Tady to je.
Klub Perfektního zločinu?
Určitě je to 100x lepší než KTM?
Prostě si to přečtěte.
yume kanaeru made chousen wa tsuzuku
boku wa dokomade chikazuketandarou?
juunengo no mirai kagayaiteru sugata wa
koukai wa shinai jibun de egaita story
fumidaseba yukute habamu genjitsu
makenai to ima mune ni chikatta
kokorozashita tsukamitai yume ga arukara
moyashite yuke jounetsu wo atsuku
yume no tochuu de meguriau deai to wakare
kimi ga oshietekureta boku dake ga motsu chikara
tachiagatteikundayo nando tsumazuitatte
Dream of life
Bylo to výborné!
V mojí škole,
když skončil oběd,
každý vyhodil své použité nádobí do koše před učebnou.
Pak si šlo 80% studentů hrát na hřiště,
zatím co 20% zůstalo ve svých lavicích.
Například, Takashi strávil přestávku na oběd předstíráním, že se učí.
Takže jsem přesunul své nádobí na Takahashiho stůl,
zatímco vyhazoval své vlastní.
To je perfektní zločin!
Co to sakra je?
Něco tak malýho, perfektní zločin?
Opravu to neodpovídá svému názvu...
Bude to v pořádku, když bude brát malé věci vážně.
Jo, je lepší začít s malými "zločiny".
"To je perfektní zločin!..."
Ale vlastně není!
Byl tu svědek - Minami.
Právě se na mě podíval s výrazem říkajícím: "Viděl jsem co jsi udělal"
a usmíval se.
Byl jsem šokován.
Bylo to poprvé, kdy můj perfektní zločin...
nebyl perfektní.
Jsem doma.
Sakra.
Možná, že všechny perfektní zločiny co jsem do teď udělal...
Jako dokončení Yasudova cvičení z mého,
nebo nechat volně létat po třídě ptáky...
Možná viděl všechno.
V tu dobu jsem se zajímal o Minamiho,
a začal ho příští den sledovat.
Co? Ale tohle už jsem vyčistil...
Když skončil oběd, Minami udělal to samé co já včera.
Proč mě kopíruje?
Ale viděl jsem to.
Takže to stejně nebyl perfektní zločin.
Dokonce i po škole, jsem ho pořád sledoval.
K mému překvapení, Minami sledoval mého spolužáka Kitamuru!
Sledování.
Předtím jsem to dělal jen s náhodnými osobami.
Další den, Minami sledoval staršího studenta.
Takhle to běželo každý den celý týden.
Pak ke mě Minami přišel.
Chimitsu.
Sakra!
Nejdřív jsem si myslel, že to je moc nezajímavý,
ale vtahuje mě vážná kresba a taky to, jak vážní ti kluci jsou.
Protože je to svět dětí, věci jako tyhle jsou více realistické.
Aha.
A pak...
Aha! Takže takhle to je!
A pak, byl klub Perfektního Zločinu sestaven.
Zvládli jste to.
Je to 100x lepší než KTM.
Nikdy jsem neviděl něco tak dobrého.
Ne, můžu říct, že je to úplně nová kategorie mangy.
Jasně v tom vidím vážnost i humor!
Je to nejlepší! Ultimátní forma od Ashirogi Muto!
Gratuluju!
Já bych to někam uložil, než budeme
serializovat, a zatím něco vymyslel s Niizumou...
Ne, vy to zvládnete!
Ale, jak jste tohle vymysleli?
Události jsou až divně realistické.
To protože jsme něco zkusili i v reálném světě.
Vážně? Co jste zkusili?
To nemůžeme říct... že?
Když ti to teď řekneme, už to nebude perfektní zločin.
Jasně.
Tohle je přímo pro Takagiho.
A narozdíl od nekonvenční mangy,
co jste udělali předtím, tahle není cynická.
Dobře, tohle použijeme na první kapitolu.
Jestli chcete udělat ještě nějaké změny, omezte jejich rozsah.
Jen si dejte pozor, aby se kvalita nezhoršila.
Rozumím.
Tak tedy přejdu rovnou k tomu, co jsem vymyslel pro druhou kapitolu.
Tahle holka se přidá do jejich skupiny!
Óo, hrdinka!
Jmenuje se Annojo Mai.
Aha, zní to jako jméno pro hrdinku.
S tím přišel Mashiro.
Hezký čich na jména.
Díky.
Mai je hodně vypočitatelná, a miluje záhadné romány,
takže její dedukční schopnosti jsou excelentní.
Dva ze členů klubu Perfektního zločinu se
rozhodnou, že její schopnosti musí mít,
takže ji důkladně prozkoumali.
Jak jí přimějou připojit se?
Mohlo by to udělat nějakým "perfektním zločinem", ne?
Připraví tajemné překvapení na Maiiny narozeniny,
které ona prokoukne, a zjistí jejich identity.
A vážný humor přijde, když obvykle
chladná flegmatická Mai, bude nervózní,
a to ukáže její roztomilost jako hrdinku!
Myslím, že je zajímavé, že nechtějí být objeveni.
Vy už jste všechno naplánovali, co?
Jo.
Pak by jste měli pokračovat, a nakreslit druhou kapitolu.
Bude lepší, když budu čekat až si to
přečtu, než abychom tu o tom diskutovali.
Dobře!
Chápu.
Tak se uvidíme za týden.
Miuro!
Co se to děje s Ashirogi?!
Zbývá už ani ne týden do uzavíračky!
No, rozhodně to dodělají včas, tak zůstaň v klidu-
"Zůstaň v klidu"?!
Víš...
Ou, promiň.
Takahamo, už jsi hotový?
Dobře, hned tam budu.
Vypadá to, že Takahama dokončil scénář, takže se za ním vydám.
Není teď Ashirogi důležitější než Takahama?
Opravil jsem všechno, co jsi mi řekl.
Je to lepší než posledně!
V tom jsem si jistý!
Určitě je to lepší.
Ale něco tomu chybí...
Chápu!
Je to dobré, ale...
Ano?
Ale tohle neodevzdám na serializační schůzi.
Co? Proč ne?!
Jestli je to dobré, tak to prosím odevzdejte!
Vlastně, Takahamo,
jestli Ashirogi nepředloží práci, která je lepší než Niizumova,
už nebudou moct kreslit pro Jacka.
Byla to podmínka pro zrušení Tanta.
Takže to chceš udělat Ashirogimu lehčí, proto to neodevzdáš?
Tak to není!
Kdybych neviděl jejich scénář,
řekl bych ti, že tam půjdu s tímhle.
Ale teď si myslím, že by jsi měl publikovat práci na jejich úrovni.
Protože Ashirogi jsou mnohem lepší než toto.
Mnohem lepší?
Ano.
Ještě jsem to neukázal šéfům,
ale jejich scénář je z větší části hotový.
Mohu tě ujistit, že neexistuje možnost, že by neprošli a ty ano.
Rozdíli v kvalitě jsou příliš velké.
Jestli to chceš stále odevzdat, pokusím si promluvit s vedoucími...
Prosím, udělejte to.
Nemůžu vystát představu, že bych se vzdal bez boje.
Mimoto, to vy jste vždycky říkával:
"Když dostaneš serializaci, vše bude v pořádku"!
Máš pravdu. Oba jsme tvrdě pracovali,
a doufali, že to dostane serializaci.
Neměl jsem to říkat.
Až do těď, na ničem jiném než na serializaci nezáleželo.
To jsem si myslel...
Teď jsem si konečně uvědomil, že kreslit mangu je mnohem víc.
Niizumo, mám pro tebe dobré zprávy.
+NATURAL dostal anime.
A začínají v dubnu.
To šlo rychle.
Už je i populárnější než CROW.
Ale bude Ashirogi v pořádku?
Pokud nebudou tak populární jako CROW nebo
+NATURAL, už nebudou moct kreslit pro Jacka.
Akiro, teď by si měl říct "Ashirogi tentokrát neprohraje!"
Ale vážně jsou v prekérní situaci.
Ikdyž serializují, musí ještě zvládnout CROW a +NATURAL.
Mají to pěkně těžký.
Možná by se měli omluvit, a zaměřit se jen na serializaci.
No, Ashirogi dostane co si zaslouží.
Tady to je! Yoshidův patent "Dostanou co si zaslouží"!
Miuro... Hattori...
Už toho mám dost.
Bez ohledu na to, jakou mangu udělají,
nemůžou se měřit s Niizumou!
Půjdu na šéfeditorem, ať to zváží jako normální mangu,
a ne držet se Niizumi jako standartu!
Prosím ne.
Bude to v pořádku.
Teď není čas na to hrát si na hrdinu!
Není to otázka toho, jestli si to vezmete na triko ty nebo Hattori!
Ale toho, jak se bude vyvíjet autorova kariéra!
Řekl jsem to už předtím.
My editoři řídíme autorovi život-
Ne. Pokud to bude špatné, dostanou co si zaslouží.
Kde jsi byl?
Koupit jídlo.
Potřebuju si nachvíli oddechnout.
Můžeš jezdit na motorce, ale nenaper to někam.
Nebude to k smíchu, až si zlomíš ruku.
Nejsem tak neohrabaný.
No, mít hobby není špatná věc.
A Ashirogi s tím souhlasili?
Jo.
A jejich manuskript nebyl přijat na posledních dvou schůzích...
To je zlé!
Příští chůze bude jejich poslední šance!
Jo, je to vážně špatný.
Jestli Ashirogi už nebude moct kreslit
pro Jacka, bude to mít efekt na Niizumu.
Takže jsou odhodlaní, co...
Tak to tedy nechám na tobě.
Dobrá práce!
Hej, do KIYOSHI už jsem dal všechno, co jsem mohl.
Jo, taky si myslím.
Dali jsme tam turnaj delikventů, až do Y-1.
Moje třetí serializace, a hodnocení se stále drží kolem 10 místa.
A nedostal jsem ani anime nabídku.
A teď se snaží Ashirogi dostat serializaci,
která předčí Niizumovu práci.
Co se stalo s týmem Fukuda?!
Dobře!
Uzávěrka je pozítří... určitě tam už nechceš nic změnit?
Jo...
Takahamo!
Už je to dlouho!
Co? Náš scénář?
Jasně, v pořádku.
Jo, měj se.
Jde sem. Chce se zeptat na scénář co odevzdáme.
Co?
A ty si souhlasil?
Mohl by být příští týden naším soupeřem!
Zdál se docela vážný,
a už je v podstatě po termínu, tak co je na tom špatného?
A co víc, chci slyšet jeho názor.
No, to je pravda.
Má na to dobré oko.
Tentokrát nic na schůzi nepředložím.
Nemusíš zacházet tak daleko.
Ne, Miura měl pravdu.
Je to mnohem lepší než moje.
Teď mám motivaci udělat něco lepšího;
něco co neprohraje proti Ashirogi Muto!
Chystal jsem se předložit svůj mizerný scénář na schůzi.
Takahamo.
Děkuju.
Fandím vám.
A brzy vás doženu!
Když jsem vyděl reakci Takahami, mám v to ještě větší důvěru.
Jsem mu vděčný.
Taky se pro něj chci snažít!
Tady je scénář od Ashirogi. Prosím odevzdejte ho!
D-Dobře.
Co? Kluk Perfektního zločinu? Je to dobrý?
Je to mnohem víc než jen "dobrý"!
Už jdu!
Tady je smažené kuře.
Ou, díky!
Opravdu bych tady měl být?
Tohle jsou vaše první Vánoce jako manželé.
Neboj se, to je v pořádku.
Budeme spolu jakmile odejdeš.
Pojďme oslavovat, než dostaneme výsledky z komise.
Máš v to důvěru, ne, Saiko?
Jo.
Myslím, že scénář projde.
Miura říkal, že to Hattori chválil, že?
"To je to co jsem hledal", řekl.
Kdyby jen Miho mohla přijít.
Nesetkají se, dokud se jim nesplní sny, co?
No, setkali jsme se v nemocnici a na vaší svatbě.
Rozhodně si splním sny s "Klubem Perfektního zločinu",
a za chvíli budeme spolu jako vy dva!
No Mashiro, jsi si hodně jistý!
Speciálně pro tebe tu mám...
tohle!
Po domácku vyrobený dort od Miho!
Na její narozeniny si jí nakreslil obrázek, že?
Říkala, že pro tebe chce něco udělat taky.
Vážně?
Tentokrát je to pro Ashirogiho automatický.
Dostane to dobré hodnocení od šéfů.
Je to těžké přiznat, ale už to mají jistý.
Nemyslel jsem si, že by to mohli zvládnout.
A rozhodně to získá hlasy i u dětí.
Ale vážně, nečekal jsem, že ti tři přijdou s tak dobrou mangou.
Možná jsem Miuru podcenil.
Vlastně jsme to nebyli jen my tři.
Protože nám Hattori pomohl...
Vedl sis dobře, Miuro.
No, ještě nebylo rozhodnuto...
Správně, ještě se nerozhodlo.
Tentokrát to není jen o tom, jestli je to dobré nebo ne.
Chápeš, Miuro?
Další je tu "Klub Perfektního zločinu" od Ashirogi Muto.
Editor je Miura.
Pokud mohu říct, nemyslím si, že tu je lepší práce.
Ano. Všichni daly vysoké hodnocení, a neukázali se žádné problémy.
Jedině Yoshida si myslí, že je to dobré, ale potřebuje to změny.
Schází se na školních pozemcích.
Nebylo by dobře, kdyby je děti napodobovali.
Pak každá manga, kde jeden uděří druhého potřebuje změnu.
Proč si to vůbec vytáhl?
To je pravda, ale...
protože příběh a kresba jsou hodně realistické,
je to lehké k napodobení, nebo spíš to svádí k napodobování.
Mělo by se to brát jako přispívající aspekt.
Realistika je dobrá, že?
Měli bychom to uvážit, ale neměl by to být takový problém.
Máte pravdu.
Jestli tu není žádný další problém, myslím, že tohle je dnes nejlepší práce.
Vypadá to, že Ashirogi našli konečně svou cestu.
Je to úžasný!
Vtahuje mě to do příběhu,
a i přesto,že je to vážný, byl jsem unešen.
Připomíná  mi to tajnou základnu, kterou jsem udělal jako dítě.
To protože je to tajný klub.
Vyvolává to dětské myšlení.
V tom případě to vážně je shounen manga.
Na základce jsem sledoval holku, která se mi líbila, abych věděl kde bydlí.
Tohle mi to připomělo.
Kdyby si to udělal dneska, byl by si stopař.
Ačkoli nás jistě baví staré historky,
pojďme se shodnout, že všichni dáme Klubu Perfektního zločinu "ano" -
Ne.
Ne?
Tuhle mangu hodnotím vysokou známkou,
ale předtím než řekneme "ano" nebo "ne" téhle manze,
musíme nejdřív zvážit zda-li je zajímavější než Niizumova manga, CROW nebo +NATURAL.
Šéfeditore,
tak jste to myslel vážně,
že je nenecháte kreslit pro Jacka, jestli nepřekonají CROW nebo +NATURAL?
Samozřejmě.
Jestli je to otázka výhry nebo prohry...
Je to těžké říct.
Klub Perfektního zločinu dostane serializaci, ne?
Co? Samozřejmě, že jo!
Proč se zase ptáš?
Ale tentokrát to není otázka toho, jestli je to dobré nebo zlé.
Je to o tom, jestli je to lepší než CROW a +NATURAL.
No, věděli jsme, že to nebude lehké.
No, víte, jsou tu i jiné časopisy než Jack.
Promiňte.
Slyšela jsem to od Aoki.
Věděla si to celou dobu?
Jo.
Promiň, že jsem ti přidělával starosti.
Ale my určitě v Jacku serializujeme.
Správně.
Shujine, jestli neprojdeme, nevzdáš to s mangou, že ne?
O čem to mluvíš, Saiko?!
Vždyť říkám "Jestli"!
V tom případě budeme krestlit pro jiný časopis a překonáme Eijiho i tak.
Není to nejlepší volba, ale nebudeme mít moc na výběr.
Nepřestaneme být mangaky.
Promiň, chtěl jsem si to jen potvrdit.
Samozřejmě.
Ikdyž se nebudeme prodávát, budeme mangaky do konce života!
Oba jste tak cool!
T-Tak tedy, je Klub Perfektního zločinu lepší než CROW a +NATURAL?
Není to trochu divné téma na diskuzi?
Ale...
Já si myslím, že je překoná!
Aido, tohle je od jednoho z tvého týmu, že?
T-To nic neznamená...!
Překonat Niizumu znamená překonat i už populární mangy.
Bude to těžké.
Souhlasím.
Nemůžou ho porazit tak snadno.
Počkejte chvíli!
To nemůžeme vědět, dokud to nezkusíme!
Neříkáte to pořád?!
Tohle je diskuze o tom, jestli by mohli nebo nemohli porazit Niizumu!
V tom případě každá manga jen s malou šancí serializuje!
Je to jak Heishi říká.
Je to o tom, jestli ho může nebo nemůže překonat.
Je to vážně dobré, a nepřekrývá se to s jinými mangami ve svůj prospěch.
Myslím, že je to dobrý start.
Ale dobrý start není všechno...
Ne, když ho nepřekoná.
Když to říkáš...
Tentokrát je schůze překvapivě vážně dlouhá.
Myslel jsem, že dneska chtějí skončit dřív.
Neměli by to brzy zabalit?
Stějně Ashirogi projde.
To je jasný.
Přál bych si, aby to byla pravda, ale jestli neprojdou...
A i Hattori říkal, že je to vážně dobré, ale teď vypadá vážně v depresi.
Niizuma a Ashirogi jsou na úplně jiných urovních ve zkušennostech.
Nemůžete je srovnávat.
Když už mluvíte o zkušennostech, myslím, že Ashirogiho prohry ho zesílili.
Nedává smysl srovnávat dvě úplně jiné typy mang na úplně jiných úrovních.
Zdá se, že se nemůžeme rozhodnout, jestli vyhraje nebo prohraje.
Rozhodneme hlasováním.
H-Hlasováním?
Opravdu to necháme rozhodnout hlasováním, šéfeditore?!
Začne Oonishi.
Protože je situace tak komplikovaná, věřím, že pro ně bude těžké vyhrát.
Jeden hlas pro prohru.
Další Yoshida.
Hlas pro výhru.
Nakano.
Prohra.
Výhra: 1. Prohra: 2.
Aido, hlas pro výhru, že?
Ano.
Výhra a Prohra remizují na 2.
Heishi.
Nemůžou vyhrát.
Výhra: 2. Prohra: 3.
Další jsem já...
Myslím si, že mohou vyhrát.
Výhra a Prohra remizují na 3.
Remíza, co?
Zbývá váš hlas, Šéfeditore.
Já?
Všichni připraveni!
A teď zbývá jen čekat na výsledek schůze!
Saiko, upřímně si myslíš, že Klub Perfektního zločinu dokáže překonat CROW a +NATURAL?
TRAP jednou s CROW remizoval.
Určitě ano!
Šéfeditore, prosím hlasujte.
Klub Perfektního zločinu je dobrý.
Ale... nemůže vyhrát.
Nemyslím si, že to může vyhrát proti CROW a +NATURALu.
P-Pak tedy, s hlasem většiny, 3 pro výhru a 4 pro prohru,
Klub Perfektního zločinu od Ashirogi Muto nebude serializován...
Klub Perfektního zločinu je dobrý.
Ale nemůže vyhrát.
Takže Ashirogi...
Příště v Bakumanovi:
Výraz a Imitace.
Někdy realita zničí sny.