První kapitola...
Hotová!
A je ještě lepší než předtím!
Jo, taky si myslím.
Shujine, dej Hattorimu vědět.
Jasně!
Jen za pět dní, předělali celou kapitolu až na takovou úrověň!
Je to mnohem lepší.
Díky bohu.
Předpokládám, že jste toho moc nenaspali?
Takže,
jak ještě to můžeme předělat?!
Jak to můžeme zlepšit?!
Tak, že rozhodně porazíme Niizumu!
Podívám se.
Je název v pořádku, tak jak je?
Klub Perfektního zločinu...
Je to možná trochu tuhý.
Jo...
Shounen manga: klučičí manga (6-18)
Mělo by to být víc jako shounen manga.
Je tu odzkoušená a funkční metoda, tedy vložit jméno hlavního hrdiny do názvu.
Jako Kapitán Tsubasa?
Jo.
S Tantem to bylo to samé.
Tak může čtenář ihned vědět, o čem to je, a kdo je hlavní hrdina.
Je jednoduché to použít a také snadné k zapamatování.
V tom případě...
"Chimitsu Kei"... to nezanechává moc dobrý dojem.
Pro hlavního hrdinu je to moc prosté jméno.
Oozora Tsubasa.
Sakuragi Hanamichi.
Chce to dobře definovaný jméno s dobrým dojmem.
Jméno vhodné pro hlavní postavu...
Když už mluvíme o hlavních hrdinech, je tu ještě jedna věc, která potřebuje opravit.
Ještě jedna věc?
Vzhled vhodný pro hlavní postavu.
Jelikož příběh potřebuje normálního studenta základní školy, musí to být realistické,
takže v jistém smyslu je to v pořádku, ale je prostě až moc normální.
Nejsou tu žádné rozdíli mezi ním a jeho spolužáky.
Účinek jeho vzhledu...
To je důležitější než jméno, ne?
Přesně tak.
Potřebuje něco, podle čeho ho lidi poznají.
Udělám vzhled jeho postavy.
Takagi, ty se postaráš o jeho jméno a titulek.
Předělejme všechny hlavní postavy, ne jen jeho.
Rozumím.
Brzy o nich popřemýšlím.
Nemusíš pospíchat se jmény, dokud je nebudeme potřebovat.
Dal jsem jich všechny rady, které můžu.
Teď to nechám na nich.
Ale vzhled postav musí být rychle, takže si budu muset pospíšit.
Pošlu vám dva asistenty.
Ujistím se, že jsou pro vás vhodní.
Oh, máme ještě Oriharu.
Když se tak dívám... měli bychom to stihnout, když s manuskriptem začneme 13-týho.
13-týho je novoroční večírek.
Oh, no jo.
Když máme serializaci, musíme jít, co?
Novoroční večírek.
Chci udělat to, co můj strýc udělat nemohl, a dodělat to, co za sebou zanechal.
Co nemohl udělat?
Co za sebou zanechal?
Mangaka: autor mangy
Nemohl se uživit jako mangaka.
A zanechal na sebou snahu, získat první místo v hodnocení!
yume kanaeru made chousen wa tsuzuku
boku wa dokomade chikazuketandarou?
juunengo no mirai kagayaiteru sugata wa
koukai wa shinai jibun de egaita story
fumidaseba yukute habamu genjitsu
makenai to ima mune ni chikatta
kokorozashita tsukamitai yume ga arukara
moyashite yuke jounetsu wo atsuku
yume no tochuu de meguriau deai to wakare
kimi ga oshietekureta boku dake ga motsu chikara
tachiagatteikundayo nando tsumazuitatte
Dream of life
Hlasy a Grafy
Už skončil festival?
Jak tě tu můžu nechat pracovat, když jsem ještě nevymyslel ani jména ani titulek?
Iwase a Ishizawa tam budou taky, takže půjdeme dřív.
Ale nakreslil si jich vážně hodně.
Musí jich být stovky.
Nakreslil jsem všechno, co mě napadlo.
Je tam nějaký, který se ti líbí?
Ty jsi tady chlápek přes kresby.
Budu rád s čímkoli s čím přijdeš.
Zatím jsem s ničím nepřišel, proto pořád kreslím.
Když chceme udržel realistiku, nemůžu kreslit vlasy úplně jak chci.
Ugh, nemyslím si, že nějaký dítě na základce vypadá takhle.
Já vím!
Myslím, že nakonec zítra nepřijdu na Novoroční večírek.
Oh, to je Abe!
Potkali jsme se na obřadu.
Haló?
Jo.
Teď nejsem doma.
Co? Teďka?
Oba dva?
Takže Ashirogi nepřijde?
To je škoda.
Pracují tvrdě, co?
Jsem rád.
Nemůžu uvěřit, že by se vzdali takové zábavy kvůli práci.
Takže...
Co to máš s oblečením, Akiro?
To mám za to, že se Ashirogi neukázali.
A ty, Yuujirou?
Fukuda pořád kreslí svůj manuskript.
Šéf Fukuda tu taky není?!
Na co ti lidi myslí?
Hiramaru.
Taky musíme pracovat tvrději.
Nechme pracovitý lidi pracovat.
A já si mezitím dám pauzu.
Díky těmhle figurkám si žiju jako prase v žitě!
Chceš taky jednu? Vydří figur-
Aoki!
Hiramaru, podcenila jsem vás.
Jste ješitný.
Co-
Dělal jsem si srandu! Počkej přece!
Máš, co sis zasloužil, Hiramaru.
Oh, Akino!
Šťastný Nový rok!
Díky.
Tvůj poslední manuskript byl fantastický.
Spoléhám na tebe až do konce.
Samozřejmě.
Stanu se nejlepším mangakou.
A od vás čekám kresbu ještě lepší než tu předchozí.
Souhlas!
Nový editor dává Akině zabrat.
Máme mocné soupeře, Ashirogi Muto!
Akiro!
Yuujirou.
Vypadáte dobře.
Vážně tohle děláme?
A teď, moment na který jsme všichni čekali!
Na řadě je Hattoriho kombo, Žirafa Akira a Zebra Yuujirou z Otters 11!
Halo?
Tady Mashiro.
Omlouváme se, že jsme nepřišli na Novoroční večírek.
S tím si nedělej starosti, je to část mé práce.
Ale díky tomu jsem dodělal vzhled hlavní postavy!
Vážně?
Vracím se do kanceláře, můžeš mi to poslat faxem?
Jistě.
Univerzální mobil je dobrý nápad.
A způsob jakým mění povahu při nasazení brýlí není nucený.
Je to skvělí!
Díkybohu.
Rozhodně to dejte do manuskripta.
Dobře.
Dlouho jsme se neviděli!
Jsem rád, že s vámi znovu pracuju!
My taky.
Promiň, že jsi musel čekat půl roku.
O čem to mluvíš?
Za ten čas jsem vyrostl a jsem připravený vám to ukázat!
Noví asistenti přijdou brzy, že?
Jo.
Moriya a Shiratori, ne?
Říkal, že jsou oba mladší než my, myslím.
Poprvé budou naši asistenti mladší než my.
Začínám být nervózní.
Protože jsi až moc plachej, Saiko.
No jo, když už mluvíme o tom Moriyovi...
Takže on byl finalista poslední ceny Tezuka.
Zvlášní kresba.
Ale je dobrá. Má umělecký cit.
A na Shiratoriho jsem nic nenašel.
Tady jsou!
Tohle je Moriya. Je o rok mladší než vy dva.
Absolvoval uměleckou školu,
Tezuka: soutěž mang, pořádá časopis Jump
ale potom co se stal finalistou ceny Tezuka, přešel na kreslení mangy.
Správně. Když je mým cílem stát se mangakou,
myslel jsem že bude rychlejší, když začnu jako asistent.
A tohle je Shiratori. Minulý rok maturoval na střední škole.
Chtěl být asistent Niizumi,
ale ti už byli vybráni, takže jsem ho přivedl sem.
Nedostal jsem se na kreslířskou školu a nevěděl jsem co mám dělat...
a pak jsem viděl leták "nábor asistenů".
Miluju kreslení, takže jsem rád, že jsem tady.
Ty jsi nikdy předtím mangu nekreslil, že?
Ano.
Ale rád je čtu.
Ručím za jejich dovednosti.
Těším se na naší spolupráci.
Já stejně tak.
My také.
Počítáme s vámi.
Mashiro.
Ano?
Tohle je tvá třetí serializace.
Můžu to tedy nechat na tobě?
Samozřejmě.
Tak já půjdu.
Dobrou noc.
T-Takže...
Každému dám kopii dvoustránky manuskripta s hrubou kresbou pozadí.
Prosím, nakreslete to do toho.
Jen jednoho si vyberu na pozadí, aby se neměnil styl kresby každou stránkou.
Takže jen jeden bude moct kreslit?
Mě to vyhovuje.
Dobře, budu se snažit.
Dovednosti známe, ale potřebuji znát také jejich rychlost a cit...
Jsem hotov.
Co?
Já taky.
Cože?!
Prosím, podívejte se.
Dobře,
ale rozhodnu, až Orihara skončí.
Rozumím.
Hotovo!
Dokonce i já jsem teď nervózní.
Jo.
Takže je to takto...
Shiratori bude dělat pozadí.
Jo, budu kreslit!
To je skvělí, Shiratori!
Gratuluju.
Proč on?!
Jeho kresba je nejblíž tomu, co si představuju.
Dokud bude tahle manga vycházet, pozadí bude dělat Shiratori.
Rozumím.
Každopádně, Klub Perfektního zločinu je vážně dobrý!
Jo, líbí se mi jeho jedinečnost.
Je to jen pracovní název. Bude se měnit.
A jméno hlavní postavy taky.
Vážně?
Dokud máme čas, chci propracovat detaili, dokud nebudu spokojený.
No, nemyslím si, že titulek a jméno protagonisty bude mít nějaký vliv na hodnocení.
Musel si o tom hodně přemýšlet.
Hodnocení, co?
Nelíbí se mi v jakém jsou teď stavu.
Nemá smysl kreslit mangu jen proto, aby byla populární.
Ale manga je pro zábavu, ne?
Popularita je důležitá.
Nemůžeš kreslit dobrou mangu, jestli takhle přemýšlíš!
Ale když si ještě nenakreslil žádnou mangu, nemá to s tebou co dělat.
Tak jak podle tebe vypadá ideální manga?
Pro mě, je manga formou sebevyjádření a výtvarného umění.
Věřím, že všechny mangy by měli být takové.
Výtvarné umění, co?
Jestli to uděláš takto, budeš se možná cítit dobře, ale nebude se prodávat.
Jack je byznys,
takže manga má zabrat u hodně lidí.
Není jasné, že hodnocení a prodávání je důležité?
Zkoušet kreslit pro Jacka a nevědět to...
Shiratori, to stačí!
Saiko...
Prosím řekněte nám
váš názor.
Snažíme se, aby se to prodávalo.
Ale to proto, že nemáme talent.
Rodiče říkávali svým dětem... no, možná stále říkají...
"Čtení mangy je k ničemu."
Nechtěli, aby to četli.
Ale manga postupně přicházela s velkou kulturní hodnotou.
Proto si myslím, že by jste měli kreslit mangu s obsahem a kvalitou tak, aby se jí říkalo, že má kulturní hodnotu.
Ale protože k tomu nemáme talent, musíme mít popularitu v hlavě.
Myslím, že je v pořádku pro každého kreslit mangu takto, s ohledem na jejich talent.
Ano, každý by měl kreslit svou vlastní cestou.
Dobrá práce, Mashiro.
Um, díky.
Nevěděla jsem co se bude dít, když se tě zeptali!
No, vypadá to, že jsou oba na opačné straně řeky.
Je těžké říct, kdo má pravdu a kdo se mýlí.
Opačné straně, co?
Opačné straně?!
Mohl bych to prohodit...
Až příliš jsem myslel na nápady pro dokonalý zločin.
Když si v duchu řeknu, že ani nedělají pravé zločiny, pak...
Co to s ním je?
Je to tu!
Co tohle?
Když je spojíte dohromady, znamenají "morálka" a "pravda".
Pro hlavní postavy se hodí, protože jsou opakem "zločinu".
Doumoto Makoto.
Tokunaga Minoru.
A Annojo Mai!
To nezní špatně!
Jsou docela cool!
Jsou skvělí. Dáme je do manuskripta!
Jseš úžasnej, Akito!
To se stane, pokud se objeví záblesk intuice.
A jaký titulek?
Ten ještě nemám.
Zklamání...
No, pořád máme několik dní na dokončení.
To je dokonalý manuskript!
Příběh i kresba sedí, a jména hlavních hrdinů jsou taky skvělá!
A tenhle titulek-
Perfect Crime Party
PCP!
Český překlad je "Strana Perfektního zločinu".
Tak tak.
Díval jsem se na zprávy a myslel si, že "strana" jako v "politické straně", by mohla fungovat.
"Strana" zanechá dobrý dojem, a taky se to často používá ve video hrách, myslím, že to někoho rozesměje.
Typická Takagiho analýza.
Úsilí, které do toho vkládáte se na kvalitě odrazuje.
Ano! Rozhodně s první kapitolou dostaneme první místo!
Pro to jsme udělali vše, co jsme mohli!
Myslím, že pro tenhle manuskript jste se snažili více než dostatečně.
One-Shot: jednodílná manga
Zbytek závisí na Fukudově one-shotu, bude ve stejném vydání.
Fukudův one-shot?
O tom jsem neslyšel!
Proto jsem ti říkal, že je nemožný kreslit KIYOSHI a one-shot najednou!
Dal si mi svolení!
A proto ti teď pomáhám!
Ale tahle manga je dobrá!
Vážně dobrá!
Pirát silnic Buchigiri!
V KIYOSHI vynikli auta!
Teď zkusím prorazit s motorkami!
Není nic špatného na tom mít hobby.
To jsi mi řekl, Yuujirou.
Za to jsem ti vděčný!
No, tak to díky parto!
Ale jsem naštavný, budeme ve stejným vydání jako Ashirogiho první kapitola!
To znamená, že ji chtějí prorovnat s novou serializací.
Editorské oddělení o tom až moc přemýšlelo.
Je mi tě líto, Ashirogi Muto!
S tímhle si vezmu první místo!
11.2, úterý
Toto je hotová kopie.
Je skvělé být na hlavní stránce.
Fukudova manga je dobrá. Je to takový jednoduchý shounen.
Vychytal to dobře tak, aby jim byli vidět pod sukně.
Typický Fukuda.
Obě jeho postavy a příběh je mainstream.
Taky si myslím, že je to dobrý.
Mainstream...
Tohle si získá hlasy.
Fukuda dostal šanci.
Dělat mangu jen jako hobby na to má jistě vliv.
Ale půjde proti serializaci, a lidé většinou hlasují pro nové serializace, že?
Ten trend existuje, ale není to tak vždy.
Buchigiri má jasný cíl stát se závodníkem číslo jedna.
Závodní scény jsou efektní a intenzivní.
PCP je hodně upovídaný a proti Buchigirovi bude vypadat prostě.
Ale obsah je dobrý, že?
Jo, to je.
Tak...
Je, pokud čtenáři pochopí o čem je.
Většina jejich čtenářů jsou v mladistvém věku.
Buchigiri je pro ně lehčí na pochopení.
Aido, jaké hodnocení myslíš, že PCP dostane?
Jestli porazí Buchigiriho,
i tak bude pro ně těžké dostat se přes už populární mangy.
Všechno záleží na čtenářích.
17.2, pondělí
První výsledky přijdou zítra, ne?
Řekl jsem mu, ať nám dá jen konečné výsledky.
Co? Ale já je chci vidět!
Hodnocení, co?
Moriyo, už zase?
Taky bych je chtěl vidět.
Doufám, že vyjdeme dobře.
Já taky.
Určitě vyjdeme.
Přesně tak.
PCP je manga, která musí mít vysoké hodnocení.
Dostaneme se nad Niizumu?
Nebo možná výš?
21.2, pátek
Nemůžu se soustředit.
Hej, kdy přijdou konečné výsledky?
Minule nám zavolali kolem páte odpoledne.
Mashiro, kdy zítra přijdou vaši asistenti?
4:30.
Doufám, že zavolá dřív, než přijdou.
Tak mu zkuste zavolat!
Třeba už zkončili!
Zavolá nám ihned jak to zjistí.
Prostě se uklidni.
Ale...
Přečetla jsem to!
Bylo opravdu zábavný!
Moc se mi líbila ta čát, kdy stráví dva týdny příprav a
pak jednou v noci jí nechali zprávu z květin v záhonu.
Přála bych si, aby to někdo udělal pro mě.
Budeme v pořádku.
Co, asistenti už jsou tady!
Vždyť nejsou ani čtyři hodiny.
Hattori?
Jsem překvapen.
Je to zdaleka nejlepší.
422 hlasů.
Druhé místo má manga se 150 hlasy.
Máte první místo.
Hej, dveře jsou otevřený!
Máme to!
Zvládli jsme to! Máme to!
My to zvládli!
Zvládli jsme to!
Jo, zvládli jsme to!
Máme první místo!
Rozsekali jsme je!
Máme to, Saiko!
Já chci taky!
Zvládli jsme to!
422 hlasů... tolik nikdy neměl ani CROW!
CROW získal maximálně 401 hlasů.
A tehdy tam nebyl žádný one-shot.
Má dokonce víc než +NATURAL, když získal první místo.
Tehdy měl jen 310 hlasů.
Kolik by asi získali, kdyby tam nebyl ten one-shot?
Každopádně, jsou úžasní.
Druhé místo s 268 hlasy?
Jo, Ashirogi byl až příliš dobrej.
Jak frustrující.
Ale taky si získal spoustu hlasů.
Fukuda Shinta by měl kreslit Buchigiri.
Tak to chtějí čtenáři.
KIYOSHI můžeš zabalit.
Udělej serializační scénář pro Buchigiri!
Páni, to je skvělí!
Dostal jsem od Ashirogiho pěknou nakládačku.
Vrátím jim to svojí serializací!
Opravdu?
Jo, vyhráli na plný čáře.
+NATURAL spadl na osmé místo.
Ale to protože PCP a Buchigiri byli až příliš dobrý...
Přepíšu to.
Co?
Nemůžu si dovolit prohrát proti Hattorimu a Takagimu.
Přepíšu všechno, ještě to neposílejte na tisk!
Takže řekla, že to chce přepsat jak nejlíp to jde.
I to co teď kreslím?
Pravděpodobně...
Akina řekla, že to udělá lépe, že?
Jo, řekla.
Souhlas!
Kdyby to neudělala, byl bych zklamaný!
Jestli to neuděláme lépe, Ashirogi nás předběhne!
Pod deset a nad osmnáct let?
Jo.
Ti mezi tím hlasovali také, ale tyto dvě skupiny nejvýrazněji.
Probereme to a použijeme jako výhodu do budoucna.
Dobře!
Nechme těch složitých věcí, když k nám Hattori přišel na státní svátek!
No, než jsem si to uvědomil, nakoupil jsem v obchodě...
Hattori.
Mohu si vzít ten výsledkový graf?
Nemůžeš. I když jsi editor, nemůžu ti to dát.
Chceš to na památku?
Ne, chci to někomu ukázat.
Pak ti to vážně nemůžu dát.
Výsledky ostatních jsou tady.
Ale nemám žádný problém s tím, když někomu řekneš hodnocení PCP.
Takže...
Půjdete se mnou?
Dobře.
Určitě je v pořádku, když pojedu taky?
Není žádný důvod proč bychom to neudělali spolu.
Tohle je...
Strýčku...
To je to co jsi chtěl získat, ale nikdy nezískal.
První místo v Týdenním Shounen Jacku.
Není to tak, že jsem ho získal sám.
Spousta lidí mi pomohla.
Ale Ashirogi Muto získal první místo!
Tak co kdyby tvá první kapitola dostala první místo?
Samozřejmě že může.
Tehdy, když Fist of the North Star získal první místo, dostal více než 700 hlasů.
Pravá výzva začíná tady, že?
Až se staneš populárním, a budeš opravdu číslo jedna,
vrať se sem.
Samozřejmě!
Šest měsíců.
Uvidíme jak si povedou až do 25-té kapitoly.
Jestli získají až takové hodnocení, že budou zrušeni, pak nebudu váhat.
A jestli dvacátou pátou kapitolou nepřekonají CROW a +NATURAL,
zruším to i tehdy.
Podařilo se nám získat první místo v hodnocení,
ale anime stále pokračuje!
Splní si Ashirogi Muto svůj sen?
Bakuman: třetí série!
Prosím, dívejte se!