je mů student, a
Můj Manželský partner
Nafoukaný potížista.
je mů student, a
Jsem vyčerpaný.
Ty holky mě vodily celé hodiny.
Ujisti se, že strávíš tanec s Nano-chan, dobře?
Podesáté, "Bolest, slzy, jejich pocity."
Je tu ta legenda o večerním tanci....
Ačkoli Nano-san by měla být se Soujim...
Nano-san?
Máš se tady setkat se Soujim?
Neplač!
Stalo se něco?
U-Udělala jsem pro ni i Kuga-kun něco hrozného...
Chápu.
Takže teď musí být Souji s ní...
Nemohla jsi mu o tom říct?
Je normální, že dívky mají rádi někoho ve své třídě.
Učitelka jako já nemá žádné právo ani důvod je zastavit.
S ohledem na to jsem mu to nemohla říct.
Omlouvám se.
Poté, co jsi se obtěžoval, abys nám poskytl podporu.
Čím víc se mi líbí, tím více pochybuji a cítím se provinile.
Sakra.
Proč, když jsem se rozhodl?
Co mám dělat, Nano-san?
Myslela jsem, že můj mnohem mladší bratr je roztomilý.
Už jako dítě, bez ohledu na to, jak moc jsem někoho miloval....
Kdyby to chtěl, dal bych mu to.
Udělal bych pro svého drahého bratra cokoliv, i kdyby mi to ublížilo....
Nano-san!
Nemůžu si pomoct, že tě chci.
Sou...
Brá... cho...
Nano-san, Pro dnešek odejdu.
Souji, promiň.
K-Kuga-ku...
...S ním?
Co?
Chtěla jsi mě podstrčit nějaké jiné ženě, abys mohla být s ním?!
Myslel jsem, že se ti konečně líbím....
Ale byla to lítost?
Ne!
Zatraceně.
Au...
Kuga-kun!
Ne!
Proč, Sensei?
Když tě miluju?
Kuga-kun, počkej, já...
Buď zticha.
Když tě uslyším říkat jméno mého bratra, nevím, co budu dělat.
Ale má špatnou představu...
Ne, Kuga-kun, to nemůžeš!
Sensei...
To b... To bolí!
Dokonce víc než poprvé!
Jo...
Byl jemný a choval se ke mně opatrně...
Ale pak jsem to udělala....
Podívej, Sensei.
To světlo je z táboráku.
Všichni by tě mohli vidět, jak tě tu ošukávám, když rozevřu závěs.
Dal bych jim vědět, že jsi moje.
Přestaň... p-prosím...
Tak jak tě mám udělat mou?!
Když se vystříkám uvnitř, tak budeš...
Zatraceně!
Sensei, já...
Promiň.
Omlouvám se, Kuga-kun.
Omlouvám se, že jsem ti ublížila!
Sensei, Prosím tě....
to je v pořádku, pokud mě nemiluješ....
ale ne... Nemiluj mého bratra ani nikoho jiného....
Jsem v bodě, kdy se nemůžu vrátit.
Miluju ho.
Kuga-kun, Chci s tebou mluvit o včerejšku.
Já ne.
Ale...
Ať už si o mém bratrovi myslíš jakkoliv,
stejně si vezmeš mě.
Kuga-kun...
Líbí se mi, jak se usmívá jen na mě....
Líbí se mi jeho našpulený obličej, když se cítí trapně.
Líbí se mi, jak se mě jemně dotýká svýmá velkýma, teplýma rukama.
Je mrzutý, ale víc než cokoli jiného se mi líbí, jak miluje svou rodinu.
Kuga-kun, Chybíš mi.
konna ni mo anata ga suki da yo
Mám tě rád natolik, že,
tojikomete mo hanashitaku nai
I když tě držím v pasti, nechci tě nechat být.
hoka no dareka nante minai de
Nedívej se na nikoho jiného.
hajimete no omoi koishiteru
To je můj první pocit lásky.