Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Nyanko days!
Já, Konagai Yuuko, jsem nikdy s nikým ve škole moc dobře nevycházela.
Pár měsíců od začátku vyšší střední
se stále s ostatními moc nebavím,
takže to došlo až sem.
Nemám žádné kamarády.
Páni!
Shiratori Azumi-san...
Hledí...
No, myslím, že oblíbení lidé, jako je ona, žijí v úplně jiném světě než já.
Další vyčerpávající den...
Jsem doma.
Ahojky!
Už jsem doma, koťátka!
Na měkko
Neexistuje nic lepšího než domov.
Kulíšek
Mám tři kočky.
Hryz
Nezbednou munchkin jménem Maa...
Yuuko, už máš nějaké kamarády?
Ta-dá!
Bezstarostnou singapuru jménem Shii...
Maa-san, skamarádit se s někým je složitější.
Že, Rou-san?
Lepidopterologie
Potichu...
A chytrou ruskou modrou jménem Rou.
Vlastně, možná bych
s tebou mohla jít do školy...
Vy jste takoví andílci! Kočky válí!
Máčk
Mazli
Yuuko, jak dlouho budeš v té předsíni?
Epizoda 1 "Já a moje kočičky" dokončena.