Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Nyanko Days!
Ach, začíná se stmívat.
Budu muset rychle pospíchat domů,
nebo na mě bude Elsa naštvaná.
Pápá, Yuuko-chan.
Pozdravuj ode mě své kočičky.
Dobře.
Uvidíme se zítra!
Jo, zítra.
Škoda, že se nemůžu venku zdržet o něco déle,
protože by pak na mě Elsa byla naštvaná.
Hepčík!
Někdo mluvil o mé rozkošnosti.
Elsa
(turecká angora)
Azumi asi dojde pozdě.
Hmpf! Vůbec mi nevadí, že jsem doma sama!
Vůbec mi nevadí, že jsem sama...
Večer
Azumi, dneska jsi se zpozdila.
Stálo to aspoň za to?
Jo, mám novou roztomilou kamarádku.
Roztomilejší než jsem já?
Jo!
Písk!
Ani nezaváhala...
Ještě nikdy jsem tě neviděla tak šťastnou,
když jsi mluvila o někom jiném.
Asi máš pravdu.
Chtěla jsem být kamarádkou
Yuuko-chan hned jak jsem ji uviděla.
Nejdřív jsem si myslela, že je raději sama, tak jsem s ní měla problém promluvit,
ale konečně jsme se skamarádily.
Hmm...
Proč ses s ní chtěla tak strašně moc skamarádit?
Protože její gumička do vlasů s kočičkou je rozkošná!
Jen proto?
Byla bych v nich taky rozkošnější?
Epizoda 6 "Azumi a Elsa" dokončena.