Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Nyanko Days!
Telka bude snadná, protože se na ni stačí jen dívat.
Takže to zkusíme?
Reakce vlády k této problematice...
Jak vláda bude postupovat při řešení tohohle problému
Telka! Jdu se koukat!
Já taky!
Koukají
Vážná.
V budoucnu se bude diskutovat...
Tohle je nuda!
... o tom, jak—
BBBBBBBB
rozcvička
Kočičí
Zdraví
prospěšné
Čas na kočičí rozcvičku!
Dej to zpátky!
Tohle je zase nudné pro mě!
Ne!
C-Co jen budu dělat?
Musím je zase nějak dát dohromady...
N-Nate. Můžete si s ní hrát společně.
Pch!
Co jen budu dělat?
Jsem doma.
Yuuko-san!
Shii, copak je?
Chtěla jsem si s holkami něco zahrát
Fňuky
Fňuk
a napadlo nás, že by byla zábava tě napodobovat.
Ale ty dvě se popraly a já jsem teď smutná!
Pojďte sem vy dvě.
BBBBBBBBBBBBBBBBBB
Kočičí tunel
*Nová hračka
Ta-dá! Víte co je tohle?
Hele, Rou, není to sranda?
To je.
Ehm, no... omlouvám se ti.
Ne, to já bych se ti měla omluvit.
Jsem ráda, že se zase kamarádí.
M-hm.
Nepořádek...
Epizoda 08 "Kočičí den 2" dokončena.
Budu to muset uklidit...