Překlad: Usagi-Shi
Korekce: Talrak
Nyanko Days.
Výsledky zkoušek
1. Ročník Třída A
Jméno: Shiratori Azumi
BBBB
B
Dějiny
Japonska
BBBBBn
Matematika
BBBBBB
AJ I
BBBB
Věda
BBBBBB
Sociologie
BBBB
Celkem
BBBBBBBB
První
Azumi-chan, tento rok jsi zase první!
Jen jsem měla štěstí.
Jsi vážně dobr—
Shiratori Azumi!
V kole zkoušek jsi mě porazila,
ale já ti to natřu na maratonu tříd!
To je vše.
Měj se.
Hm? Něco upustila...
Výsledky zkoušek
Jméno: Iketani Ran
1. Ročník Třída B
Celkem
Dějiny
Japonska
Jméno: Iketani Ran
1. Ročník Třída B
Výsledky zkoušek
BBB
Celkem
Dějiny
Japonska
BBBBB
Mate-
matika
BBBBB
AJ I
BBBBBB
Věda
Sociologie
BBBBBB
Druhá
Průměrná
Oh... ona je taky hodně chytrá.
Třpity třpytity-třpit
To byla Iketani Ran-san z Béčka, že?
Je dost gyaru, moc se mi to nelíbí.
Má celkem smysl pro styl.
Je velmi dobrá jak ve sportech tak učení
a taky je oblíbená.
Zajímalo by mě, proč holky jako
je ona ve mně vždy vidí soupeřku...
Vždy? Ona se s tebou často poměřuje?
J-Jo, tak nějak.
BBBBBBBBBB
Na špičkách
Pleť
BBB
kkk
Shiratori-san, co používáš na pleť?
Jemná a zářivá~
Pečujte správně o svou pleť
Nic zvláštního nedělám.
Páni! Je přírodní kráska!
BBBB
Hrudník
Boiiink!
Hm?
To je podvod!
Co to sakra? To je kruté!
Nechci běžet tenhle maraton...
Nemáš ráda tělocvik, Yuuko-chan?
Vidím, že jsi neutekla z našeho duelu, Shiratori Azumi.
Burácení
Tvou odvahu musím pochválit.
Tohle je typická věta zloduchů!
Epizoda 09 "Jmenuje se Ran" dokončena.