Paráda...
"Dnes se Podává Hromada Hub"
Tak jo!
Předpřipravená večeře je hotova!
Teď už stačí jen počkat na Nikaido!
Ach jo! Co sakra vyvádí?
Hlavně klid... Nemusím zvítězit.
Copak? Pobavme se ještě trochu!
Moje oko...! Do hajzlu!
No tak! Zabojujme si ještě pořádně...! Hm?
Kam se poděla...?
Vytvořit dveře do této vily dokáže jen málokdo.
Podívejte. Tyhle vytvoříl ďábel.
Prý se vyptával, "kde je Risu?"
Cože? Že by snad...!
šéf křížových očí...?
To nemá smysl...
Všechny dveře jsou zamčený!
Sakra!
Risu...
Za žádnou cenu jim o tom muži neříkej...!
"O tom muži", jo...?
Důležitější ale je...
Byl bych rád, kdybys mi něco řekl.
Ten, co mě zabil...
Kdo to byl?
Zbavila jsem se toho velikána, ale...
tohle sídlo je fakt obří.
Najít tu jednoho člověka je téměř nemožný.
Kříže na očích!
Konečně jsem tě našla!
Risu!
Risu! Jsi v pořádku?
Hm? Vítejte zpět, pane Ene!
Hm?
Kdo jsi?
Je vám něco, pane Ene?
Neodpustitelný...
Zasraně neodpustitelný!
A sakra...!
Přestaňte, pane Ene!
Zdá se, že jsem přežil díky Enově kouři, který proudí mým tělem.
Hm?
Risu...
Prosím, pomoz mi...!
Zabil mě někdo z křížových očí, že jo?
Zahlédl jsem ho před svou smrtí.
N-No, to...
Užij si život houby!
Počkej! Počkej, počkej! Risu...!
Hm? To byl...
Ebisu!
Senpai!
Noi...
Zastav Enovo řádění...
Jinak nás všechny promění v houby!
J-Jasně!
Přestaň s tím, ty pitomče!
Bože...
Hm?
Nikaido? Jdeš fakt pozdě!
Kaimane... Prosím...
Nikaido!
Usekni tu houbu, než se dostane...
magie do celého mého těla.
Hm? Cóó...?!
Polovina vašeho těla se proměnila v houby...
Vydržte.
Kde je ta ženská?
Jak to máme vědět? Nejspíš je z ní teď houba!
A kde je Kikurage? Neříkejte mi, že se z ní stala taky houba...!
Kikurage...
Jsem tak rád, že ti nic není...
Potřebuji vlhkost...
Hotovo...
Odvedli jsme maximum.
Dobrá práce. Tady je čaj a daifuku.
Díky.
Operace proběhla dobře, ale bylo to o fous.
Ještěže jsi ji sem přivedl tak rychle.
Když jsem tu houbu uřízl, začala z ní stříkat krev.
Zpanikařil jsem a použil ten váš sprej.
Dal jsem tam kouř, který vytváří magické dveře.
Mimochodem, doktore...
Prý se do Díry vrátil ten sešitý chlapec?
Ano, je tomu tak.
Jemu nedávno usekl hlavu!
Měl na sobě nějakou divnou masku ve tvaru srdce.
Ten chlap... Co dělal v Díře?
Mezi ním a nemocnicí je menší spojitost.
Dívej!
65 obětí
Pachatelem je sešitý mladík.
Stalo se to přibližně před 10 lety.
"První Kouř"
Tehdy se ještě obyvatelé Díry bránili, když na nich uživatelé magie trénovali.
Bojovali s nimi.
Na starost to měla sousedská hlídka.
Hon na uživatele magie byl docela drsný.
Dokud se neukázal ten muž.
Jeho jméno bylo Shin.
Otec byl člověk, matka uživatel magie.
Sousedská hlídka zabila jeho matku těsně po jeho narození.
Shin skrýval svou smíšenou krev a v poklidu žil se svým otcem.
Jenže...
majiteli továrny neunikli černé částice v jeho krvi,
které prokázaly, že je uživatelem magie.
A okamžitě ho nahlásil.
Každý, kdo nahlásil uživatele magie, byl finančně odměněn.
Sousedské hlídce netrvalo ani deset minut, než na místo dorazila.
To je ten kluk! Zabijte ho!
Hm?
Shine! Uteč!
Otče...!
Nikam nejdeš!
Uhni! Ty podělanej práskáči!
Za ním!
Au!
Je dole! Rychle!
Ať velitelství udělá plakáty!
Přestaňte! Můj syn není uživatel magie!
Jeho matka sice byla, ale on nedokáže používat magii!
Jeho matka byla uživatel magie, říkáš...?
Co to...?
Uklízím smetí.
Do prdele... Ten zasranej majitel mě prodal!
Toto je uživatel magie
Pokud o něm víte, zavolejte
Odměna jistá
Sousedská Hlídka Díry
Musím se odtud s otcem dostat.
Otče?
Já věděl, že se vrátíš.
Děti jsou tak jednoduché.
Už jsme uklidili smetí...
Teď zbýváš jen ty, uživateli magie.
Tak jo! Uspořádáme párty a upálíme ho na náměstí!
Budem potřebovat hafo piv.
Určitě tady nějaký peníze najdeme.
Vezměte kluka.
Tak pojď!
Hajzle...!
Zabiju vás...
Tak to zkus, smrade!
Začínám si to docela užívat...
A tak Shin zabil tři členy sousedské hlídky a utekl.
Sousedská hlídka po něm dál šla, ale...
vyústilo to jen v další mrtvoly na jejich straně.
Takhle to pokračovalo další tří měsíce.
Pak jedné noci...
když jsem měl s doktorem směnu v nemocnici.
Co to bylo? Čí je to hlas?
Vychází to z operačního sálu!
Hm!
Půjčil jsem si... vaše nástroje.
Rozřezal sis své ruce, abys našel kouřové žíly?
Dělá se to prý často, když neprodokujete moc kouře.
Dostanete zaplaceno, když mě jim prásknete.
Promiň, ale jsou to divoši, nebudu je volat.
Navíc mě vážně zajímá tvá magie!
Co?
Provádím výzkumy na uživatelích magie.
Najdu ti tvé kouřové žíly.
Drž pevně...
Nikdy by mě nenapadlo, že si budu hrát s živým uživatelem magie!
Ať tě nic nenapadne, jinak tě sundám!
Jestli tohle sousedská hlídka zjistí, zabijí nás, pane Kasukabe.
Měli jsme mu dát antibiotika...
Vážně nechceš umrtvit?
Teď už to není třeba!
Poslouchej. Já chápu, jak se cítíš,
ale už bys měl přestat zabíjet lidi.
Tvůj otec je v nebi nejspíš velmi smutný.
Myslíš, že takový patetický kazání mě zastaví?
Naše rodiné motto je, "když tě praští, koukej jim to vrátit"!
A mám ji!
Našel jsem žíly u obou rukou. Teď bys už měl umět používat magii.
Hej, chlapče! Co s těmi useknutými částmi?
Všechny mi je přišijte.
I když bych udělal něco tak stupidního, fungovat už nebudou.
Akorát budou pomalu hnít.
V jejich světě...
musí být někdo, kdo dokáže léčit.
Ten to napraví.
Gyoza!
Nechce někdo...?
Gyoza... Gyoza...
Co budeš dělat?
Až to tu vyřídím, vrátím se do světa uživatelů magie.
Opravdu? Kdyby ti to nevadilo,
ukázal bys nám ještě jednou svou magii?
Dobře. Slibuju.
Mějte se.
Nechce někdo...?
Hej! Ty zloději!
O pár hodin později...
skončilo v nemocnici 46 členů sousedské hlídky.
C-Co to sakra je? Jsou na kousky, ale pořád žijí!
Tahle magie... To udělal ten chlapec!
Tak tohle myslel tím "až to tu vyřídím"...?
No, svůj slib splnil.
Abychom ošetřili ty rozsekané lidi,
bylo narychlo zřízeno oddělení magických obětí.
Sousedská hlídka po tomto incidentu zanikla.
Od té doby se uživatelům magie nikdo nepostavil.
Jak se dalo čekat, nevyrostl z něj slušný člověk.
No, něco takového by poznamenalo každého!
Hm?
"Kanálová
Elegie"
Věděl jsi to, Kaimane?
Déšť v Díře oslabuje uživatele magie.
Ach jo, ono prší?
Asu řekl, že nezná uživatele magie, který to Kaimanovi způsobil.
Znamená to, že nestačí jen najít toho chlapa, co to na něho seslal?
Nechápu to. Vůbec to nechápu.
Co tě trápí?
Nebylo by použití tvé magie tou nejrychlejší cestou?
Pokud to bude nakonec jediná možnost...
Co?
Slečno Nikaido! Čas na vaše papání!
Nekopej do dveří!
Hm? Co je?
Viděla jsem teď někoho za oknem...
Dívej!
Udělal jsem ti gyozy!
Tak co?
Je to celé spálené...
Maso není hotové a je bez chuti...
Takže... to není dobrý?
Copak tu nemáte nemocniční jídlo?
Od kdy tu vaří Kaiman?
Od minulého měsíce rapidně poklesl počet pacientů.
Jednu velkou pizzu deluxe, prosím.
Hospitalizována jsi tu teď jen ty...
Takže jsme dodávku jídla dočasně pozastavili.
Děkuji za objednávku! Dělá to 3 500 yenů!
Poslední dobou v Díře většina pokusných obětí mizí.
Díky, připiš mi to na účet.
Hromadné mizení? Že by zatím stála magie?
Díky tomu se teď nemocnici moc nedaří.
Zmlkni!
Tady máš!
Mimochodem, Kaimane.
Hm?
Poznáváš to?
Hm? Ne, co to je?
Podle mě je to vstupenka, kterou rozdávají
ďáblové těm nejlepším uživatelům magie.
Proč by měla Nikaido něco takovýho?
Chcete mi zase tvrdit, že je uživatel magie!
Tak to prostě je, Kaimane.
Sami jsme ji operovali.
Těla uživatelů magie a lidí se od sebe liší.
Co se děje, Kaimane?
Slyšel jsem křik!
Nikaido!
Kurva...!
Stůj!
Zastav se! Ty...!
Tohle je...
Ta ulička!
Blbec! Je to slepá ulička!
Počkej, ty...!
Nikaido... Proč nevzdoruje?
I když na tom není dobře, tak...
Déšť v Díře oslabuje uživatele magie.
Auu!
Podělaný monstrum!
To způsobil magický kouř a déšť?
Ty...!
Tak tvrdej!
Hm?
Mrtvoly? Že by to byly ty ztracený pokusný těla?
To bolí!
Nééé!
Není tam! Proč tam není?
M-Můj černý drahokam...
Přestaň!
Ty parchante, já tě zabiju!
Jo-Johnsone!
P-Pořádně ho drž, Johnsone.
Ty šmejde! O co ti jde s Nikaido?
J-Jde o tyhle černé drahokamy.
Když nasbíráš drahokamy,
které jsou uvnitř těl c-cvičných obětí...
můžeš se stát uživatelem magie...
Č-Černé drahokamy?
Je to jen odpad!
A-Ale tahle žena z nějakého důvodu žádný nemá...
T-Takže si vezmu ten uvnitře tebe... ještěří muži!
Na to zapomeň!
Nažer se, Johnsone!
J... Já tě viděl.
Ten den... jsem vylezl z kanálu... a tys tam byl.
Měls lidskou tvář.
Ty jsi ji viděl?
Mou tvář, než ji změnila magie?
Ta žena tam byla taky...
Nikaido?
Já... se chtěl stát uživatelem magie...
abych se dostal z tohoto odporného města...
Hej! Jak to myslíš? Viděl jsi ho?
Toho, co na mě seslal tu magii? Hej!
Poslední dobou se díky nepodloženým zvěstem...
zvýšil počet lidí, kteří si přejí stát se uživatelem magie.
Dalo by se říci, že je další obětí změn v Díře.
Chceš deštník?
Jo...
Co jsme zjistili z šesté kletby:
1. Shin je smíšeného původu.
2. Díra měla sousedskou hlídku.
3. V Díře se platí yeny.
A co zjistíme ze sedmé kletby...
To je stále záhadou.
To je...
DOROHEDORO