Nechám tě vybrat, o co chceš přijít?
Hlava? Nebo srdce?
Pane Shine! Zabijte je!
Jsou spolčeni s tím ještěřím parchantem!
Chcípněte, Červi!
Hm?
Vy...! Nejste ten doktor z Díry?
Podívejte, to jsem já!
Nepamatujete si?
Ty jsi...
Už je to doba!
Co tady děláte?
Co to vyvádíte, pane Shine?
Rychle ho doražte!
Fujito...
To nemůžu.
Jemu vděčím za svůj život.
On vás zachránil...?
Šokující!
Takže dnešek bude prostě takovej, jo?
Jde pozdě...
ta mrcha!
Promiňte mi.
Pane Choto...
co ode mě potřebujete?
Zatím si dej trochu čaje!
Mockrát děkuji...
Jak ti ten jed chutná?
P-Proč jste na mě tak zlý?
Jakožto Enův partner budeš vždy v nebezpečí.
Ještě stále nic o Enovi a rodině nevíš.
A proto ti dnes pustím tenhle film.
En ho produkoval, napsal scénář a hrál v hlavní roli!
Autobiografický film, jež mapuje první polovinu jeho života!
"Šéf - Smrtící Houby"!
Kapitola První: Peklo
Když jsem otevřel oči...
byl jsem obklopen houbami.
I moji rodiče se v ně proměnili...
Ty houby mě ale držely při životě.
Pak se objevil muž, kterého jsem neznal.
Nejspíš šlo o zloděje...
Když mě našel, vzal mě a odnesl pryč...
Prodal mě do špinavé a zaniklé továrny.
Tohle bude od teď tvůj domov.
Pak následovalo čiré peklo.
Továrnu řídili uživatelé magie, kteří ji sotva dokázali používat...
unášeli podstatně lepší uživatele magie a věznili je tam.
Nutili je vypouštět kouř...
a ten prodávali.
Dřív existovalo hodně takových lidí.
O devět let později
Pracoval jsem tam devět let.
A když mi došel kouř, hodili mě do řeky.
Tam si mě démon spletl s mrtvolou...
a odnesl mě do pekla.
Ale i když jsem byl vržen do pekla, nezemřel jsem!
Díky mé nenávisti k lidem, odmítl můj život shořet v plamenech pekelných!
O dva roky později
Chidarumo, dívej!
Hm?
Tomu se mi nechce věřit!
Uživatel magie žijící v pekle...!
Hm?
Já jsem Chidaruma!
A ty?
Pojmenovali mě En.
O půl roku později
Jsem se vrátil do té továrny.
Vypusť víc toho kouře!
A srovnal to tam se zemí!
Ze zneužívaných uživatelů magie se stali moji přátelé.
Jsem Tenjin...
děkuji ti za zachránu.
Dovol se nám odvděčit.
Já jsem En.
Hodlám svět zbavit lidí jako byli oni.
Pomozte mi s tím.
A takhle vznikla rodina.
Počet mých přátel stále narůstal...
a ty šmejdi se mě začali bát a postupně mizeli.
Kapitola Druhá: Nepřítel
A pak o více než dvacet let později...
Ene, víš o tom?
Poslední dobou tu dochází k podivným vraždám.
Jo, někdo tady zabíjí a s sebou si odnáší jen hlavu.
A zdá se, že jeho cílem jsou jen silní uživatelé magie.
Šéfe! Měli bychom toho hajzla sundat!
To zní jako práce pro nás! Viďte, senpai?
To je nějakej úchyl nebo co? Brát si s sebou hlavy...
Šéfe!
Dostali nás! Tři z našich to odnesli!
Šéfe...
V-Viděl jsem ho...
Ten, co to udělal, měl na očích kříže...!
Křížové oči...!
Dělali jsme, co jsme mohli, ale...
křížové oči neustále zabíjeli naše lidi...
Zatraceně!
Udělám ze sebe návnadu a vylákám toho parchanta!
Neukvapuj se, Noi. Přesně takhle všechny zabil.
Pan Tenjin se snaží vystopovat jeho úkryt.
Zachovejme prozatím klid.
Ano? To jsi ty, Tenjine?
Našel jsem ho, Ene.
Je v Mastemě, v komplexu Yamato!
Pošli Shina a Noi!
To je ono.
Pojďme, senpai!
Buď ve střehu, Noi.
Další tělo bez hlavy...
Že by to byl pan Tenjin...?
Pane Tenjine!
Díky bohu, jste v pořádku!
Sám jsem tehdy směřoval do Mastemy.
Shin a Noi se o něj zaručeně postarají...
jenže já už zažil tolik krveprolití, že jsem prostě měl takové tušení...
nepopsatelný pocit znepokojení...
Tyhle masky...
Není o tom pochyb. To je Shin a Noi!
Potom mi vyprávěli...
že oba z toho chlapa s křížovými oči cítili něco, co ještě nezažili.
Opravdu zvláštní pocit...
Noi!
Takže...
tady oba zemřeme... Je to osud...
Shine.
Vezmi Noi a odleťte na tomhle koštěti.
Pane Ene...?
Když jsem ho zahlédl, pocítil jsem to...
je to nepřítel!
A pokud ho tu neporazím, nečeká mě budoucnost!
Když jsem se probral, všude byla hromada hub.
Nebylo známky po nikom dalším, ve vzduchu byl cítit chlad a všude bylo ticho.
Nožem mi rozbil masku a na krku zanechal jizvu.
Můj kouř pohltil město Mastema a vše přeměnil na houby.
Toto je pravda za incidentem "Smrtících Hub".
Byl jsem si jistý, že jsem na houbu přeměnil i jeho...
Ale pak...
jsem to viděl...
tělo bez hlavy mizející ve dveřích...!
Byl to opravdu zajímavý film.
Rozumíš už teď lépe historii rodiny?
I když podle Noi-chan je ten film až moc přehnaný...
Ten film mě nikdy neomrzí.
Ene! Kdy ses tu...?
Film je ještě nedokončený a nebyl vypuštěn na veřejnost...
Protože chci, aby končil zničením křížových očí.
Nikaido...
Uživatele magie, co dokáže ovládat čas jsem hledal proto...
abych se vrátil do toho dne před 6 lety.
Zemřel muž s křížovými oči nebo přežil?
Chci znát celou pravdu.
Křížové oči... Muž bez hlavy...?
Podobá se to tomu, kdy jsem poprvé potkala Kaimana...
"Uvidíme se u Stánku s Jídlem"
Co se děje, pane Kaimane?
Co to na sobě máte?
Nic se neděje!
Nikaido...
Je to má vina, že tě chytil ten En...
Takže tě za každou cenu zachráním!
"Tanbova restaurace", že?
Dnes vyděláme balík!
Měli jste být tři...
Jo, tohle je-
Hm...?
Jsem Tanbova žena! Vzali jsme se před třemi dny!
Cože?!
Tak to gratuluji...!
A vaše jméno?
Jmenuji se Koláček!
Ženská a ten..."koláček"?
To je fuk.
Pokračujte.
Vaše vstupenky. Mějte je na viditelném místě.
Dobře.
Paráda!
V hradu toho chlapa je celý město!
To je ono, jo?
Není to tu špatný.
Hm?
Co to je za vůz...?
Překaží tu. Odsuň ho, příšero.
Hej! Komu tu říkáš příšero?
Počkejte!
To je můj vůz!
Pane Tanbo...
Vypadáte dobře.
Ty jsi...!
Kdo to je?
Předtím pro nás pracovala, paní Koláčková.
Asuko...
Co tu sakra děláš?
Otevřela jsem svůj vlastní obchod s koláči.
Cože?!
Ukradla jste Tanbův recept?
Fukuyamo... Neříkej něco tak hrozného.
Jen jsem si pár věcí vypůjčila.
Ty jsi kdo...?
Jsem Tanbova nová žena!
Nová žena?!
Ty...?
Ona měla pro prezidenta Tanbu velkou slabost...
ale on to ignoroval a proto odešla z obchodu.
Jejda! To je tak bezcitné!
A co má být?!
Obří...
Vážně je to žena?
Od teď si tedy náš rival!
Vedle mě toho ale asi moc neprodáš.
Ty jsi o tom neslyšel?
Ten, kdo toho zítra během oběda prodá víc,
ten sem bude moc přemístit svůj obchod.
Cože?
V tom případě už jsem vlastně vyhrál!
Ty si teda věříš...
A co když vyhraju já?
Tak zavřu svůj obchod a začnu pro tebe pracovat!
Platí.
Neměl byste riskovat.
Blbče! Vždyť víš, že neumí vařit!
Drahý!
Nevadí, když se tu trochu porozhlédnu?
Cože? Nejdřív práce!
Ingredience by měly být u zadního vchodu do jižní budovy.
Takový přísný manžel!
K-Kde to jsme?
Díky bohu, Jonsone!
A pak?
Co máte v plánu?
Rádi bychom zachránili Nikaido, ale...
Ne, měli byste se hned vrátit do Díry.
Hodně vám dlužím, ale...
jste přátelé toho ještěřího muže, takže jsme nepřátelé.
No, to je pravda.
Hej... tentokrát přimhouřím oči...
ale nestýkejte se už s ještěřím mužem.
Říkáš mi, ať nestrkám nos do cizích záležítostí...
ale díky tomu, že jsem před deseti lety udělal pravý opak...
jsme oba dnes naživu.
Nesouhlasíš?
Že jo, Vauxi?
E-Ehm, asi jo...
Pomáhání lidem je váš koníček nebo co?
Pomáhaní lidem?
To vůbec ne... Mě zajímá jen výzkum.
Vy se nezměníte...
Pane Kaimane!
Hm?
Podívejte se!
To jsou noviny Enovy rodiny...
Copak? "Šéfových pět nejoblíbenějších hub..."
Myslím tohle!
Hm?
Proč...?
Proč je Nikaido v novinách?
Copak ji sem nevzali proti její vůli?
Co to znamená, pane Kaimane? Pane Kaimane!
Tak jo! Vše je připraveno!
Bude pan Kaiman v pořádku...
Složit se takhle kvůli ženský, směšný...
Pojď makat!
Dobré ráno, pane Tanbo!
Je hezké vidět, že se vám se ženou dnes daří!
Už jsem to vlastně věděl...
že je Nikaido uživatel magie...
jen jsem si to nechtěl přiznat...
Nikaido mi lhala, že je člověk...
je vůbec třeba ji ještě zachraňovat...
Chci říct, sem vlastně patří...
Bude asi lepší odtud jen v tichosti odejít...
Jo, je to tak.
Pořádně nad tím v klidu popřemýšlím...
Nikaido...!
Dostavte se během oběda na náměstí!
Budou zde soutěžit dva obchody s koláči!
Porotu budou tvořit nejvyšší členové naší rodiny!
Tak proč se také nezúčastnit, že?
Šéfe, tudy.
Pojď, Nikaido.
Nikaido...
Hele, není to ta ženská...
Drahý! Musíme porazit tu Asuku!
Vratíme se do vozu a připravíme se!
Seš si jistej?
Jo, jsem!
Daří se jí líp, než jsem čekal...
Nakonec nepotřebuje mou záchranu!
Prezidente! Máme připraveno 30 koláčů!
Skvěle! Za chvíli tu bude pořádná fronta!
Hm?
Prezidente! Zákazníci už jsou tady!
Tak jo, pojďte!
Hm?
To je ten obchod!
Rychle!
Hm?
Chci jeden speciální jablečný koláč!
Já tři!
Netlačte se!
Na každého se dostane!
Ještě jsme ani nezačali a už to vypadá, že máme vítěze.
Já už chci taky!
Lahodné jablečné koláče, čekají jen na vás.
Musím říct, že je to příjemná sladká vůně...
Jo...
Užijte si mé koláčky!
Jdu si jich pár koupit.
Chci jablečný koláč...
Já taky...
Vy chcete sladký a ne masový, senpai? To je neobvyklé!
Pan En chce něco jiného než houby...
Přineste mi taky!
Drahý... Co budeme dělat?
Zmlkni!
Taky se tam půjdu na skok podívat...
Fukuyamo?
Hej!
Koláčky jsou ve tvaru srdce...
Nic moc.
Za to čekání to nestálo!
Není slečna Asuka prostě úžasná?
Cože?!
Jo... Je to fajnová ženská.
Hm?!
Také si to myslím...
Chci sníst víc jejich koláčků...
Bude mít velkou radost, když jich koupíme hodně.
Chcete se mnou soupeřit?
Pojďme!
Já si jdu dát ten masový koláč!
Co je tak dobrýho na tý čubce?
Fukuyama si teda dává načas...
Hm?
Co je?
Slečno Asuko!
Dovolte mi pro vás pracovat!
Jen pokud si koupíš víc koláčků!
Zatracenej zrádce!
Stůj!
Už to chápu. Jde o magii.
O magii?
Slečno Asuko...
Budeme potřebovat další várku koláčků.
Rozumím.
Poslouchej, tohle nesmí nikdo objevit, jasný?
Zmražené Jablečné Koláčky
3 minuty v mikrovlnce
Angele...
Potřebuji víc koláčků.
Magie Asuky přivolává monstrum jménem "Angel"...
a díky němu jí podlehne každý muž.
Tím kouřem nejspíš nalákává muže...
a vložila ho nejspíš i do těch koláčků.
Proč to nezabírá na vás?
Používala na mě tu magii tak často, že jsem už imunní.
Hm? Tebe taky neovlivňuje její magie?
Ehm, no, já jsem...!
Slečno Asuko!
Chceme koláčky!
Hm?
Nikaido je sama!
Běž.
Tohle je tvá jediná šance...
Ale když teď opustím obchod...
Moc velká změna to není, jestli tady jsi nebo ne.
Cože?
Tak...
já teda fakt jdu.
Jo.
Moc jsem v obchodě vážně neudělal...
Tím se netrap. Stejně jsem ti ještě ani nezaplatil.
No jo vlastně!
Nikaido!
Hm? Kaimane?
Co tu děláš?
To neřeš, pojďme!
Prezidente!
Jednoho dne se vrátím pro svou výplatu!
Jasně, pokud teda ještě budu mít obchod.
Moc to nejde, že?
Hm?
Dva masové koláče, prosím!
Jsme porota!
Hned to bude, dámy!
Čerstvě upečené, nechte si chutnat!
Vypadají dobře!
Je tam zvěřina, která byla celý den naložena se zeleninou
v červeném víně, pak mleté telecí a tenké plátky foie gras!
To je tak dobrý!
Mňam!
Ještě jeden! Ne, radši deset!
Slečno Asuko... Používáte magii už moc dlouho!
Nic mi není...!
Angele... Víc koláčků...
Slečno Asuko!
Hm?
Co jsme to dělali?
Asi budu zvracet...
Prezidente!
Hm?
Omlouvám se, já...
Fukuyamo!
Takže to znamená...!
že ji došla magie!
Tak jo! Zbývá patnáct minut! Nevzdáme to!
Ano, prezidente!
Mohl bych dostat jeden váš koláč?
Chci zkusit oba, aby to bylo férové.
Pane Ene!
Hned to bude!
Prosím!
Zaslechl jsem, že jíte jen houby,
tak jsem speciálně pro vás připravil tento koláč s liškami!
Lišky!
Delikátní!
Jsi vítěz, Tanbo.
I nadále pokračuj ve své dobré práci!
Takhle snadno...?
Takže vy jste měl koláč speciálně pro něj, prezidente!
Ovšem!
K čertu s tebou, Tanbo!
Jen počkej...!
Teď musíme ale rychle zmizet!
Když En zjistí, že jsem ho očarovala, zabije mě!
Kaimane, počkej prosím!
Kam to jdeme?
Kam? No přece pryč odtud!
Nemůžu odejít.
Cože...?
Chci být... poblíž Ena.
Nikaido...
Tak takhle to je?
Nevím, co se stalo...
ale jestli nechceš jít, odvedu tě odtud silou!
A zvládneš to?
Co jsme zjistili z jedenácté kletby:
1. En byl jako dítě roztomilý... NEBYL!
2. Enovo sídlo je obrovské!
3. Tanbovy koláče jsou výborné!
A co zjistíme ve dvanácté kletbě...
To je stále záhadou.
To je...
DOROHEDORO