Vzpomínky
na Školní Dny
Jižní Zaganská Škola Uživatelů Magie
Aikawo! Ty šmejde!
To je na školní obědy! Vrať to, ty zatracenej zmetku!
Já už poplatek za oběd zaplatil, ty pitomče!
Cože?
Hej, Aikawo! Pomoz mi s tréninkem.
Zase si potáhl jídlo? Budeš mít brzkej oběd?
Nazdar hoši, viděli jste Risua?
Risu? Šel do učebny magie.
A bylo s ním zase pár divnejch týpků.
Tady je ten předmět.
Zdá se, že jsi měl potíže.
Jsi v pořádku, Risu?
Jo, přece jen je to pro šéfa.
Každopádně dobrá práce.
Šéf bude taky potěšen.
Hm?
Cože? Ty hajzle!
Přestaň, Aikawo.
A proto je účinný čas magického kouře...
Měl jsem za to, že jsem ti říkal, ať už se s nimi nescházíš.
Vím, co dělají.
A co je v té tašce.
Ty aspoň dokážeš používat trochu magie...
Ale já i když chodím do téhle školy,
nedokážu vyprodukovat ani miligram kouře.
Křížové oči jsou skupinou lidí jako jsem já.
Takoví ubožáci nemohou žít jinak.
Přestaň říkat takový hovadiny, debile.
Koluje zvěst, že křížové oči mají 40km
západně odtud továrnu ve vesnici jménem Berith.
Obsah té tašky tam určitě použijí na výzkum.
Šéf křížových očí nás dovede ke svobodě.
Ty vážně věříš takovým pohádkám, blbče?
Zase mě bolí hlava. Mizím odtud.
Aikawo, já...
Další zatávka: Berith...
Už si vzpomínám... Vždy ho začala bolet hlava a pak někam zmizel.
Zastávka na znamení, zmáčkněte tlačítko...
Možná pro mě bude nemožné najít Aikawu...
A čekejte na zatavení autobusu.
Berith... Křížové oči by tu měli mít svou základnu.
Možná je tu i šéf.
Rozhodně najdu toho, kdo mě zabil!
"Chlapec Potkal Dívku = Souboj!"
Kaimane...
Jsem Enův partner, takže tu zůstanu.
Nemohu jít s tebou.
Cože?! Už s tím přestaň, ty blbko!
Už to chápu! Ten parchant En tě ovládá svou magií!
Hned ho půjdu zabít!
Nesměj se!
Tohle dělám kvůli tobě...!
Přestaň!
Nechci s tebou bojovat!
Počkej!
Ty...!
Copak? Nedokážeš bojovat naplno proti ženský?
Tebe jsem nikdy za ženskou nebral!
Nech toho!
Použij svůj nůž, Kaimane!
Jde na mě...!
S nožem jsi silný!
Proč, Nikaido?
Enovi nepřátelé jsou moji nepřátelé.
Nech si ty kecy. Nevěřím ti ani slovo.
Prober... se!
Už přestaňme.
Náš velký pane Satane, prosím splňte mi mé přání!
Prosím! Prosím, nechte Nikaido zemřít!
Prosím přijměte tuto oběť!
Sláva velkému králi ďáblů! Sláva velkému králi ďáblů!
To by mělo zabrat...
Auu...
Kaimane!
Hm?
Hm! To je ta mrcha...!
Kaiman...? To je ten ještěří muž?
Sakra, moje nohy...
Nikaido! Jsme přátelé, ne?
Už toho nechme!
Já jsem uživatel magie.
Jak jsi řekl, ukončím to.
Nikaido! Přesta-!
Kde to jsem...?
Aha, podlaha se zřítila.
Z-Zatraceně...
Moje nohy...
Sakra... Sakra!
Bolí mě hlava!
Kdo je tam?
Zrcadlo...?
Zase hodláš zabíjet?
Zase hodláš zabíjet...?
Společníka...
Přítele!
Kaimane.
Kdepak seš?
Tady!
Kaimane?
Najednou je tu ticho...
Že by snad...?
Hej... Nikaido?
Super! Nikaido je mrtvá!
Sláva velkému králi ďáblů!
Ještě není mrtvá.
Ďábel.
Je zatím jen na pokraji smrti.
Hele, hele! Jak ji dorazíme?
Uškrtíme?
Já nezabíjím, já zachraňuji.
Cože? Tak mi vrať mou oběť!
O čem to kruci mluvíš?
Je to hluboká rána... Hm?
Tohle je...
její smlouva s Enem!
Prosím, dej mi to!
Když slíbíš, že Enovi o tomhle neřekneš ani ň.
Ano! Přísahám!
Sláva velkému králi ďáblů! Sláva!
Asu!
Neboj, Nikaido. Vytáhl jsem tu smlouvu.
Připadám si, jako kdybych měla dlouhý sen...
Nikaido, kdo ti...
tohle udělal?
Nebyl to snad Kaiman...
Ne, toho člověka jsem ještě nikdy předtím neviděla.
Nebyl to Kaiman.
Byl to někdo jiný... Někdo, kdo je stále někde v téhle temnotě.
Kde jsi, Nikaido? Kampak jsi šla? Ozvi se!
Ta Nikaido... Kam se jen poděl-
Šéf zkolaboval!
Pane En!
Smlouva je částí Enových vnitřních orgánů.
Její vyndání bude mít dopad i na Ena.
Hej! Když jsi to dám do svého těla, budu pak Enův partner?
Ne, tak to nejde.
Nelze uzavřít smlouvu, pokud nedojde k výměně
mezi tebou a Enem za pomoci Chidarumovy síly.
Nikaido, ke smyslům si přišla jen dočasně.
Dokud En nezemře, či tě Chidarura nepropustí ze smlouvy...
nebo nevyprší platnost během další Modré Noci,
zůstává efekt smlouvy zachován.
Asu, jak dlouho dokážu být sama sebou?
Enova smlouva se již stala součástí tvého těla.
Jakmile Ena znovu spatříš, vyroste v tvém těla hned nová.
Musíš utéct někam daleko, pryč z jeho dosahu.
Jste v pořádku, pane Ene?!
To nic není, jen se mi trochu motá hlava.
Nikaido je v kostele.
Sama se tu takhle toulat... Je zoufalá.
Bude potrestána!
Není tu stopa po Kaimanovi ani po tom muži...
Je nebezpečný, buď opatrná.
Zeshora nikdo nepřišel.
Pozorně jsem se díval.
Jak vypadal ten muž, co tě bodl?
Byla tma, takže jsem ho moc neviděla, ale nebyl to Kaiman.
To je jisté.
Nikaido!
Támhle!
Co se mi stalo?
Vše jde podle plánu.
Proč tak spěchám?
Nechoď do mého bytu.
Rozumíš? Je tam "ta věc".
Už vím.
Neustále ve mně rostlo něco zlého...
A pak...
Jsi v pohodě? Tohle je nemocnice věnována obětem magie.
Je to dost špatný, seslali magii na tvou hlavu.
Magii na mou hlavu?
Jak se jmenuješ? Kde žiješ? Znáš někoho?
Nevím... Nemůžu si na nic vzpomenout.
Takže navíc ztráta paměti? To je na prd...
Doktore, jak mu je?
Ahoj, Nikaido!
Zrovna se probral.
To ona tě sem přivedla.
Čau!
Je to pěkně na pytel!
Na nic si nepamatuje!
Ne!
Proč jako?
Tak co bys chtěl?
Co se děje?
Pořád si nevybral jméno.
Prý se mu moje návrhy nelíbí!
Například?
Šupináč.
Nikdy!
Dnes jsem přinesla gyozy ze svého podniku!
Gyozy...?
To je dobrota!
To jsem ráda.
Já pro tebe vlastně taky vymýšlela jméno...
Vše bude lepší než Šupináč!
Dívala jsem se do knihy plazů a jeden je ti podobný.
Byl to ještěr jménem "kajman".
"Očividně byl překlad Kaiman špatně, takže od teď změna...
Tak co na to říkáš?
Kajman... Kajman, hm?
Z nějakého důvodu to zní povědomě...
Třeba se to podobá mému pravému jménu!
Líbí?
Jo!
Tak od teď budeš Kajman!
Kajmane... Kajmane!
Kajmane! Kajmane!
Kajmane!
Jsi v pořádku?
Jestli jsi uživatel magie...
Ty to nejsi.
Risu?
Co ti řekl ten uvnitř mé tlamy, Nikaido?
"Ty to nejsi"...
Fakt? Ani trochu ti nevěřím.
Je to pravda, věř mi!
Jak mám věřit zatracenýmu uživateli magie?
Kajmane, poslouchej!
Muž uvnitř tvé tlamy je Risu!
Cože?
Jen jezte! Máme ještě spoustu masa!
Pane Kasukabe...
Zase jste se odtud vyplížil ven, když jsem byl pryč.
Ano. Trochu jsem to tu prozkoumával.
Vždycky mě zajímal tenhle velký hrad.
Ukrývám vás před Enem, berete vůbec ohled na mou situaci?
Omlouvám se...
V každém případě se zítra vracíte do Díry.
Zítra?
Jsme zachráněni!
Ale co Nikaido...
S ní to vzdej, chlapče. A vy taky doktore.
Je mi líto, Třináctko. Náš protivník je pracháč.
A to je problém v čem?
Rozumím. Zítra se vrátíme.
Promiň!
No tak, nebreč!
Jsem v pohodě. Jsem také dospělý.
Muž v mé tlamě je Risu. Jestli je to pravda...
znamená to, že to on na mě seslal tu magii?
Kajmane...
Risu je momentálně v městě jménem Berith.
A ty seš kdo, ty šmejde?
Jestli něco víš, vyklop to!
Co myslíš tím "šmejdem"? Mám tě hodit do pekla?
Ďáblové jsou extra silní a všechno ví!
To nevíš ani tohle?
A ty jsi sakra kdo?
Ticho!
Nikaido! Vím, že jsi tady!
Jestli se neukážeš, nedostaneš večeři!
Tak vylez...!
To není dobrý...
Je jen otázkou času, než se sem En dostane!
Není tady...
Asi utekla.
Obří ďábel!
Hm?
Hmm?
Vy dva musíte utéct!
Hm?
Asu! Ale...!
Já nechci!
Ne s touhle lhářkou!
Smrdí jako plíseň!
Nikaido!
Ene...
Ehm, a-ahoj...
Co je? Co se stalo?
Měla jsem špatnou náladu a poničila jsem kostel...
To vůbec nevadí. Hlavní je, že jsi ty v pořádku.
Áh!
Tak jdeme?
J-Jo!
Zdá se, že to vyšlo.
Já nechci! Ne s touhle lhářkou!
P-Počkej!
Počkej, Asu!
Nikdy nepůjdu!
Asu! Prosím počkej!
Nikaido...
Hej! Počkej... Hej!
Vždy jsem pro tebe chtěl něco udělat.
Poslouchej, ty... Hej! Hej...!
Asu! Počkej...!
Božínku... Jestli se o ní tak bojíš, nebylo by lepší jít s ní?
Já musím jít za Chidarumou.
Nemohu ignorovat jeho volání.
Až ale En zjistí, že tu Nikaido není, hned se ji vydá hledat.
Mám jeden nápad.
Hm?
Sundej si masku, Choto.
Ne... Nikaido.
Hm? Co... T-To snad ne...?
Kdokoliv jen ne ona!
To není možný! I hlas!
Použil jsem všechnu svou sílu k přeměně tebe na ni.
Díky tomu bychom mohli na chvíli oklamat Ena a Chidarumu.
Neser mě! Nikdo ti nedovolil mě proměnit v Nikaido!
Co to má znamenat, ty šmejde?
Co myslíš tím "šmejdem"? Pošlu tě do pekla.
Velmi se omlouvám za to, co jsem řekl.
Nic se neděje.
Hm? Počkat!
Když donutím Ena mě nenávidět, mohl bych zničit jeho vztah s Nikaido!
Zní to dobře! Věřím ve své herecké schopnosti!
Nechte to na mně.
Dobře vím, na co jsi teď myslel.
Neodhal své krytí. Nedělej nic výstředního. Jasný?
Ale stejně...
kam zmizel ten muž, co bodl Nikaido?
Ne, třeba tam ani nikdo takový nebyl...?
Asi už to moc komplikuju...
Kajman.. Kdo to vlastně je?
Byl dobrý nápad poslat ho společně s Nikaido?
"Malíček na to"
Kde to jsme?
Kdo ví...
Tohle není normální město, vše je v ruinách!
Je to dost daleko od Enova hradu...
Kajmane! Pojď sem!
Hm? Počkej! Hej!
Podívej, to je ďábel.
Jestli nás spatří jiný ďábel než Asu, hned to nahlásí Enovi.
Nikaido!
Tudy!
Večer tu bude hromada ďáblů.
Bude lepší se tu schovat.
Takže ty jsi fakt třída mezi uživateli magie, jo?
Ani ne. Jen je má schopnost neobvyklá.
Proč jsi předstírala, že jsi člověk z Díry?
Ztratila jsem přítele... kvůli své magii.
Přítele?
Má magie je velmi nebezpečná.
Nikdy už ji nepoužiju.
Utekla jsem od lidí jako je En, kteří prahnou po mé magii.
Proto jsem utekla do Díry.
Já.... chtěla být člověkem.
Proč?
Proč jsi mi pomohla? Proč?
Myslela jsem si, že když budu bojovat proti uživatelům magie...
mohla bych se stát skutečným člověkem z Díry.
A...
říkala jsem si, že bychom mi dva mohli být přátelé.
Nemám žádné vzpomínky na svou minulost...
a můj obličej vypadá takhle...
I když nevíš, co jsem vlastně za člověka,
vážně ti to nevadí?
A co ty? Jsem přece uživatel magie,
není to proti tvým zásadám...?
N-No...
jestli už nepoužiješ magii, tak vlastně nejsi uživatel magie, ne?
Pokud mi to slíbíš, tak...
Slibuju!
V tom případě jsi mým přítelem navěky!
Ať už je tvé pravé já jakékoliv...
Ať už se stane cokoliv, jsme přátelé!
Jo!
Jmenuji se Kajman.
Abych získal zpět svou tvář a ztracené vzpomínky...
hledám toho, kdo na mě seslal magii.
Momentálně nic nevím.
Vše stále zůstává záhadou.
Ale i záhady se jednou vyřeší...
tomu já věřím.
Ty to...
Co jsme zjistili z dvanácté kletby:
1. Ve tmě byl záhadný muž...
2. Kajman dostal své jméno od Nikaido!
3. Přece jen jsou to přátelé...
A vše je stále záhadou.
To je...
DOROHEDORO