Překlad: Akeshi
Časováni: z anglického překladu ;)
Korektůra:Blažkosaur
V budoucnosti, pravděpodobně v Japonsku.
"Roboti" už se využívají dlouhou dobu
a  “Androidi” se právě dostávají do běžného života.
Identifikoval jsem zdroj informací.
Jak se dalo čekat, je ze stejné oblasti.
Tentokrat to bylo posláno více než pěti dalšími androidy.
Ale jeden se lišil.
Stejně jako js—
Najdi toho přijemce.
Příjemce identifikován.
Taky jsem ho našla.
Jsem překvapená.
To je Shiotsukiho dárek na rozloučenou.
Co tím chcete říct?
Shiotsuki ai, Kod: life
vzpomínáš si na tento experiment?
Ten který jste nasilně zastavila?
Nevěděl jsem že stále pokračoval.
A externě, také.
Všíchni pracovníci co na tom dělali, jsou pod ochranným pozorováním.
Tento způsob připojení jsem nepředpokladala.
V každém případě,
Je teměř jisté že androidi v téhle oblasti
komunikují v kavárnách.
A veškerá komunikace probíha i mezi vlastním druhem.
Je to dobře, Shiotsuki?
Hledám umistění této jednotky.
EVE no Jikan
Záznam byl úspěšně zapsán, pane.
Otázka.
Ano?
Nic…
Zrušit otázku.
Kávu.
Potvrzeno.
Kde je… Teda…
Stav: Rodina
Váš otec je v práci,
matka odešla před mým spuštěním,
Naoko je stále v posteli.
Čas matčina návratu:
15:18
Aah… Je mi blbě…
Tak to ses neměla opíjet.
Nejdřív mi bylo skvěle…
Řekni si ji sama o kafe!
Po párty mě tahle věc přišla vyzvednout.
Bylo to tak trapný.
Dáte si snídani?
Zrušit snídani!
Velmi se omlouvám,
zopakujte příkaz, prosím.
Podávej snídani ihned.
Potvrzeno.
Naše potravinová soběstačnost za chvíli přesáhne 80%.
Ministerstvo Zemedělství
Nerychlejší rozvoj od zavedení robotů
v primárních odvětvích průmyslu.
Po vyšetřování vedeném Ministerstvem Zemedělství se ukázalo…
Dali byste si rajče vyrobené robotem?
Važme si přírody v těchto dobách.
Výbor Etiky
Ua! Jinými slovy, „Dori-kei”
je psychologická závislost na androidech, že, že?
Nedávno byli takto nazváni lidé posedlí androidy
a my vám přinášíme průzkum o těchto „dori-kei” lidech.
Haaa, to je nechutné, jsou jako klony, co?
No, myslím, že androidi umějí spoustu věcí.
Hoa, oni mají city!
Není to smutné? Nemít žádné přátele…
Taky bys sis měl dávat bacha…
Co tím chceš říct?
Rikuo, včera jsem viděl tvou sestru.
Uprostřed noci, co?
Na stanici. Měla toho v sobě dost.
Řekl jsem ti, že se dostala domů v pořádku.
Tys ji vzal?
Android.
To proto…
…ti říkám, moc věříš robotům.
To není o víře.
No tak, co jsou ty takzvané zákony?
Tři zákony robotiky.
První zákon.
Robot nesmí ublížit člověku, nebo dopustit, aby mu bylo ublíženo.
Oh… To je důvod proč ji to přivedlo domů?
Oni se nebojí o lidi.
Když už máš androida,
tak bys měl aspoň trochu o těchto věcech přemýšlet.
Ty máš co mluvit.
Ty ani žádného nemáš.
Hele, co si myslíš o tomhle?
Spousta čísel.
To jsou záznamy pohybu mého androida!
Něco špatného?
Máš čas po škole?
Chtěl bych, abys šel se mnou.
Kam?
No… Já nevím.
Co to má být?
Chová se divně poslední dobou, chodí domů pozdě…
Tvůj robot?
Tak jsem se začal starat a trochu jsem se hrabal
v jejích záznamech pohybu.
A …?
Před dvaceti hodinami…to bylo včera odpoledne?
Šla ven z vlastní vůle.
To proto…že měla něco na práci, ne?
Tady?
Ztracen
Vážně? Tady?
Jen jestli se ta GPS nerozbila…
To se nedozvíš, pokud tady tvůj robot opravdu nebyl.
Hey.
Není to trochu podezřelé?
Když nepůjdeme dovnitř…
Musím říct, že to je trochu podezřelé.
Neměli bychom odsud vypadnout?
Eve no Jikan Pravidla
této kavárny...
V tomto podniku se nečiní
rozdílu mezi lidmi a roboty.
Zakazníci, spolupracujte, prosím.
Dodržujte Pravidlo a bavte se... Nagi
To je…
Vítejte!
Sedněte si, prosím.
Hned za vámi přijdu.
Třeba támhle, ne?
I kdyby to měla být jen chvíle, tak…
…si to tu užívejte, ano?
Kavárna?
To je kavárna.
Androidi chodí na kávu?
My jsme sem taky nepřišli zrovna pít čaj…
Hlavně to Pravidlo…
Je to tu vcelku nebezpečné.
Tohle misto v zákoně o robotech …
je šedou zonou
Těžko se podle vzhledu rozlišují.
Hej! Poslouchej mě!
Je tady.
Co?
Není to ten android, kterého jsme potkali?
Nemá kroužek.
To nemyslí vážně…
Je tohle pořád ještě v šedé zóně?
Už jsi někdy viděl robota bez kroužku?
Tohle je hrubé porušení pravidel pro roboty.
Nemůžeš je rozlišit od lidí.
Kdo to sakra je?
Co si dáte?
Tenhle… Eve Blend…
Evlend.
To je…
Dám si ho také.
Dva Evlendy!
A dodržujte Pravidlo, ano?
Ah… Zrovna jsem příšel na něco špatného.
Co?
Pravidlo tohoto podniku…
„Žádný rozdíl mezi lidmi a roboty”?
To proto nemají kroužek.
Snad nemyslíš?
Ale pokud je to pravda,
Aki-chan,
Vzbuď se!
pak to možná nebude jen jeho problém.
Co tím myslíš?
Hádej, jak by to vypadalo, kdyby všichni ostatní zákazníci také dodržovali Pravidlo?
Ti kluci se na nás dívají…
Tady je to nebezpečné!
Možná jo.
Tohle místo…
Co s ním?
Řekni to svému tátovi.
Můj táta s tímhle nemá nic společného!
Hááá? Novačci?
slišela jsem o vás od Nagi-chan!
Nagi-chan je ta číšnice.
Každopádně, můžu si přisednout?
Eheh. Tak, odkud jste? Jste něčí kamarádi?
No, vlastně jsme sem tak zabloudili.
Aha, jasný… Už je to dlouho, co sem přišel někdo nový.
Opravd...
Pořád jsou tu ti samí lidé.
Ten, co si čte knížku je Setoru,
jo a ve druhém patře je Shimei a…
Ah! A malá Chie-chan a...
...támhle je Kouji-kun a Rina-chan... no nevypadají sladce??
a pak támhle je Nagi-chan,
a kdo další?
Už jsi skončila představování?
Jo a já jsem Akiko, těší mě!
Já jsem Rikuo…
Masaki.
Rikuo and Masaki… To si zapamatuju!
Emm poslyš...
Neviděla jsi tu někde kolem androida–ženu?
Jeden trestný bod.
Porušil jsi pravidlo.
Ah, promiňte…
To jsi nemusela dělat, když na to ještě není zvyklý.
Ale…
Porušování pravidel obtěžuje všechny!
Nagi-chan.
Ona je vážně skvělá osoba
a moc jí záleží na tomhle podniku.
Není to prostě její práce?
Ach jo... zase trucuje.
Nagi-chan!
Tuším, že to nebude špatné místo.
Když už jsme u toho,
proč šla do tohohle podniku?
Jak to myslíš „proč”?
Já vím,
chce se skamarádit s roboty.
Ona je dori-kei.
Nesouhlasíš?
Emm, nemyslím že to je tím.
No, to ti dojde, jen když ji chvíli posloucháš.
Vyhodí nás, když zase porušujeme pravidlo.
Ty jediný posloucháš, ne?
Ah, už jde.
Přinesla jsem je zpátky!
Říká, že se omlouvá.
Ne, em… Byla to i moje chyba…
Kvůli čemu se pořád tak stydíš?
Ta čepka ti sluší.
Že jo? Taky myslím!
Tak…ehm…
Copak?
No, je to něco o světě mimo tuhle kavárnu…
U mě doma nejsou žádní androidi.
Není to zvláštní v dnešním světě?
Vy je u tebe doma máte taky, ne?
Jo, máme. Proto tu jsem.
Co tím myslíš?
Když jsi tady, tak můžeš mluvit, s kým chceš, že?
Takže se dozvíš spoustu nových věcí.
Jako například?
Jako... pocity ostatních, třeba?
To souvisí s mojí situací doma…
Já smýšlím o lidech, tak jako o robotech, jako o své rodině.
Ale ať jsme si jakkoliv podobní,
tak naše vnitřky jsou zcela odlišné.
Možná vypadáme stejně, ale jsme úplně jiní.
Takže často přemýšlím
„Co si o mě myslíš?”
Proto jsem tady.
Chci mluvit o různých věcech a porozumnět ještě víc.
Protože jsme rodina, koneckonců.
Ahh, zase leje.
Eh? Tvůj android tě nepřijde vyzvednout?
Chtěl bych vědět, o čem přemýšlí.
Co myslíš?
O Akiko-san.
Aha, ty mluvíš o včerejšku.
Dá se počítat mezi dori-kei?
Nemám androida, tak nevím.
Přinesla jsem Vám deštník, pa—
Není to lepší, používat je takhle?
Mohla by být…někdo, kdo si váží věcí?
No, není milá?
že?
Proč se ti tak ulevilo?
Ne, tak to není.
No, tak určitě je roztomilá.
Půjdem tam dneska zase?
Řekl jsem, že tak to—
Aki—
Velmi se omlouvám za zdržení, pan—
Tašku. Utěsni ji. Jdi sama.
Přijato.
Vaše káva.
Jako by ta chuť…
Koupila jsem jiný druh kávy.
Eh? Nedal jsem k tomy pokyn!
Myslela jsem, že bude pán potěšen.
Proč jsi jednala nezávisle?
Taky se snažíš napodobovat lidi?
Jsem android…
…ne člověk, pane.
„Co si o mě myslíš?”
Ale ať jsme si jakkoliv podobní,
Podoba
tak naše vnitřky jsou diametrálně odlišné.
Opačně?
Možná vypadáme stejně, ale jsme úplně jiní.
Jak to vidí Akiko
Podoba
Chci porozumět ještě více.
Protože jsme koneckonců rodina.
Hey, chováš se jako dori-kei.
Vrátil jsem se.
Není to ono?
Ah. Už si vzpomínam...
No konečně!
Přinesl jsem vám šaty na převlečení, slečno.
Díky.
He? Ty jsi tomu poděkovala?
Nevím na co jsem myslela?
To ne.
Eh, jsi snad dori-kei?
Cože?!
Říkám ti, že mi tvrdí, že v té kavárně nebyla.
Udělala jsi i něco jiného, než byly tvé rozkazy?
Ne neudělala.
A co o tom říká…
…tvůj mobilní telefon?
Pobybové záznamy?
Jo, přesně.
Mohl by být problém na téhle straně?
Proto ti říkám, že moc věříš robotům.
Chceš mi tvrdit, že Sammy lže?
Sa—…?
… Nic.
Náš android…
Takže se jmenuje Sammy, hm?
No, neříkám, že jí věřím…
Tak nám odříkej Tři zákony robotiky.
Nejsme v právnické škole…
Už se přestaňte hádat a konečně si to zapamatujte, pane.
Tak…zaprvé,
Robot nesmí ublížit člověku, ani svou nečinností dopustit, aby mu bylo ublíženo.
První zákon:    Robot nesmí ublížit člověku, ani svou nečinností dopustit, aby mu bylo ublíženo.
Tři zákony robotiky.
Správně.
Zadruhé
Druhý zákon:    Robot musí uposlechnout příkazu člověka,
pokud tento příkaz není v rozporu s prvním zákonem.
Tři zákony robotiky.
Robot musí uposlechnout příkazu člověka,
pokud tento příkaz není v rozporu s prvním zákonem.
Oh, takže jsi je všechny pamatuješ.
Zatřetí
Co bylo to třetí?
Robot musí chránit sám sebe
Třetí zákon:    Robot musí chránit svou vlastní existenci, tak dlouho dokud to neni v rozporu s Prvním a Druhým zákonem.
Tři zákony robotiky.
Tohle jsou kodexy chování robota.
Jinými slovy, ničím jiným se neřídí.
Co tím myslíš?
Chci tím říci,
že se tam o lhaní nic neříká.
První zákom:    Robot nesmí ublížit člověku
Druhý zákon:    Robot musí uposlechnout příkazu člověka.
Třetí zákon:    Robot musí chránit sám sebe.
Ne, počkej!
Překvapuje mě, co všechno nevíš.
Takže ne všemu, co tvoje milá Sammy říká,
můžeš věřit.
Dneska odpoledne měla jít nakupovat, že jo?
Co?
Mluvím o Sammy-chan!
Řekla, že jde jen nakupovat.
Nemáme jinou možnost, než potvrdit, že máme pravdu.
Takže nakonec půjdeme dovnitř?
Co se děje, nechceš to snad zjistit?
Ne, tak jsem to nemyslel…
To bude vpohodě.
Hm! Tak jo.
Co to bylo?
Řekl jsem, že jdu!
Tak jdeme.
Jo, jdeme!
Á, vítejte.
Hm?
Co se děje?
Ještě se neukvapuj.
Může přijít později.
Budeme čekat tady?
Zdržíme se tu až do večeře, ne?
Ale já ji tu vážně nechci potkat.
Tady je to dobré?
Ale já jsem krátkozraký.
Ty to nevidíš ani odsud?
Koneckonců, nevidím nic, když si sundám brýle.
Chie-chan! Pojd od tamať dolů!
Já jsem kočička!
Oh, omlouvám se, chlapci.
Nejlepší pro děti je nechat je hrát si, jak chtějí,
není-li pravda?
Ah, jak chtějí.
Pojď sem, už toho nech.
Ty kulaté věci jsou divné.
Chie, určitě by sis dala něco k jídlu, ne?
Já jsem kočička!
A…zmrzlinu!
Když si pěkně nesedneš, tak nic nedostaneš.
Eh, omlouvám se za to.
Jak jednou něco upoutá její pozornost, tak zapomene na okolní svět.
Je tu piáno.
Budeš hrát?
Řekl jsem ti, že jsem přestal.
Jo, budu hrát.
To malé dítě je člověk, že jo?
Ať se na to díváš, jak chceš, je to člověk.
Ale, víš…
Co?
…Akiko tady vypadá taky úplně jako člověk.
Huh?
Budeš mi chybět.
Ty mě taky.
Nemůžeme se vidět každý den?
Ne, mám práci…
Ty chodíš s holkama venku, že jo?
Ne, to ne…
Neopouštěj mě, prosím.
Neboj.
Neměli bychom jít jinam?
Co jste dělali?
Socializovali se.
Už si něco objednejte.
Dva blendy.
Evlend pro dva!
Zmrzlina!
Tu máš, promiň, že to tak trvalo, Chie-chan.
Kočičí jazyk může lízat studené věci.
Ty…bojíš se, co?
Čeho?
Že Sammy přijde.
O co ti jde?
Že tvůj vlastní robot je neznámo kde
a dělá si, co se mu zachce.
“Porušování lidské autority!”
To je ono…
To ti řekl otec?
No, já tomu nerozumím.
Já ani nemám robota.
Proč vlastně ne?
Á, je tu.
Jsem tady!
Nevím, proč by mi Sammy lhala.
Mám větší problémy porozumět robotům bez kroužku.
Hned jsem zpátky.
Rikuo-kun!
Co, co je?
Ah, co?
Jsi úplně jiná.
Heh? Fakt? Jsem šťastná.
Uh…Ne to ne
mám otázku.
Um…kde máš kroužek nad hlavou?
Je vypnutý. Kdybych nevypadala jako člověk, tak bych porušovala Pravidlo.
Ale roboti mají…
Tak jo, tahle konverzace končí
Ah, Chie-chan!
Jsem kočička!
Chie-chan. Copak?
On má na sobě něco divného.
Něco divného?
Blade Runner-film který se točí kolem detektiva, který chytá androidy.
Co ode mě chceš, Blade Runnere?
Proč mě nepozoruješ méně nápadně?
Když na mne muž upřeně hledí,
tak mi to vůbec není příjemné.
Omlouvám se.
Porušuj zdejší Pravidlo a nebudeš se tu bavit.
Nebo spíš bude zbytečné tu být.
Tak mi to aspoň bylo řečeno.
Já to nemám!
Je to všechno pro dnešek?
No, pozdravujte svého přítele.
Třeba je dostaneš zpátky.
Třeba?
Jednou mi taky schovala mou čepku.
Vzala mi brýle.
A kde byla tvá čepka?
Moje  čepka?
Schovala ji ne?
Á jo, pak jsem se zeptala, kde byl a Chie-chan ho měla celou dobu u sebe!
Přijďte zas!
U sebe?
Schovala si ho v kalhotkách!
To se jí muselo líbit.
Promiň, něco mi do toho přišlo.
Vidím, že se bavíte…
Co je s Masakim?
Hm… Kdo ví.
Ty se teď neotevřou.
Co?
Když někdo odejde, nějakou dobu jsou zablokované.
Proč?
Ceníme si soukromí.
Um…Je tohle ta správná velikost?
Jop.
Mám tam i větší.
Kdyby to bylo větší, tak na to doma přijdou.
Tak jo, vydrž momentík.
Seženu ti kvalitní směs.
Co budeme dělat, Rina-chan?
Opravdu se velice omlouvám, ale nechte nás odejít jako první, prosím.
Tady je ta káva.
Omlouvám se, že si od vás pořád beru kávu.
Chutnala jim?
Zajímalo by mě, jestli jim bude chutnat.
Můžeš se jich zeptat sama.
Nemůžu!
Proč ne?
Nesnáší, když dělám něco nezávisle.
“Tohle sama nedělej,” řekl mi.
To bude dobré.
Určitě tě pochopí.
Ale není to zdejší Pravidlo jen tady?
Nemůžeš to srovnávat se Zákony Robotiky.
Zase porušuješ Pravidlo. Chytí tě.
Ty to neřekneš?
Zatajím to Nagi-chan, takže tahle konverzace teď končí.
Zatajíš?
Ty vážně můžeš udržet tajemství?
Vedete docela podivný rozhovor.
Každý má svá tajemství.
Ale ona je—
V této kavárně,
se nečiní rozdíl
mezi lidmi a roboty.
Ah, umm …
Taky mám před ní tajemství.
Neříkám, že jí lžu,
ale je to pro její dobro.
Že to Akiko-san drží jako tajemství před tebou,
je pro tvé dobro, ne?
“…nesmí ublížit člověku....”
“To jsou kodexy chování robota.”
"Děláš něco jiného, než ti bylo příkázáno?”
“Nedělám”
Protože by mi to ublížilo…
…Pro mé dobro?
Pro začátek
ti neřekla, kde jsou tvé brýle…
Hehe, protože si s tebou prostě chtěla hrát, ne?
Ona je nemá v kalhotkách…?
Asi je někomu dala.
Oh, to už je zase hodin.
Jdeš domů?
Musím připravit večeři.
Díky za kávu.
"ano—..."
Ah, konečně ti to došlo?
Proč jsi mi o tom neřekla?
Neptal ses.
Takže hosté a zaměstnanci tady drží spolu.
Co?
Sakra!
Rikuo-kun.
Sakra, co to má znamenat…?!
…Aby se chovala takhle nezávisle?!
Je to můj—!
Sedni si!
Ano…
Tohle je na účet podniku.
Ta dívka…
když sem poprvé přišla.
Nejdřív byla trochu nesvá,
ale pak se jí tu začalo líbit.
„Začalo líbit”?
Jo. Řekla nám spoustu věcí.
O matce, která jí koupila šaty.
O nočních můrách, které občas mívá.
O chlapci, který už nehraje na piáno.
Tuhle sem přišla,
a řekla, že chce udělat dobrou kávu.
Zdálo se, že ji trápí spousta věcí.
Trápí?
Ty tomu nerozumíš, co?
Jestli je to správně,
nebo špatně…
Tu máš.
Dokud dodržuješ pravidlo,
Eve no Jikan je ti stále otevřeno.
Nakonec jsem ho ztratil.
Sledoval jsi ho venku?
Chtěl jsem se podívat, jestli má něco nad hlavou…
Ten podnik docela určitě něčím zavání—
Um.
Přemýšlel jsem, že bychom tam mohli zase někdy zajít…
Jo, určitě jdu s tebou!
Tentokrát musíme tu záhadu rozluštit!
Tak jo, zatím čau.
Pozdravuj ode mě Sammy-chan.
Otázka.
Ano?
Um… Ten podnik…
Pane, omlouvám se…
Kávu.
Potvrzeno.
Ta poslední káva…
…je docela dobrá, myslím.
Díky moc.
Viděl jsem spoustu zajímavých věcí,
Ale nenarazil jsem na nic určitého.
To se netýká Vyboru Etiky, nebo ano?
Kdyby to byli oni, tak by jistě nepoužili tak neopatrného stopaře…
Nechám to chvíli plavat, uvidíme jak se to vyvine.
Jistě.
Předsedo Ashimori,
momentálně se to jeví tak, že se začíná projevovat individualita.
To znamená, že potlačující obvod je…
"Předpoklady odvádějí od pravdy.”
To řekl Shiotsuki.
Budu pokračovat ve svých úkolech.
Tady láska neexistuje.
Výbor Etiky
Neběží tahle reklama poslední dobou nějak často?
Stav: Rikuo
Ve 12:03 opustil dům.
Vypadá to, že bude obědvat venku.
Něco mi říká…
Chodíte sem nějak moc často, nezdá se ti?
…hmm, místo školy?
Náhradní volno.
Tohle by číšnice v kavárně neměla říkat.
Promiň. Vedle Rikua vypadá Masaki trochu jako delikvent.
Překvapivě je studentem, který má stipendium.
Neříkej, co není nutné!
Za to se nemusíš stydět.
Hele, kdybyste hledali někoho jiného na pokec, tak jsou tu i další lidé.
Nosíš to s sebou pořád?
Ano, fotím s tím spoustu různých věcí.
No, zase se k tomu někdy dostaneme.
Děkujeme za jídlo.
To já děkuji. Přinesu vám Evlend.
Evlend. Evlend.
Copak?
Přestalo se mi to zdát divné!
Á! Nech moje brýle na čtení!
Chie! dej mi to!
Jsme kočička!
Třeba to nemá smysl tu jen tak sedět.
No, my se jenom chceme dozvědět,
o co v téhle kavárně vůbec jde.
Rozhodně nemám v úmyslu se sbližovat s roboty.
Zatím víme něco jen o Akiko-san.
A co tihle?
Dori-kei chodí s vlastním androidem.
Netřeba dále vysvětlovat.
Na co zíráš?
Ale noták.
Já jsem nezíral!
Ale zíral…
Říkám, že nezíral!
Zíral.
Nezíral.
Nezíral
Zíral!
Koukám, že se dobře bavíte…
O tom nic nevím.
Ani nahodou.
No dva kluci jak se hádájí, víte, vypadá to docela smutně.
Příště, až tě nachytám, jak zíráš…
Já jsem nezíral!
Na co?
Takže ty žárlíš na Kojiho…
Nežárlím!
On se jen hodně zajímá, že?
Hééy—
Nechcete si přisednout?
Nebylo by lepší nedělat věci, které nejsou nutné?
Vážně to nebylo nutné?
Myslím, že by bylo lepší nechat věci vyvíjet se samovolně.
Ve čtyřech lidech půjde konverzace lépe, že?
On je Koji. Já jsem Rina.
Ah, rád vás poznávám.
Já jsem Masaki a tohle je Rikuo.
Až budeš příště zírat, tak tě přetáhnu.
Já jsem nezíral!
Viděli jste to?
Podvědomě, co?
Vy dva…
Vy dva se spolu docela kamarádíte, že?
Ani náhodou!
O tom nic nevím!
…nebo vím?
Ah. Zjevně sem chodíte často…
Ano.
Chodíte sem spolu?
Ne, odděleně.
Vyvíjí se to vyloženě báječně, co?
Ah, to je Cinema Tide?
Můžu se podívat?
Líbi se ti?
Vypínač má tady
Co?
Áh, ten je krásný.
Můžu se podívat na náhled?
Ano, když zmáčkneš ten trojúhelníček tady…
Je to hodně diskutovaný model, že?
Mám tam 500 pamět.
Oh, opravdu.
To je M-LINK, předpokladam...
Um… počkejte…
Cine-Tide je vážně úžasný!
No… Tak to by bylo, tak…
Jak tohle vypnu?
Copak je tohle?
Není to, jak si myslíš.
Tvé srdce…je mi vzdálené.
Bez ohledu na to, kolikrát se setkáme,
nebo jak blízci si jsme...
Cítím se nesvá.
Konečně chápu proč.
Prosím, neopouštěj mě.
To je docela drama.
To byla...  moje chyba?
Je to tvoje chyba.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
C-co to je?
Co?
Půjdu za ní.
Co se stalo?
No, jak bych to nazval? Krveprolití?
Chráněný svědek přijel.
Byla jsem vyrobena jako ochranka pro mého pána.
Takže… Koji je…?
Co jsem to až doteď dělal?
Vypadá to, že ta nouzová oprava zůstala nedokončená.
Takže ty jsi sem chodila kvůli Kojimu…tedy…
…abys ochránila svého pána?
Ne. Bylo to mé rozhodnutí.
Tohle… Neměl by se na to podívat výrobce?
Nemohu jít za svým původním výrobcem.
Kdyby se o mně dozvěděl,
tak se můj pán dostane do nepříjemné situace.
A kromě toho bych tu ráda ještě chvíli vydržela.
Ani nechodíš na opravy…
Ten, kdo se v tomhle podniku chová nejmíň jako člověk,
jsem já.
Nepřekvapilo by mě, kdybych byla zničena dříve než později.
Proto záměrně omezuji nepotřebné učicí schopnosti.
Koji se… ke mě choval jako bych…
…byla lidská žena.
Proto se mi zdá, že jsem tu… že jsem šťastná.
Ale, ta žena na fotografiích…
Jsi milý, viď?
Ale to bude dobré.
Já si totiž myslím, že se Kojiho vlídnost nezmění.
Navzdory všemu…
Jdu zpátky.
Mimochodem…!
Ta káva…
Když se chuť kávy změnila,
tak jsem se nejdřív rozzlobil, ale…
…pak jsem pochopil různé věci a byl jsem rád. Aspoň maličko.
I když ta druhá osoba není člověk—
Řekni mu to!
Řekni mu, co mu chceš říct, i když to je člověk!
Proč…si to myslíš?
Víš přece, jak jsi se tenkrát cítil, ne?
Asi ano.
Ahh…proč jsem zase říkal takové věci…
Takže ty to s ní myslíš vážně, jo?
Něco se mi na tom celém od začátku nezdálo.
Nemáš tam jediný obrázek s Rinou…
Ale koukám, že to by asi nešlo.
Nemuselo by to dobře dopadnout,
kdyby někdo zjistil, že máš předstíranou milenku.
Ne, jestliže je to navíc robot…
Ona není robot!
Tak co tady potom…
…tady vůbec děláš?
Ona není moje předstíraná milenka!
Takže přiznáváš, že to je skutečný vztah?
"Je tam láska.”
To se mi asi neznažíš říct, že?
Ty mi chceš říct tohle:
“Pro člověka je lidský partner nejlepší.”
Takže tomu rozumíš.
Rozumím.
Vím to.
Jak jsi už řekl, Rina a já nemůžeme dále rozvíjet tento vztah
mezi člověkem a androidem.
Myslím, že v něčem si nemůžeme porozumět.
Nikdy si nemůžete rozumnět.
Vidíš, já…
…chci pomoct svému pánovi.
Má paní je Rině velmi podobná.
Já…chci pomoci svému pánovi.
Včera jsem taky viděl spoustu lidí.
To mě nějak netrápí.
Ale pane…
Paní, měla by jste se poohlédnout po jiném partnerovi.
Lidském…
To stačí. Jsem unavená.
Ty mi stačíš.
Stanu se robotem.
Tak mě nikdy neopouštěj.
Má paní je na mně smrtelně závislá.
Ale nevím, co s tím můžu dělat.
Když jsem poprvé potkal Rinu, myslel jsem, že je stejná, jako má paní.
Způsob, jakým se ke mně chová a dotýká se mně
a ty nestálé city, které občas dává najevo…
Chci se dozvědět více o Rině, abych lépe porozumněl mé paní.
Chci své paní pomoci.
To je První zákon.
Co se tohoto týče, můžeš se o tom nezmiňovat před Rinou?
Pravidlo kavárny?
Nechci nikomu ublížit.
To k tobě sedí, co?
Nejsi bezúčelná osoba?
Zdá se, že štěstí nemůže dosáhnout skoro nikdo.
Děkuji.
Měli bychom
odtud odejit
V tomto případě, prosím, omluvte nás.
Hádám, že jsou velmi různé typy.
Lidí?
Androidů taky.
Omlouvám se, jak jsem tě udeřil předtím.
Tvůj odhad byl přesný.
Měl jsem se také pořádně dívat.
Masaki.
Už jsi se probudil?
Nejsem středoškolák v pubertě!
Ale Rina je…
Ne, je to obráceně, že jo?
Moment.
Co jsi říkal, že je Rina?
To, že jsi sem přišla, bylo pro Kojiho, to znamená…
…ochrana tvého pána?
Ne.
Ona nikdy neřekla, že její pán je Koji.
PÁN
Ona to neřekla.
Mimo tuhle kavárnu spolu nemají nic společného?
VELMI DŮLEŽITÁ OSOBA
ŽENA Z FOTOGRAFIE
PÁN
Ale oba řekli, že ten druhý je člověk.
ČLOVĚK
Takže je tu rozpor.
Prosím! Děkuji za trpělivost.
Oni si to možná ještě neuvědomili… Jeden o druhém.
No, víc už nenapovím.
ČLOVĚK
Je to totéž.
Nevysvětlil bys to pořádně?
Partneři, kteří neví, co je ten druhý…
Je to stejné pro androidy.
Každý z nich je do toho druhého zamilovaný…
…z chybných důvodů, tak to je.
Navíc oba mají svá tajemství před tím druhým.
No a co?
Je to jako klasická láska.
To jsi řekl správně,
ale nevměšuj se jim do toho příliš.
Láska mezi androidy…
Pseudo-láska, co?
Takže ta dívka, jak byla na fotografii…
…kdo to byl?
Milenecký trojúhleník mezi androidy.
To se trochu těžko vysvětluje.
Trochu těžko vysvětluje, jo?
Androidi zamotaní do slepé lásky…
Nedělej nepodložené závěry!
Časem mi to pořádně vysvětlíš, ano?
Ehm…myslim—
Vítejte doma, pane.
Nao-chan a mamka šly na večeři ven.
Sammy-chan, postarej se, prosím o zbytek!!
Co to máš na hlavě?
Nelíbí se vám to?
Zatoulaný robot ohlašovací zprávy
Zatoulaný android je nebezpečný pravděpodobně má poškozené logické myšlení. Okamžitě nás informujte o jeho oběvu.
To je požadavek od Etické Komise.
V současné době je Etická Komise ...
podnik nezávislých obnov potulných robotů ...
kteří byli odstraněny z dohledu svých pánů ...
Co je to za obrázek?
To nepoznáš sám sebe?
To jsem ja?
Ano! To je obrázek ✲✲✲✲!
Není tu ticho?
Spiše tu nejsou žadní zakaznici.
Oh, ale …
Huh?
Už se vrátili?
Tohle je vážně podivný podnik, co?
V mnoha ohledech.
P-promiňte!
Nagi-san, proč tu pracujete?
Můžeš mi tykat.
Protože se mi tu líbí.
A taky mám ráda lidi, co sem chodí.
Takže třeba dneska, když nepotkávám tváře hostů, které mám tak ráda,
Um, o čem to mluvíš …?
Huh? Co?
Tady... můžu dostat ještě?
Jenom dojdu pro novou kávu. Počkej, prosím, chvíli.
Užívejte si to tu.
Je tu vážně ticho, co?
To je LUH model.
Tenhle houseroid se vyráběl, když jsme ještě byli na základce!
Ještě žije…?
Nikdy jsem ho předtím neviděl.
Nebyl zrovna moc populární.
Byla na něj spousta stížností, protože ho bylo těžké používat.
Je dost rozklepaný...
Máte tady něco na práci?
My jsme jen zákazníci...
Rozumíte, co znamená „zákazník”?
Já jsem také zákazník.
Já jsem Masaki. Tady to je Rikuo.
A kdo seš ty?
C-Co to dělaš?
Obvykle představování musí začít člověk.
Představování je proces, ve kterém sděluji své jméno, že?
Tenhle se snaží napodobovat lidi.
Hej, to je porušování pravidla!
Ano! Tohle je obrázek ✲✲✲✲!
Jmenuji se... ✲✲✲✲.
Proč si zakrýváte uši?
Pokud nesdělím své jméno,
proces představování nemůže být dokončen.
Jinými slovy, nemohu si ověřit svůj status člověka.
Mé jméno je ✲✲✲✲.
To…to je v pořádku! Nemusíš to přehánět.
Přehánět co?
Představování se!
Pročpak? Před chvílí Masaki…
“Obvykle představování musí začít člověk.”
…tohleto řekl.
Masaki! Tenhle si neporadí s vícehodnotovou logikou!
Co budeme dělat?
No, jestli ho nenecháme dokončit představování…
A co ten zvuk?!
Budeme to muset vydržet.
Omlouváme se. Pokračuj.
Jak jsem řekl… Jsem ✲✲✲✲.
Velmi zvučné jméno.
Taky myslím.
To je velmi důležité jméno.
To je skvělé.
Kde jsou tu toalety?
Ten rozbitý stroj,
nikdo se o něj nestaral, až se z něj stalo tohle.
Mělo by se to dát k výrobci do servisu—
Zase říkáš takové věci.
Ale myslím že dnes—
Rikuo-kun.
je to host.
To už snad chápeš, ne?
Všichni zákazníci jsou si tu rovni.
Omlouvám se.
Vítejte u nás. Co vám mohu přinést?
Něco je špatně.
Možná se nedokáže rozhodnout.
Je to pro něj koneckonců nové.
Ouch!
Tady! Prosím, další šálek tohohle.
Chtel bych totéž, co si dává Rikuo-sama.
Oke. Dva Evlendy!
Budeme pít kafe, hm?
Možná skončím na třech šálcích...
Ne, myslím robota.
Jeho pusa je jen reproduktor.
Co když se pokusí napodobovat lidi a bude pít?
Jestli to zkusí...
Moment! Třetí zákon zakazuje robotovi sebevraždu!
Tři zákony robotiky
Třetí zákon
Robot musí chránit sebe sama, pokud to není v rozporu s předchozími zákony.
A co když nerozumí tomu, že pití kávy může být nebezpečné?
To je pravda. On vážně nemůže být schopen…pít…že ne?
Něco se děje?
Káva je … nebezpečná!
C-Co to děláš?
Co?
Díky že jste počkali na Evlendy!
Proč?!
To je pití pro zákazníka, ne?
Neříkej takové divné věci.
Hey, zadž!
Vypni ho!
Nikdy jsem to nedělal!
Nebo...příkaz! Prostě mu to přikaž!
No jo, jasně!
Polož ten hrneček! Je to rozkaz!
Proč?
“Proč”?
Ta paní…
“To je pití pro zakázníka, ne?
“Neříkej takové divné věci.”
…tohleto řekla.
Já jsem zákazník.
Ah! ...Otázka!
Copak?
Um.
J-jak jsi starý?
Časově? Tento rok mi bude 8 let.
On asi myslí, že před osmi lety byl vyroben.
Mysleli jste si, že jsem trochu moc velký na osmiletého člověka, že?
Ne, to ne—
Ne Masaki-sama, bylo to na vás vidět.
Proč tě zajímá jenom tohleto?
Navzdory tomu je mi 8 let…
...osm let...
...osm...
Je tam rozpor mezi logikou a pravidlem. Nemůže odpovědět.
Co budeme dělat?!
No... Je spousta druhů osmiletých!
Existují i jiní osmiletí lidé, kteří vypadají jako já, že ano?
Ano, určitě!
O tom nemám žádná data.
Prosím, vysvětle te mi to podrobněji.
Je...je...je tu jeden častý zákazník!
Chtete mi říci, že do tohoto podniku chodí někdo, komu je osm let?
Jak se jmenuje?
Ona...Jmenuje se Chie-chan! Té je...
8 Let
Osm let...no ne úplně...
Skoro 8 let
Ano, je velká! Jakože její hlas je...
Nejdůležitější je, že se tomu dá věřit.
Co je tvá práce?
Pomáhal jsem se starat o děti.
Eh... starat o děti?
Ano. Na místě s rodiči a jejich jediným synem.
Hey! Pomoz mi s tím!
Co?
Je to na jednoho člověka trochu těžké... víš...
Jsem zákazník.
Děkuji za pití.
...Nádrž.
K čemu to bylo celé dobré?
Nebezpečí je zažehnáno...snad.
Omlouvám se, nevíte, kde je Nagi-san?
Dohlížel jsem na ni, když spala,
a taky jsem sám usnul.
Tady sedí něco divného!
Ne...neříkej takové věci.
Chie-chan, pojď zpátky.
Já jsem kočička!
Umm.
Promiňte.
ona se jmenuje Chie-chan.
...to je ta, co je jí ne tak úplně osm let?
Cože?
Tahle osoba! To je Chie-chan!
Co? Co to povídáš?
Tahle osoba je...
Jsem kočička!
Tahleta je kočka!
Ne, to je jen její oblíbená věta...
Nemůžeme jí prostě říkat kočička?!
Sama to řekla, tak to nech být!
Ano!!
Já—jsem—kočička!
Dobře! Já vás odvedu k východu.
Nashledanou!
…vstupní informace jsou momentálně velmi komplikované…
Hey! Jsi v pořádku?
Divná věc spadla.
Ehm…můžu nějak pomoci…?
Prosím vás, prostě jděte!
Tak co? Dá se to spravit?
…Tohle…už je…
Děkuji, Rikuo-kun. Ale …
Když už jste tady, tak si aspoň pěkně popovídáme.
Hmm…vždycky jste tam pracoval?
Ano. Je to místo mé práce.
Byl jsem pověřen péčí o jejich syna,
ale už vyrostl a mě není dále zapotřebí.
...Tahle práce, líbila se ti?
Ano.
Chlapec mi dal jméno,
pamatuji si ho doteď.
...Je to velmi důležité jméno.
Dítě...jak se jmenovalo to dítě?
Byl to...
Jeho jméno bylo ✲✲✲✲.
A co příjmení?
Jejich adresa, nějaký kontakt?
Ty...
Jak jsem si myslel.
...Jsem velmi rád, že jsem vám mohl sdělit své jméno.
“Všichni, kdo sem chodí, jsou si rovni.”
Ty...jsi mě volala...
...že?
...Jméno...nezapomeň...
Ano! To je obrázek Katorana!
...Je rozbitý?
Byl nezákonně ponechán svému osudu...
Když se koupí nový,
ten starý by se měl vrátit výrobci.
V té době
byl likvidační poplatek...
Protože ho nechtěli platit,
vymazali jeho osobnostní data...
Víte, to dítě chtělo někoho, aby si to zapamatovalo...
Jeho vlastní jméno...
Proto pořád unikal Výboru Etiky
Pravděpodobně ani nevěděl...
Nejspíš ani neveděl svoje vlastní jméno...
To bylo asi také vymazáno—
To je jako u všech robotů, ne?
Přestože něco dávno ztratil, vůbec si to neuvědomil.
...Zůstal po celou tu dobu v srdci toho dítěte.
Čas, kdy dostal své jméno, všechny ty cenné vzpomínky.
Srdci? Co tím myslíš v "srdci"?
Masaki.
Sám jsi to často říkal, ne?
“Protože nemá srdce, nerozumí muzice.”
Jak dlouho tu ještě chceš brečet?
Přestaň už!
Co...? Není to zvláštní...?
Hey?
Ty taky?!
Zatoulaný robot
Nahlašovací formulář
Takže tohle formulář pro nahlašení poškozeného robota
Výbor Etiky.
To neznamená, že já jsem to dělal.
Fakt nás ignoruje, hmm.
Není to normální?
Sammy to dělá doma taky.
Proč je to jiné jen v té kavárně?
Oni nemají city.
To jsem ja?
Ano! To jsi ty Katorana nakreslil jsem tě!
V Době Něžnosti
A nyní jsou nařadě hlavní zprávy z Bankeiských novin.
Pole působnosti Androuidů se zvětšuje.
To je velká novina!
Kde je Sammy?
Udělala támhleto a pak odešla.
Údržba?
To je tak otravný, každej měsíc.
Kam šla?
Do servisu elektroniky?
Kdo ví.
Nejspíš k otci do práce.
Chce se mi spát a vůbec nemám hlad.
Pole působnosti androidů se zvětšuje
Adroidi jako učitelé ve školách?
Zrod androidích umělců?
Piáno...
Co?!
Jestli chceš hrát v noci, tak si ztlum zvuk!
Dokonci ani já už nemůžu spát.
Takže to nebyl sen...
Odešla jsem do vyuky
zpěvu. Sammy-chan,
postarej se o snídani.
—Máma
Máma byla zdrcená!
Že tě nemůže nechat ani pomáhat v hodinách.
I kdybych se zlepšil, k čemu by to bylo?
Soutěž hry na piáno Hayama
Robot předvádí hru na piáno.
Velka cena – Sakisaka Rikuo (14-ti letý)
To nemá žádné zvláštní schopnosti?
Zvláštní schopnosti u androida?
Našel jsem to v tátově počítači.
Uh …
To je android,
který má dělat dítěti otce.
Slyšel jsem o tom...
Ve skutečnosti se nepoužívají,
ale chtějí je začít využívat v budoucnosti.
Přečti si tohle.
… Tajné provozní testy...
To zní povědomě.
Ani ne.
To nemusí znamenat, že on je stejný.
Už ty roboty cpou všude.
Další na řadě bude láska!
Masaki!
Dali byste si rajče vyrobené robotem?
Vítejte!
Jsi tu dneska sám?
Nejsme pořád spolu.
Ale jste!
Ona je taky sama?
Shimei-san si musel jít něco zařídit...
Takže ty taky hlídáš děti?
Chie-chan je zákazník!
Že?
Co si myslí?
Nechávat Chie-chan samotnou...
Já jsem kočička!
Takové věci neříkej.
Dobře, dobře.
Doufám, že se tvůj tatínek brzy vrátí.
To není můj tatínek!
Tak kdo to je?
Říká se tomu nev-las-tní ro-dič!
Už jsem tady, Chie-chan!
Já jsem kočka
Oh. Rikuo-kun!
Huh? Kde je Masa-kun?
My nejsme pořád spolu!
Samozřejmě že jste!
Vypadáš trochu mimo...
Z toho, nyaa.
mysliš se!
Chie-chan. Pojd pujdem číst knihu
Mě se nechce...
Víš jaká knížka se strýčkovi Shimeiovi líbí?
Já ti ji ukážu, chceš?
S dětmi to umí.
Protože Akiko má dobrou sebekontrolu...
narozdil ode mne.
Co dělá Shimei-san že odešel?
Nejsem si jistá,
kromě závislosti na Chie-chan.
Měl ji vzít s sebou.
Nejspíš.
Ale Shimei-san je ten, kdo trpí.
Já mu tak trochu rozumím,
protože já se o ni starala mnohokrát...
Mnohokrát?
Ano, každý měsíc.
Kočky taky studují!
Jsi v pořádku?
Pořádně jsem se nevyspal.
Tak jsem to nemyslela.
Nevypadáš dobře.
Co na tom záleží.
Stejně mě všichni nenávidíte!
Co to povídáš?
...říkají, že v lidském srdci při narození nic není,
že je prázdné...
Kočičí taky?
...ano, ale jak mluvíš se spoustou lidí
a cítíš a vidíš spoustu věcí,
tak se tvé srdce postupně zaplňuje.
Kočičí taky?
Ano, ale ty jsi pořád ještě dítě.
Zažiješ spoustu nových emocí a pocitů.
Nejenom ty, Chie-chan,
ale Shimei-san, a já taky—
Rikuo-san?
Kočička rozumí.
Vážně?!
Chie-chan předtím vyhubovali.
Cítíš se osaměle bez Shimei-san?
Máš ho ráda?
Shimei-san šel někam sám,
zajímalo by mě, kam šel.
a zda je sám...
Rikuo-kun!
Ona je jen dítě, víš?!
Um. Promiň
Záchod.
Teď je řada na Chie-chan
Rikuo-kun, omluv nás na chvíli.
Jistě...
Já to sama neumím.
No jasně, Chie-chan!
Už je to dávno co ji s sebou poprve přivedl do této kavárny.
Říkaval,
že jí se tady opravdu líbí.
Nechci být ošklivý,
ale pořád se mi něco nezdá—
Každopádně
všechny lidské bytosti někdy ublíží svým blízkým.
Kam tím míříte?
Asi tě to trochu rozrušilo.
Říkáte, že jsem špatný, protože jsem člověk?
Říkáš docela zajímavé věci.
Myslíš si, že robot nikdy nikomu neublíží?
Čím může ublížit lidem kolem sebe?
To se těžko nějak vyjadřuje...
Na co jsi v tu chvíli myslel?
Jak zabránit ublížení ostatním?
Co potřebuješ k porozumění?
Snadno se to řekne,
ale udělat to je už těžší.
Rikuo-san!
Zachránil jsi mne.
Vážně?
Já jsem tak zlý...
Takže ty budeš dělat administrativní právo?
Nevypadá to, že by se hodně právníků specializovalo na právo okolo robotů,
ale taky je těžké se do toho dostat.
Co ty?
Nakonec tohle?
Já končím...
Proč?
Ty myslíš tamto z minula?
Zapomeň na to,
možná dokáže hrát přesně,
dokáže se dostat do středu pozornosti...
Když on...hrál...opravdu dobře.
Myslím, že mě to dojalo...
Tohleto?
Huh?
Je to hnus.
Ah. Správně!
Omlouvám se,
lhala jsem, když jsem říkala, že umím hrát.
Ale dokázala jsi to dohrát do konce, ne?
Ale já jsem si to opravdu jen zapamatovala z odposlechu.
Slyšela jsem to mockrát, to je celé.
Zahraj ještě něco, Nyaa!
Chie-chan, co se ti líblo nejvíc?
Když se ta divná věc ... rozbila!
...koukej na to! Není to zajimavé?
Hey, Rikuo-kun.
Děkuji za tohle.
Tohle jsi předtím nehrála!
Ma—
Rikuo-san!
Um, Já...
To, co jsi předtím hrál...
Líbilo se mi to.
A Chie-chan říkala, že by to chtěla slyšet,
ale já jsem to nikdy nehrála.
Ale jí se to přesto líbilo.
Omlouvám se, že jsem byla tak sobecká.
Snažil bych se to před tebou nehrát.
Kdybych to býval věděl, nehrál bych to.
Nelíbilo by se mi to, ani kdyby ses zlepšila v hraní na piáno.
Rikuo-san.
Ale...
… K čertu s tím!
Já chci ještěéééé!
Sammy by ti mohla zahrát!
Jsem tak rád,
takhle šťastná už nebyla hodně dlouho.
Nic to nebylo...
A co se mne týče,
zase jsem ji nechal samotnou.
Vy ji s sebou nemůžete brát, co?
Ještě jí to nechci ukazovat...
Shimei, je možné, že jste...
Ona mne potřebuje.
Tak jsem se jí oddal.
Je mi vším.
Mým jediným přáním je, aby byla šťastná.
Jako třeba vaše vystoupení,
proto jsem byl tak šťastný.
Tyhle pocity jsou nefalšované,
přísahám, že mne vaše představení dojalo.
Nevadí to, říkat tu takovéhle věci?
Jenom to neříkej Nagi-san.
Neviděli jste Sammy-chan?
Když o tom mluvíš,
myslím, že odešla, když já jsem přicházel.
Takže odešla...
Za tvou tvrdou práci...
Co se Sammy týče...
Copak?
Nadělala si mnoho přátel.
To není, že bych se zlobil!
Tak to jsem ráda.
Tahle kavárna—
Mně docela se mi tu líbi...
Mně… docela se mi tu líbi.
Děkuji.
Rikuo-kun!
Správně, to vysvětlím na další schůzi.
Jsem doma.
Každopádně se pozorně podívejte na záznamy,
nehledě na to, co tvrdí vyšší místa,
tohleto je nejlepší cesta, jak je vyšetřit všechny.
Kde je otec?
Odešel k soudu.
Vrátí se brzo domů.
Máma určitě neudělala nic špatného.
To je pravda.
Ale tátu taky nemůžeš jen tak obvinit.
Ani jeden z nich nenese plnou vinu.
Ale...
Mohu tě o něco požádat?
Jasně!
Nebudeme tátovi říkat o tomhle rozhovoru.
Proč?
Protože by mu to ublížilo.
A to nechceš, ne?
To je, oč jsem tě chtěl požádat.
Jasně!
Masakazu, je tu problém.
Vypadá to, že je rozbitý.
Dobré ráno, Texi.
Texi.
Hey, Texi!
Texi!
Další zprávy z předběžného vyšetřování.
Tato mapa zobrazuje místa, kde to vypadá
na přílišné interakce mezi roboty a lidmi.
Je jich strašně moc!
1408 míst.
Shromáždili jsme všechny dostupné informace a roztřídili je.
Nedoložené městské povídačky také.
Eve no Jikan
Musíme s tím něco udělat…
…bohužel se však v těchto podnicích ani neprorušuje zákon o robotech,
takže je to v šedé zóně.
A fakt, že je těch míst tolik ukazuje omezenost zákona
o robotech v jeho současném stavu.
Navzdory tomu, tato místa musejí být eliminována.
Uděláme povrchový průzkum všech těch podniků
a pak vybereme několik cílů k podrobnému vyšetřování
Poté je předáme médiím.
Ale to je zcela nemožné přitom, kolik jich je!
Pravda, mluvíme-li o lidských zdrojích...
Poprvé v historii, použijeme androidy pro zběžné vyšetřování.
Už jsem zajistili dostatečné množství.
momentálně je připravujeme.
Co se stalo s vaší alergií na roboty?
Musíme vyhnat čerta ďáblem.
Doporučuji o tom přemýšlet tímto způsobem.
Pokračujte.
Ano. Budeme podrobně vyšetřovat jen místa,která
nám budou doporučena vyšetřujícími androidy.
Zaznamenáme všechny osoby a roboty spatřené na těch místech
a budeme je sledovat.
Okamžitě nahlásíme podezřelé osoby členům Výboru, kteří jsou v policejních složkách
Jak je to s apc?
APC - Propagační výbor Androuidů.
Někdo vynesl na veřejnost informace o předběžném vyšetřování.
Jejich vztah s apc mi není známy.
I lobbing se docela zklidnil.
Tak nezapomeňte, že některé strany se budou
snažit použít vyšetřování proti nám.
Nařídíme androidím vyšetřovatelům,
aby drželi své vztahy s Výborem v naprosté tajnosti.
Vzpomínky na tu nehodu se už vytrácejí.
Nesmíme stejnou chybu zopakovat.
Pokračujte...
Šéf oddělení pro reprezentaci v médiích,
Masaki udělá prohlášení v televizi.
Moje žena je všechny nahrává.
Strašně mě to štve!
Chtěl bych zdůraznit, že náš Výbor Etiky
začíná být znepokojen ohledně robotů, kteří
se dostávájí do každodenního života.
Woah! To je zabiják!
Huh? Kdo to je?
Hey! Nepřepínejte to!
Omlouvám se!
Děti se k robotům chovají jak k lidem, nehledě na to, jak primitivní roboti jsou.
A to jim ztěžuje schopnost navazovat vztahy, které mají mít mezi lidmi.
Jeden Evlend!
Je to zásah do lidské důstojnosti.
Hned.
Otázka, o které zde hovořím, je—
Hele, proč už sem Masaki nechodí?
Ono se toho dost událo...
Jako například?
No, hlavní důvod je...
Tenhle chlápek je v  televizi pořád, že?
Hmm... jak za starých časů...
Co to je?
Výbor pro Robotickou Etiku pořád šťourá okolo
od té doby, co se androidi začali používat v domácnostech...
Něco málo před deseti lety...
jsem slyšel, že to začalo, jako radikální antirobotická organizace.
To mi nic neříká.
Protože posledních pár let se neozývali.
Jak to?
Jejich radiálnost nakonec vedla k incidentu.
To byla Tokisacká nehoda, že?
Slyšel jsem o tom.
...také označováno jako nehoda.
Každopádně to bylo příjimáno velmi špatně a ředitel odstoupil.
Od té doby se moc neozývali, až do dneška.
Ztrácím se...
Má to něco společného s Masaki-kun?
...to je náš přístup.
Velice vám děkujeme.
Dnešní host v Zoom-in
Scramble byl Masaki Atsuro,
Šéf informačního oddělení Výboru Etiky.
Masaki.
Ano, přesně tak... jeho rodinné okolnosti...
Pozval jsem ho i dneska—
Takže Masaki je jeho příjmení.
Tyto sleduješ?
Ne, nesleduju!
Otcovy příkazy?
Reproduktory jsou poškozené!!!
Tak co, jak to jde?
Je to kavárna, která se jmenuje Eve no Jikan.
Rikuovi se tam hrozně líbí.
Já tam chodil taky, tak nemám co mluvit.
Lidé a androidi se spolu normálně baví!
To je absurdní.
Ne?
Řekni něco!
Jdu dovnitř.
Ke komu to mluvíš?
Telefonoval jsem.
Už jsem zavěsil.
Ty jsi tomu řekl, aby to udělalo kafe?
Býváš doma teď docela často.
Stalo se něco?
Můžeš mi říct všechno.
Nic se neděje.
Hmm, tak jo.
Neměl bys robotům tolik věřit, když přijde na to, co piješ a jíš.
Thx. Večer uděláme zápis z dnešního jednání.
Data jsou v mém terminálu.
Vyřiď Masakimu, že je kdykoliv vítán.
Jistě, vyřídím.
Ale moc nedoufej.
Zatím.
Přijď zas!
Um, je pryč.
Víš, myslím, že už to Rikua nezajímá.
Tak se mi to zdá.
Nagi-san, ty Rikuovi nerozumíš.
Znám ho déle.
Jsem si jistá, že mě tu nechce vidět.
Hey, kdo se stará o Rikua?
Tohle neříkej!
Nemůžu ho jen tak ignorovat.
Oh? Tak teda, jak to je?
Nechoď Rikuovi vyžvanit divné věci!
Nenahlásí Masaki-kun tohle místo, že ne...?
Jestli jo, tak budu muset tuhle kavárnu zavřít.
Ne! … Tohle je tak úžasné místo!
Sammy-chan.
pamatuješ si, jak jsi sem poprvé přišla?
Myslela jsem, že jsi mne pozvala.
Už sem nemůžu nikoho dalšího pozvat.
Asi ses dozvěděla o
Eve
no Jikan od někoho jiného, kdo sem chodil.
A Sammy-chan, ty jsi sem přivedla Rikua a Masakiho.
Takže když Masaki přivede někoho z Výboru Etiky,
nemůžeš s tím vůbec nic udělat.
To je konec těchto vztahů.
A konec této kavárny.
Tobě to nevadí, Nagi-san?
Na tomto místě se spojila srdce všech, kteří sem přišli.
Chtěla bych prostě jenom vědět,
kam až se může tenhle kruh rozrůst.
Um. Pane.
Copak?
Chcete, aby Masaki znova přišel...
Do Eve no Jikan?
Ano, rád bych, aby znova přišel.
Já také.
Tak jo, určitě ho zítra přivedu!
Masaki!
Dnes...
...nikam nejdu.
Řekla mi, že tě chce znova vidět.
Neříkej hlouposti.
Je to pravda!
Kdo to říkal?
Nagi-san, a...
... Sammy taky!
Řekla, že chce, abys taky přišel
Chtějí, abych přišel?
A co? Jsou to jen houseroidi!
To je pravda.
Změnil ses.
Masaki, co se děje?
Jsi takový, jaký jsem býval já.
Pocítíš lásku, jen abys byl později zrazen.
Bylo by bývalo lepší, kdyby ta kavárna vůbec nevznikla.
To je pravda. Bylo by to lepší, nebýt toho místa.
Tati! Chci s tebou o něčem mluvit!
Thx je pryč!
Masakazu, přikázal jsi mu to?
Ne...
Prostě odešel...
Je úplně rozbitý.
Musíme ho hned najít a rychle se ho zbavit.
Zbavit?
Jistě!
Viděl spoustu citlivých materiálů Výboru Etiky.
Musíme se ho zbavit, než nám způsobí nějaké potíže.
Masaki, jsem v Eve no Jikan. Můžeš mi pomoct?
Co je to za zvuk?
Prastarý robot - nejstarší zákazník - je tady.
Říká, abychom zavřeli kavárnu.
Ptám se, co je to za zvuk?!
Obrazovka...
On prostě nepřestane, ať říkáme cokoliv.
A tenhle thx model nechce nepromluvit.
Hele—cos to právě řekl?
Tahle kavárna je v šedé zóně, co?
Udělej něco s tím vaším zákonem o robotech...
To bylo rychlé.
Okamžitě zavřete tenhle podnik!
Texi, zadrž.
T-Tex?
Co tady děláš?
Ah, tak o tohle vám jde?
Přivedete sem něčího robota a chcete udělat scénu?
Nevím, jak jste ho sem dostali,
ale prostě jste s Rikuovým robotem spolupracovali.
Děláte si, co se vám zamane.
Opravdu zvláštní kavárna.
Ale Nagi-chan ho sem vůbec nepřivedla.
Aki-chan.
Klidně zajdete takhle daleko, jen abyste mne sem dostali.
Řeknu vám tedy svůj příběh.
Kdysi dávno mě vychoval.
Byl mi nejlepším přítelem.
Jednoho dne prostě přestal mluvit.
Byl jsem malý a myslel jsem si, že to je moje rodina.
Cítil jsem se ublížený a zrazený.
To je všechno. Nic víc.
Musí existovat důvod, proč přestal mluvit.
Taky si myslím.
Nevypadá nijak poškozeně.
Já vím.
Bylo mi čtyři nebo pět,
ale byl jsem schopen odhadnout, co se děje.
Můj otec mu přikázal mlčet.
Přikázal mu, aby mlčel za každou cenu.
Pokusil se nás rozdělit.
To k němu přesně sedí.
Příkazy rodičů mají prioritu.
Jsi velmi vnímavý, Masaki-kun.
Co znamená "vnímavý"?
Nevěděl jsem to, když jsem byl malý.
Snažil jsem se s ním mluvil.
V slzách jsem prosil o odpuštění.
Když mu to je přikázáno, tak musí ignorovat i plačící a naříkající dítě.
Čtyři roky.
Nakonec...
...stejně nemohou porozumět lidským srdcím!
“Použijte androidy do zběžného vyšetřování.”
“Tahle kavárna – Evo no Jikan – byl jsem tam také..”
“Zapište všechny androidy i lidi a zajistěte jejich zatčení..”
...měli by být odstraněni.
Poruším pravidlo této kavárny.
Porušuješ zákon o robotech číslo 9, článek 3.
Podle mých dat, která mám k disposici, jsi android.
Pokud android vypne svůj kroužek za provozu,
je to porušení zákona o robotech.
Co se to děje?
Jaktože Tex mluví?
Co otcův rozkaz?
Rozkaz
To je porušení příkazu.
Druhý zákon může být porušen...
...jedině kvůli Prvnímu zákonu...
Kvůli Prvnímu zákonu… ...ohrožení?
To znamená, že je ohrožen člověk?
Ale o kom Tex ví, že to je člověk?
Jenom o mě.
Jsem v nebezpečí?
Tex mluví... ...aby mě ochránil?
Takže, je nutno právně zakročit proti tvému vlastníkovi.
Požaduji informace o tvém vlastníkovi.
“Přikážeme androidím vyšetřovatelům, aby drželi jakékoliv vztahy s naším Výborem v naprosté tajnosti.”
Masaki!
Nenechám ho jít!
Dokuď … dokuď semnou nebudeš mluvit!
Nenechám ho odejít!
Řekni mi to!
Na cos myslel?
Tolik let.
Pořád...
Celé ty roky ses na mě pořád díval,
byls tam se mnou neustále...
Texi, pomoz mi!
Mluv se mnou!
Nemohl jsem s tebou mluvit.
Vždy jsem býl na tvé straně.
Já...
Já jsem...
… vždycky …
Masakazu-kun—
Jenom tě chtěl chránit.
Já to chápu.
Nebude mluvit jakmile pomine nebezpečí.
Pořád je vázán otcovými příkazy.
Chtěl jsi, abych ti porozuměl, že?
Ale nakonec to nemohu přijmout.
Teď to možná nepůjde,
ale jednoho dne určitě promluví.
To říkáš jen tak.
Mýlíš se.
Mám k tomu důvod,
ale nemůžu ho pořádně vyjádřit.
Viděl jsem tu tolik věcí,
tolik problémů...
Pokaždé je to tak znepokojující.
Ale cítím, že tohleto je ta správna cesta.
To platí i pro tebe, Masaki.
Určitě...!
Možná máš pravdu.
Řeknu otci, že jsem tě odnesl z domu.
Já...vždycky... Masakazu-kun …
Pojďme domů.
Jak se sem dostal?
Já jsem ho držel.
Já jsem ho zvedal.
Ty jsi opravdu náročný!
Jednou ti za dnešek snad budu moci poděkovat.
Miluju váš všechny.
Jsem tak šťastná, že tu můžeme všichni být.
Jdou domu spolu!
To bude vpohodě.
Měl bych jim pomoci?
Ne, stačí na ně dohlédnout.
Mohlo by se to zvrhnout v další nebezpečnou nehodu.
Jsem přesvědčena, že si toho je Shiotsuki vědom.
Ale Shiotsuki nemusí být do toho nutně zapleten.
Pravidlo té kavárny...
Ve skutečnosti, to bylo 1138.
1138.
Pořadí Priorit, kód, který může dokonce potlačit v naší zemi robotické zákony.
To by dávalo smysl.
Kod:life, nefunknčí odrazující obvod.
Eve no Jikan Pravidla
této kavárny...
V tomto podniku se nečiní
rozdílu mezi lidmi a roboty.
Zakazníci, spolupracujte, prosím.
Dodržujte Pravidlo a bavte se... Nagi
To vše připravil pro tuhle dobu.
Někdo jiný krom Shiotsukiho to dodělal?
Ale—
Ještě jedna věc.
Nové extrémní kontrolní opatření Androidů
Článek o Takisacké nehodě z doby, kdy se to stalo?
Ne, to je...
To je pravý článek předtím, než byl jeho obsah nahrazen.
Pokud ta dívka, které bylo v té době 5 let, je náhodou naživu...
Eve no Jikan
Zadržet
Zapomněla jsem dneska na vaše Evlendy.
Zdálo se mi, že tomu něco chybí.
Jak se Tex dostal do kavárny?
Ty to nevíš?
Ty jo?
Myslela jsem, že jsi tu pravidelně.
Rikuo-kun, ještě tě čeká dlouhá cesta.
Ještě dlouhá cesta?
Huh? Někdo nový?
Jdu ho pozdravit.
Tohle je můj příběh o Eve no Jikan.
Vítejte!
Posaďte se u nás.
Hned u vás budu.
Stalo se toho mnohem víc, ale...
I pokud jste tu jen na chvíli, tak si to tu užijte!
...to už není tenhle příběh...
Jako to teda né, je tam toho spousty na dořešení a rozvinutí příběhu, takhle zbaběle to ukončit :( Ten autor si to u mě posral!!!. Ale jestli to chtěl těma obrazkama v endingu zakončit, tak to je pořád málo :D
Dost mých keců, díky že jste na EVE no Jikan koukli a snad se vám líbilo tak moc jako mě ^w^ .
公園のベンチで笑っていた
kouen no bench de waratteita
We were laughing on a park bench
夏の朝　草原が緑に輝いてた
natsu no asa sougen ga midori ni kagayaiteta
The summer morning shone upon the green grasslands
ほんとうは見えない君の瞳　どんな色
hontou wa mienai kimi no hitomi donna iro
Actually, I can’t see your eyes; what color are they?
君が見てる空を見つけたくて
kimi ga miteru sora wo mitsuketakute
I want to find the sky you’re watching
I have a dream
ささやかすぎてとても
sasayaka sugite totemo
It’s very meager
君に言えそうにはないけれど
kimi ni iesou ni wa nai keredo
I can’t seem to tell you what it is, but …
朝が来る　目をこすり
asa ga kuru me wo kosuri
When the morning comes, I’ll rub my eyes
人混みを歩いてく
hitogomi wo aruiteku
and walk through the crowds
繰り返す日々の中
kurikaesu hibi no naka
through this cycle of days
小さな夢を探し続ける
chiisana yume wo sagashi tsudzukeru
Continuing to search for my little dream
時は行く　僕達は　すれ違い　また出会う
toki wa yuku bokutachi wa surechigai mata deau
Time goes by; we pass by each other and meet again
凍えてた冬の日をかみしめて
kogoeteta fuyu no hi wo kamishimete
I dwell on a frozen winter day
朝が来る　風が吹く
asa ga kuru kaze ga fuku
The morning comes, and the wind blows
人混みを歩いてく
hitogomi wo aruiteku
I’ll walk through the crowds
君のため　僕のため
kimi no tame boku no tame
For you and for me
世界は夢を紡ぎ続ける
sekai wa yume wo tsumugi tsudzukeru
The world keeps on spinning its dream
Jsem zpátky.
Vypadáš dobře.
Pracovalas tvrdě.
Nejde to poznat, ale ano
líbi se mi tam.
Je to ve městě, takže spousta lidí se tam dostane.
Vedou si všichni dobře?
Vypadáš smutně.
Ona...
Už od doby Ashimori je zničená.
Cítím se nejistý.
Oni—
Snad našli stěstí?
Nezáleží na tom, kolikrát se snažíme ...
Tentokrát—kolikrát to už bylo?
Třikrát...
Nebo čtyřikrát...
Oni—
Budou schopni se smát?
Já—
Tvoje děti se smějí...
Pospolu s lidmi.
Cítím se nejistý.
Je to nesnesitelné.
To je v pořádku.
Jednoho dne, se to určitě dostane i mimo kavárny.
Dnes se mi něco stalo.
Neřekneš mi o tom?
Hlavní postavou je jistý kluk.
Takže dnešní příběh je...