Pro správné zobrazení titulků doporučuji
přehrávač MPC-HC a kodek pack CCCP.
český překlad SONMI
16. 8. 2014
Wabi-Sabi Subs presents:
ŠINIGAMI
ANDĚL SMRTI
SUBTITLES BY    Wabi-Sabi Subs
TRANSLATION:
earthcolors
wilki
SPOT CHECKER / QC:
Jestli se mi něco stane,
neutrpí tím moje tvář?
EDITING / STYLING / TIMING:
earthcolors
Special thanks to:
tony09
furransu
micehell
V rozporu s posláním jsi
duši ukázal, co se děje po její smrti.
Šinigami číslo 413.
Porušil jsi pravidla, jasné?
Musím ti podepsat
splnění úkolu, dej sem Zápisník.
Tak dělej, co je?
Že by mi někde vypadl?
Přestaň tu blbnout, pitomče!
Pokud někdo nepovolaný Zápisník zneužije,
povede to k neplánovaným úmrtím.
Infarkt, selhání ledvin, dopravní nehoda.
Co to je?
Na místě nehody
zemřela Oniši Fukuko,
studentka vyšší střední školy.
dnes, 21. února,
kolem šestnácté hodiny.
Všichni přítomní v této části parku
byli přátelé oběti.
Teď na místo nehody přinášejí květiny .
Dopravní nehoda
Jak řekli její přátelé, byl to skromná,
✓Onishi Fukuko
pilná a přátelská dívka.
Osmnáctiletá dívka
podlehla tragickým okolnostem...
Není to jméno tady napsané?
Celosvětově proslulý umělec,
malíř, pan Tanaka Akira, byl převezen
do nemocnice, kde krátce poté skonal.
Tanaka!
Tanaka Akira
Tady.
Co to sakra je?!
To je šílenost.
To je bída.
Já ho nenajdu.
Cos to provedl?
Máš ponětí,
jak nebezpečná situace to je?
Na nebesích
jaktěživ nebyl takový skandál.
Rozumím, ale mám ještě
jednoho na Listině očekávaných úmrtí.
Jestli si trochu nevydechnu...
Prohledej všechny odpadky
na světě, i kdyby to mělo trvat dva dny!
Blbe!
To bolí!
Opatrně, jede auto.
Pojďte sem blíž.
Opatrně.
Pojďte rychle.
- To je hnus.
- Fuj!
S tebou obědvat nebudu!
Tak hele,
nechoď do školy,
když jsi špinavej, Kento.
To je pravda.
Proč máš na sobě každý den to samé?
Tvoje máma má nějakou divnou práci, ne?
Co tak koukáš?
Co?
Jdeme.
Co budeme dneska dělat?
Kento.
Vstávej.
Zase jsme se potkali.
Napiješ se?
Co škola?
Nechci tam chodit.
Mně se taky nechce do práce.
Tak tam nechoď, když nechceš.
To by byla paráda.
V těžkých chvílích vám budeme oporou.
Životní pojišťovna Ogura
Nejen, že nepracuješ
jak se patří, ale už jdeš zase pozdě.
Nebylo mi dobře.
Omlouvám se.
Nech těch výmluv, ničemo.
Jsem ničema?
Žádnou smlouvu jsi neuzavřel.
Seznam zákazníků se ti krátí.
Na tuhle práci se nehodíš.
Dokážeš se vůbec srovnat s lidmi?
Tak jestli se chceš omlouvat,
tak na kolena a omluv se tu všem!
- To nechci...
- Omlouvat!
Co tak koukáš?
Nechápeš to, Šimo?
Jestli to tak půjde dál, vyhodí tě.
Ani já ti už nepomůžu.
Neměl by šéf chránit své podřízené?
Jestli nechceš skončit
na dlažbě, koukej přinést smlouvu.
Tak jo, účel světí prostředky.
Murata Mamoru
Příčina smrti: Infarkt
Taťka zase přijde domů pozdě.
Poslouchej hezky maminku, ano?
Jsi hodná holčička, Karen.
Uvidíme se potom, ahoj.
Jste pan Murata Mamoru, viďte?
A vy jste?
Jsem Šima z Ogura Životní.
Jestli prodáváte pojištění, nemám zájem.
Minulý týden jsem byl
na prohlídce a jsem úplně zdravý.
Nemáte občas závratě,
netrápí vás třeba ztráta citu v nohou?
Víte, poslední dobou je toho hodně.
Měli jsme pár případů, kdy lékaři
na nic nepřišli, ale ten člověk znenadání zemřel.
No, občas jako bych viděl dvojmo.
Tak to není moc dobrý příznak!
Když už jste to načal,
netrpíváte silnými bolestmi hlavy?
Jestli ano, měl byste
se mnou podepsat smlouvu.
Neuvádějte tam
datum lékařské prohlídky.
Není pro mě horší zážitek,
než vidět rodinu bez zázemí,
jak končí na ulici.
V těžkých chvílích vám budeme oporou.
To je heslo naší společnosti.
Jste ohromný, Koiči!
Najednou jste přinesl
tři podepsané smlouvy!
Ano, vzal jsem to opravdu vážně.
Kurokawa
vedoucí prodeje
Pane vedoucí,
už jste spokojený?
Moc se neraduj.
Zítra přines ještě jednu velkou smlouvu.
Uvědom si,
kolik nepříjemností jsi firmě natropil.
Jestli tohle nezvládneš,
jako bys nezvládl nic.
Snad dokážeš brát práci
vážně dva dny po sobě, ne?
Jistě, jak by ne.
Jamamoto Daisuke, infarkt, hm.
Gratuluji vám, pane Jamamoto.
Vaše jméno je zapsáno
na Listině očekávaných úmrtí.
Je mou povinností vám to oznámit.
Máte nějaké záležitosti,
které chcete dokončit?
Jamamoto
Musím do práce, dohlédni na tatínka.
Ko.
Kento, bydlíš tady?
Znáte se s Kentou?
Jsem Šima z Životní Ogura.
Takže od pojišťovny.
Docela ráda bych pojistila někoho z rodiny,
ale je už nemocný, jak to nepůjde.
Postarej se o něj, ano?
Díky, Kento.
Trochu se prospím.
Zemři
a odčiň hříchy
Máš pořád něco, viď?
Taťka už nemůže pracovat.
Peníze na nemocnici taky nemáme.
Možná nás vyhodí i z bytu.
Aha.
Hlavu vzhůru.
Určitě se to zas obrátí k lepšímu.
Opravdu?
Jo.
Mamce to neříkej.
Fajn.
Schovej to.
Šup, schovej to.
Dobrý den.
Co?
Znáte se s Kentovým otcem?
Tedy, já...
Zodpovídám za pana Jamamota Daisuke.
- Zodpovídáte?
- Ko, s kým to mluvíš?
Jak, s kým?
Ten divně oblečený člověk-
Och, tedy... já... můžu na moment?
Omluvte mě na chvilku.
Co je?
Co chcete?
Napřed mám otázku.
Vidíte mě, že?
Stojíte přede mnou, tak aby ne.
Víte, normálně jsem neviditelný.
Co to povídáte?
Že byste byl z oboru jako já?
Čím se živíte?
Stručně řečeno, živí mě mrtví lidé.
Já to tušil! Je to jasné, jak by ne!
Vyměníme si vizitky?
Shima Koiči
Životní pojišťovna Ogura
Životní Oguro.
To je divná vizitka.
Šinigami?
To si děláte srandu?
Kenta je zranitelné dítě.
Už sem nechoďte, slyšíte?
Ne, přece... je to moje práce.
Jsi fakt takovej jeliman?
Vyměňovat si vizitku s člověkem.
To jo, ale on není
na Listině očekávaných úmrtí.
Jak to, že vidí Šinigami?
Že by měl Šinigamiho Zápisník?
Aha.
Cože?!
Pověřila jsem všechny
nebeské vrány, ať ho hledají.
Byl tu muž, který se postupně
setkával s osobami na prahu smrti.
Šima Koiči z Životní Ogura.
To je on, co má můj Zápisník Anděla smrti?
Jenže když se do toho zamíchá
prodavač životních pojistek...
Co je životní pojistka?
Prosím tě, nech si ty
svoje pitomé otázky od cesty.
Zjisti si to sám!
To si piš,
že to budeš mít v posudku.
Přines Zápisník za každou cenu.
Nekňubo!
To je megera.
Máte další smlouvu?
Dokázal jsi to, Koiči!
Ten kluk je jako vyměněný.
Už jsem řekl, že teď
jedu naplno, proto ten rozdíl.
Pane Kurokawo!
Potřebuji vaše potvrzení na pojistku.
Přestaň s tou provokací.
Něco není v pořádku?
Žádné potvrzení nebude.
Všichni, kteří s tebou
podepsali smlouvu, umřeli.
Propána!
A já už si myslel,
že uzavíráš normální smlouvy.
Jak tomu mám rozumět?!
Stát se může všechno...
Chceš říct, že je to náhoda?
Jen za jediného tvého pojištěného
jsme museli vyplatit dvě stě třicet milionů!
To je pro nás obrovská ztráta!
Za tu náhodu se omlouvám.
Snad nechcete tvrdit,
že jsem věděl, že ti lidé umřou?
A vůbec, jaká ztráta?
Jestli máme heslo
V těžkých chvílích vám budeme oporou,
měli bychom jim rádi zaplatit.
Nebo snad...
nesouhlasíte s posláním podniku?
Nejsi trochu drzej, Šimo?
Zpochybňuješ moje vedoucí schopnosti?
Jestli nahoře řeknou, ať tě vyhodím,
nebudu moci udělat nic jiného.
Sám jste řekl, ať koukám
uzavřít smlouvu a udělám to, jak chci.
Jak to se mnou mluvíš?!
Zapomněl jsi, co jsem pro tebe
udělal, když jsem tě sebral z ulice?
Sebral?
Nejsem pes.
Nezaměstnáváme
kdejakého darmošlapa.
Tobě jsem pomohl,
protože mi tě bylo líto.
Nedostal jsi snad proto
dobré místo v dobré firmě?
Když tě chtěli vyhodit,
jediný jsem se za tebe postavil.
Nejsi loajální zaměstnanec.
Nemáš v sobě kouska studu.
I pes je lepší, ten
na prokázanou laskavost nezapomíná.
- Hraju!
- Pojď!
- Zásah!
- Ještě jednou!
Vás hledám, pane Šimo Koiči.
Zjišťoval jsem, co je životní pojištění.
Jsem v úžasu.
Smrt přináší peníze?
Zajímavý lidský výmysl, domnívám se.
Co zas máte?
Doneslo se mi, že jste najednou
získal několik zajímavých zakázek.
A stejně mě vyhodí.
Můj šéf je hroznej.
Vy sám taky máte máslo na hlavě, ne?
Pomocí Zápisníku
jste zjistil, kteří lidé mají umřít
a s nimi jste uzavřel smlouvu.
Jak jste se o Zápisníku dozvěděl?
Totiž... ten Zápisník je můj.
Kdo jste?
Dal jsem vám vizitku, ne?
Šinigami? To je k smíchu.
Vraťte mi Zápisník, prosím.
Nebo mi zas bude nadávat.
Vy... jste opravdickej?
Ano.
Říká se, že když za mnou
přijde Šinigami, znamená to, že umřu?
Za trest, že jsem použil Zápisník?
Promiňte,
ale na vás ještě řada nepřišla.
Ještě je zvláštní případ,
kdy uvidíte Anděla smrti,
a to když máte jeho Zápisník.
- Hrajem!
- Dělej!
Snad jste nepřišel pro Kentova otce?
Přesně tak.
Už jsem mu sdělil den a čas úmrtí.
Asi budu rád,
když se toho utrpení zbavím,
ale moje žena
a Kenta to budou mít těžké.
Chtěl bych, aby se jim dobře žilo,
ale nic po mně nezůstane.
Řekl, jak je mu to líto.
Pak ho tedy nechte žít.
Takovou mocí Šinigami nevládne.
Jen osobu na prahu smrti
informujeme, a dopravíme duši do nebes.
To je naše jediné poslání.
Nesahej na to těma
špinavýma prackama, Kento!
Vypadni!
- Jdeme!
- Jo.
- Podání.
- Úder!
Svůj Zápisník už mám.
- Když dovolíte...
- Stát, nikam.
Nikam nepůjdete.
Nechte toho.
Jestli vás zastavím,
Kentův táta neumře.
Nezahráváte si?
Jestli se tak strachujete o Kentu,
udělejte napřed něco sám se sebou.
Tak počkat!
Svůj Zápisník mám zpátky.
To byla doba.
Nic nemůžeš udělat pořádně, dřeváku!
Omlouvám se, že jsem dřevák.
Co to tu zas je, herdek!!
Ale ne! To je hrůza!!
To je opravdu průser!
Až se šéf Kurokawa
Hiroki zítra probudí, zemře.
Příčina neznámá.
Kdo to mohl napsat?
Nadrápané je to jak od kocoura.
Co? To snad psala lidská bytost?
Využil sílu Zápisníku, osle.
To povede k neplánované smrti.
Není nic horšího.
Tak to vygumuju.
Odstranit to dokáže jen ten,
kdo to napsal, debile.
Téda...
Pohni a najdi toho člověka, dělej.
Momentík, pane řediteli.
Musela se vloudit chybička.
Všechno to zavinil váš podřízený.
Na nějaké povýšení zapomeňte.
Šéfe!
Co tu chceš?
Než mě vyrazíte, nechte mě
dokončit mou poslední práci, prosím.
Prosím, potvrďte tu smlouvu.
Už s tebou nechci nic mít.
Prosím, času je málo!
Co to má být, že času je málo?
Jamamoto Daisuke
Já to podepíšu,
a on zas hned umře, ne?
Co to zas děláš!
Krucipísek.
Kvůli tobě jsem přišel o povýšení.
Šéfe?
Šéfe! Pane!
Pane Kurokawo!
Zavolejte sanitku!
Pane Kurokawo, slyšíte mě?
To je vaše práce.
Protože jste napsal tohle.
To se přece nemůže stát, ne?
Vymazat to může jen ten, kdo to napsal.
Takže jestli to nevymažu, šéf Kurokawa...
Jo, zítra ráno zemře.
Vymažete to, ne?
Tak to jsem na větvi!
Napsal jsem to, protože jsem měl zlost.
Nenapadlo mě, že by se to mohlo stát.
- Víte, jestli to vymažete, on neumře.
- Proč? Nevymažu to.
Ten chlap mi řekl, že i pes je lepší než já.
Bude to lepší, ne?
Když umře.
Neznámá příčina?
Ještě ráno mu nic nebylo.
Proto jsme tak znepokojeni.
Když neznáme příčinu,
nemůžeme nasadit účinnou léčbu.
Vlastně je jen zesláblý.
Znamená to, že otce nevyléčíte?
Dokud se jeho stav
nezlepší, smiřte se s tím.
To snad ne,
příští měsíc se má dcera vdávat.
Co se to stalo?
Kdo jste?
Šinigami.
Proč tu poletujete?
Šinigami?
Je mi líto, ale byl to omyl.
Vaše jméno se dostalo
na Listinu očekávaných úmrtí.
Až se šéf Kurokawa
Hiroki zítra probudí, zemře.
Příčina neznámá.
Když ručičky
na chronometru žití dojdou k nule,
a osoba, která napsala
vaše jméno, ho nevymaže,
zítra ráno zemřete.
Co to říkáte za nesmysly?
Tři lidé, kteří byli zapsáni
na Listině očekávaných úmrtí,
a pojištěni u vaší
společnosti, přece zemřeli, ne?
Všichni, kteří s tebou
podepsali smlouvu, umřeli.
Stát se může všechno...
Pan Jamamoto Daisuke
je otcem kamaráda Šimy Koičiho.
Takže to, co mi Šima před tím vnucoval...
Všichni, kteří uzavřeli pojistku,
umírali jeden za druhým.
Taková je síla Zápisníku.
Neříkejte mi, že Šima...
mě tak nenávidí, že si přál moji smrt?
Přál bych si, abyste mu
pomohl zbavit se té nenávisti.
Vy nemáte určeno zemřít teď,
ale jestli se to stane,
bude v nebi prvotřídní zmatek.
Přiveďte sem Šimu.
Chci s ním hned mluvit.
Jestli má nějaké přání,
já mu ho splním, když to půjde.
Nemůžu umřít,
prosím, pomozte mi.
Jistě, rád vám vyjdu vstříc.
Policie událost šetří jako vraždu.
Pokoušíte se mne zabít?!
Ať už nemoc, úraz, či neštěstí,
ručíme za sjednanou částku.
Klidná mysl.
Protože v těžkých
chvílích je vám oporou
Životní pojištění Ogura.
Tak to jsem nečekal,
že zrovna ty přijdeš na pohovor.
Poslyš, Šimo,
pojištění je berlička pro deštivé dny.
Když mi zemřel otec,
přežili jsme jen díky jeho pojistce.
Proto jsem byl na svou práci vždy hrdý.
Ano.
V baseballovém družstvu
můžeš posedávat na lavičce,
nebo dělat náhradníka.
Ale jestli chceš být platným
zaměstnancem, musíš být jednička.
Jsi přijatý. Budeš se mnou,
a já tě budu neúnavně trénovat.
Ano!
A kruci.
To jste vy.
Nelezte mi sem jen tak.
Přece nechcete,
aby došlo k neplánované smrti.
Už jsem řekl, že je mi to jedno.
Můžete mě nechat na pokoji?
Nedělejte to,
pojďte si o tom ještě promluvit.
Není o čem mluvit!
Snad byste neměl mluvit tak nahlas.
Cože?
Kdo je ten pán, co tam mluví?
Nedívej se na něj.
Jste otravnej.
Zkuste se vžít do mé situace.
Když Šinigami ztratí Zápisník,
je jako u vás lidí...
když přijdete o všechny zákazníky.
Obrovský průšvih.
Osle a dřeváku.
Tak na mě řvala šéfka.
Aha, že vy jste byl ve škole
pro Šinigami úplně hloupej?
Hloupej?
Takové slovo slyším prvně.
Dopadl jste jako já.
Budete muset žít jako budižkničemu.
Nemám odvahu zemřít,
tak se jen tak flákám.
Najít odvahu zabít
sám sebe je nesnadné.
V popisu práce mám
i povinnost zastavit sebevrahy.
Žít...
Co je na tom tak těžkého?
Je pravda, že když jsem
začínal, říkal jsem lidem,
že smrt je šťastná chvíle.
I když se mi zdálo,
že se spoustě lidí do umírání nechce.
"Krásné je žít" to je pohádka.
Je to tu všude kolem.
Skvělý život se vzděláním a diplomem
Váš život se změní,
když zkrásníte
Všechno je to lež.
Buďte šťastní
Recept na úspěch
Leze mi to krkem.
Takový kecy.
A není to jedno?
Lidi stejně jednou umřou.
Může Šinigami umřít?
Já lidem závidím, že mají kam utéct.
Počkat, napijete se?
Občas mám pocit,
jako bychom byli kamarádi.
Je mi ctí.
Protože...
já nemám kamarády.
Ani já.
Tak tohle mám poprvé, díky.
Na zdraví.
Poslouchej.
Slyšíš, Koiči.
Eště mi dej, Koiči. Jo?
Sluší se,
aby Šinigami byl jak cepelín? Na.
Dobrý, ne?
Našel sem kamaráda.
Sme kamarádi,
poslechneš mě, né?
Co je?
Vymaž to, sím.
Ne.
To bude ale mazec.
Na počet duší
poslaných do nebe jsou kvóty.
Jestli šéf Kurokawa umře,
tak někoho z Listiny očekávaných úmrtí
budou muset vymazat.
Víš, jak je děsný rozhodnout, kdo to bude?
Když je to tak,
můžeš zachránit Kentova otce?
Nemůžu.
Já už do toho zasahovat nesmím.
To jseš pěknej břídil.
Se omlouvám.
Vrána k vráně sedá, co?
Sem povídal, že jestli šéf Kurokawa...
Sklapni už s tím.
Chápeš to?
To, co jsi udělal, je vražda.
Co?
Jak, vražda?
Já jen napsal jméno do Zápisníku.
Jestli umře,
je to chyba Zápisníku, ne moje.
Řeknu ti to jako kamarád.
Nelíbí se mi,
když se svaluje vina na druhé, víš.
Šéf Kurokawa
uprosil nadřízené, aby tě přijali.
Kolikrát jsi udělal botu,
tolikrát on sklonil hřbet.
Staral se o tebe, protože
ti brzy umřel otec a měl jsi těžký život.
On si prožil to samý.
Když si teda myslíš, že už žil dost dlouho,
nakonec to nejvíc bude mrzet tebe,
protože tu smrt způsobíš ty sám.
Šéf s tebou chce mluvit.
Řekl, že jestli máš
nějaké přání, že ti ho splní.
Žádné přání nemám.
Jenže...
ty jsi něco řekl Kentovi, ne?
Nebuď smutný,
brzy se všechno obrátí k lepšímu.
Opravdu?
Jak jsi to řekl,
Kenta čeká, co se stane.
- Nechceš splnit jeho očekávání?
- Nech toho.
Snažíš se mi tu kázat?
Myslel jsem, že můžeme být upřímní.
Jsme přece kamarádi, ne?
Meleš pořád kamarádi, kamarádi.
Lezeš mi s tím na nervy.
Řekni to ještě jednou,
a přestanu s tebou kamarádit.
Mám dost.
Jdi pryč.
Tohle si zapamatuj.
Kentův táta odejde zítra do nebe.
Šimo.
Pracujete i v nemocnici?
Zdá se, že tu už dlouho nebudu.
Potvrďte mi to, prosím.
Jamamoto Daisuke
Ta lékařská zpráva je falešná, že?
To ty máš Jamamotovu pečeť, viď?
Prostě to udělejte.
Chtěl jste mi splnit přání, ne?
To neudělám.
Vím, že ten člověk zítra zemře,
a takovou smlouvu já potvrdit nemohu.
Koho by napadlo,
že jste o jeho smrti věděl?
Kvůli Kentovi, který tu zůstane sám.
Já vím, jak ti je,
ale to by bylo porušení pravidel.
Nemůžu způsobit společnosti další ztráty.
Přece chcete žít, nebo ne?
Chci žít.
Jestli se mám omluvit,
pak se upřímně omluvím.
Možná to moc prožíváš.
Chtěl bys pomoci lidem, kteří to
potřebují, ale tohle je zase moje povinnost.
Zapomeňte, co jsem řekl.
Vím, že za všechno můžu já.
Já chápu, jak moc vám dlužím,
a přemýšlel jsem o tom, co jsem provedl.
- Tak si pospěšte!
- Jestli je to tak,
přestaň se chovat jako rozmazlený spratek.
Vy tomu nerozumíte?
Jestli to nepotvrdíte, prostě zemřete.
To nevím...
Nemyslím, že bys dokázal někoho zabít.
Chceš se postarat o toho chlapce.
Tak se chovají slušní lidé.
Tím si nebuďte jistý.
Právě teď na mě nemůžete.
Možná jsem hroznej,
ale musím to udělat.
Šimo...
Buďte v klidu.
Vy to neodskáčete.
Až peníze vyplatí,
půjdu a ke všemu se přiznám.
Pak budu žít jako slušný člověk.
Proto prosím,
odpusťte mi ten bezohledný čin.
Doktore, rychle sem, prosím!
Co se stalo?
Vašemu manželovi
se náhle přitížilo, je v kritickém stavu.
Všechno jsi viděl, co?
Ano.
Myslíš si, že jsem hroznej?
Nemyslím.
Nerozumím pravidlům
lidského světa, a když jde o peníze,
Šinigami nikoho soudit nemůže.
Umře zítra ráno, ne?
Jistě, Zápisník se nemýlí.
Vymažeš to, viď?
Jo, přání se mi splnilo.
Doktore, on se neprobírá!
Doktore!
- Drahý!
- Tati!
Něco se mi zdálo.
Díkybohu, díkybohu.
Pro takový zázrak nemám slov.
Ve snu jsem viděl Anděla smrti.
Byl jsem moc unavený.
V tom snu se mi Šima omluvil.
Řekl, že bude žít jako slušný člověk.
Já z toho měl takovou radost.
Jsem rád, že jsi nevraždil.
A já to mám za sebou.
No,
můžu jako kamarád o něco požádat?
Můžeš vymazat jméno Kentova otce?
O tom já nerozhoduji.
Takovou moc nemám.
Kruci.
Jako kamarád stojíš za bačkoru.
Tak to jsme dva.
Co tu chcete?
Říká se, že tohle
je chvíle, kdy zapálit kadidlo.
Taky se za všechno omlouváme.
Nic jsme nevěděli.
Že ses pořád musel starat o taťku.
Jak to víte?
On nám to řekl.
Poslyš, pořádně se omluv, rozumíš?
- Rozumím.
- Dobře.
Ko.
Kento, půjdeš si námi
někdy zahrát baseball?
Ano.
Baseball, baseball.
Paní...
Sotva si tu našel kamarády,
budeme se muset nejspíš odstěhovat.
Je mi Kenty tak líto.
Jestli jde o nájem,
myslím, že to zvládnete.
Prosím.
Co to je?
To je pojistka, kterou uzavřel váš manžel.
Vyplatí vám slušnou částku,
takže tu budete moci zůstat.
Kdy jste to...
Děkuji vám.
Já ne.
To můj kamarád.
Takhle budu mít klid.
Ano.
Už zase jsi ukázal duši, co bude dál.
Zase porušení pravidel!
Nebuďte takový hnidopich.
Záležitost se Zápisníkem je urovnaná.
Tak ne abys zkopal další práci, jasný?
Myslel jsem,
že když jsem zachránil toho člověka...
Ale jak to vypadá,
hned tak se nezastavím.
Aby ne, to by za chvíli
na světě nebylo k hnutí.
Vem si Zápisník a hned se do toho dej.
Pojď.
Dobrej hod.
Ty taky, Ko.
Trumbero, hrál jsem baseball na střední.
I když jsem byl vždycky jen náhradník.
Kento, pojď!
Pojď si zahrát.
Dobře!
Co tu děláš?
Jako kamarád ti něco musím říct.
Rozhodli o další osobě na prahu smrti.
Nepovídej.
Jamamoto Kenta
Kenta umře?
Podle Zápisníku
bude obětí dopravní nehody.
Nech toho.
Proč?!
Kenta si konečně našel kamarády!
Nech si ty srandičky!
Ten kluk žije bez táty,
tak má právo být šťastný!
To bys přece neudělal, viď?
Proč...
Proč to musí být Kenta?
Nerad to říkám, ale je to osud.
Dobře, teď ty!
Kenta prostě neumře.
Shima Koiči zemře
namísto Jamamota Kenty
Já podváděl, já si to zasloužím.
Počet duší se nezmění, ne?
Dej s tím pokoj.
Ta by mi zas dala.
Protože jsi to zvoral?
Promiň, ale tohle nevymažu.
Jsi odhodlaný, ale tohle...
Díky Kentovi
mám pocit, že jsem něco získal.
Jestli zemřu místo něj,
bude to ta nejlepší smrt.
A navíc mě vyprovodí kamarád.
Jako průvodce osob na prahu smrti
ti musím doporučit,
abys dokončil, co potřebuješ.
To udělám hned.
Hraju s vámi.
Ko, zahraješ si taky?
Já hrával baseball na střední škole.
Přestaň dělat zmatky, kopyto!
Chceš mi říct, že ti sebral Zápisník,
a zaměnil osoby na prahu smrti?
Ale... jenom...
umře někdo jiný.
Prostě kus za kus.
Koukni, problém není to, co provedl.
Ale jako Šinigami jsi totálně selhal.
To samozřejmě
musím uvést v tvém posudku.
Jak jste mohla vybrat právě Kentu?
Já nikoho nevybírám.
Vybral ho osud.
Když jsme u toho, co je to
za Anděla smrti, aby litoval umírající?
Když pořád říkáš:
"Je mi líto, ale musíte zemřít,"
je to naprosto nevhodné, jasný?
Možná.
Páni, je tu!
Blíží se šéf.
Vrchnost?
Taky se snaž.
To je on?
Seznam porušení pravidel
Udílení pokut
Šéf
To je malér, co?
Ovšem počet duší odeslaných
do nebes se nemění, tedy...
Je tu jiná katastrofa.
Další katastrofa?
Šinigami číslo 413.
Zatímco jsi hledal svůj Zápisník,
do světa lidí se vloudilo zlovolné stvoření.
Co?
Je to nebezpečné!
Vždy, když započne své rejdy,
nebeský řád je vzhůru nohama!
ŠINIGAMI č. 413
ÓNO Satoši
Kidzukanai uchi ni toki no suna wa ochite yuku
Kontrolní úřad úmrtí:
KIRITANI Mirei
Trápí vás něco?
Ďábel:
SUDA Masaki
Dorekurai mada koko ni i rareru ka wa daremoshiranai
Šéf
MATSUSHIGE Yutaka
Kdo jste?
Hosté 2. dílu:
SHIMA KOICHI
HAYASHI Kento
Pochybili jste oba.
KUROKAWA Hiroki
JINBO Satoshi
YAMAMOTO KENTA
TANAKA Kanau
Ten problém zodpovědně vyřešte.
JAMAMOTO DAISUKE
MORISHITA Yushiyuki
JAMAMOTO MIKI
FUNAKI Sachi
Atarimae ni kanji teru lifetime..
Daremoga sekasa re teru day by day
Kdo je to zlovolné stvoření?
KIRISHIMA JOJI
EMOTO Tokio
Hontou wa kakegae no nai dorama bakari sa
Pomohu ti vyřešit problémy stejně,
Předloha
ENDO Koichi
(SHUEISA PUBLICATIONS)
jako nějaký služebník Boží.
Scénář
TSUNEHIRO Jota
Shibarareta toki ga Maki okosu inochi no shoudou
Hudba
IZUTSU Akio
Píseň
ARASHI: Daremo Shiranai
Máš-li nějaké přání, vyslov je.
Pomocná režie
SAEKI Ryuichi
Asistent režie
TOKAKITA Kashi
Tsunaida te hanasanai Mimamotteiru yo zutto
Využívá lidské slabosti, mrzký podvodník.
Hudební producent
SHIDA Hirohide
Make-up
MOMOTAKE Tomo
Násilím si přivlastňuje duše.
Owaranai mada Atsui omoi moyashi myakuutsu countdown
Krade duše?
SUBTITLES BY
WABI-SABI SUBS
Všeobecně
TRANSLATION
EARTHCOLORS
WILKI
Hakanai hodo Kagayaki mashi Mune wo shimetsukeru kara
je známý jako Ďábel.
Věřím, že budete spokojený.
Unmei to iu kotoba ja Katarenai suto-ri- wo
český překlad SONMI
16. 8. 2014
Režie
NAKATA Hideo
Michibiku eien no kanata e
Ďábel?
Příště uvidíte
Vy jste Ďábel?
Splním vám tři přání.
Šinigami proti Ďáblovi!
Je jen otázkou času, kdy mi jeho duše propadne.
Omlouvám se, že ruším.
Šinigami nám pomůže, ano?