Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Za posledný rok, toto sú miesta, kde som sa prebral s opicou:
Niekedy v kajute torpédového člna.
Ale môj brloh bol tu.
Lacná hotelová izba s výhľadom na centrum Roanapuru.
Za celý rok je to prvý krát, čo cestujem niekam ďaleko.
Na miesto, ktoré už so mnou nemá nič spoločné.
Tá krajina...
To si ty, Rock? Šťastný nový rok!
I keď tu to na to nevyzerá.
Len čínske ohňostroje.
Hej.
Tu je všetko krásne vyzdobené na Nový rok.
Ako sa má Revy?
Stále sa len sťažuje.
Nepáči sa jej ten Tokarev, čo dostala.
AJ včera mala z toho zlú náladu.
Ty máš vážne šťastie na ženy.
Išla s tebou, lebo sa svojím spôsobom bála, správne?
Hej.
Už musím končiť.
Zavolám ti ešte neskôr.
Sneží.
V New Yorku to býva horšie.
Ale aj tak mi ho pripomína.
Keďže som to mesto už opustila, tak je to
dávno, čo som videla sneh,
Ako sa ti páči Japonsko?
Pár chlapov tu už po mne išlo.
Keď im odpoviem, tak sa začnú smiať a hovoria mi "gaijin".
Táto krajina ma štve.
Dnes sa prvý krát stretávame osobne.
Ďakujem, že ste prišli.
Toto sú moji muži.
Tak, ako Vás mám oslovovať?
"Balalaika" bude stačiť.
Všetko som počula od Lapteva.
Už dávno sme si chceli urobiť základňu tu v Tokyu.
Oceňujem vašu pomoc.
Ak sa s nami spojíte, tak sa nebude čoho báť.
Ako ste už isto počuli, Mierová rada Kanto
tu nechce mať cudzincov.
Práve preto odtiaľ vyhodili pána Lapteva z Ruska.
A tak som si myslel...
že by sme vám mohli podať pomocnú ruku.
Myslela som si, že skupina Washimine je súčasťou Rady.
Je toho iba toľko, že jeden bude trpieť pre dobro povinnosti.
Rade Kousa sme už zaplatili veľkú daň.
A myslím si, že sme urobili dosť pre Mierovú radu.
Ale nemôžeme ostať na dne bez povinností.
Naše záujmy sú vzájomne prospešné, pán Bando.
Chcete zvýšiť váš vplyv pomocou našej sily.
Zapálime v tomto meste nový oheň.
Ste veľmi chápavá.
Ak potlačíme Radu Kousa vašou silou,
tak Mierová rada voči nám už nič nezmôže.
Za naším menom sa stále skrýva nejaká sila.
Počul som, že zo všetkých Rusov ste najskúsenejší.
Zaujímajú vás naše jednotky?
Naše jednotky nie sú ako tie v tejto krajine.
My sme armáda.
To som ja. Ste na mieste?
Dobre.
Pán tlmočník.
Teraz hovorí po rusky.
Výborne.
Začnite.
Pre začiatok sme vyhodili do vzduchu
jeden z klubov, ktorý vlastní Rada Kousa.
Vyhodili do vzduchu?! Ty idiot! Čo si o sebe myslíš?
Vyhrážanie sa zbraňami je zbytočné.
Takto Hotel Moscow ukazuje silu.
Zničíme všetko, čo nám bude stáť v ceste. Preto sme tu.
To je v poriadku.
To je pekelný ohňostroj na začatie
boja Washiminskej skupiny.
Páčite sa mi, slečna Balalaika.
Všetci tí yakuzáci boli stuhnutí od strachu.
Konečne som sa dostal domov, ale toto bolo priveľa.
Želám si, aby nepremenili moju zem na vojnovú zónu.
Mala naozaj skvelú náladu.
V poslednej dobe nebol v Roanapure žiadny väčší boj.
Ona je ten typ, čo sa vyjebe na všetko,
ak by mohla ísť do vojny.
Nie je normálna.
Sú to vojnoví maniaci.
V Afganistane si to poriadne užili.
Hej, Rocku, čo je to?
To je trh. Už je skoro Nový rok.
Takže karneval. To bude zábava.
Vďaka.
Nevidím tu žiadne kolotoče.
Tie na japonských trhoch nemáme, Revy.
Tu to máte!
Vďaka.
To je tretí!
Vidím, že tú prezývku Two Hands úplne prežívaš.
Presne tak. Kto si myslíš, že som?
Čo sa týka zbraní, tak slečne Rebecce sa nikto nevyrovná.
To bol štvrtý.
Je to škoda, že tu nemám svoje Cutlassy.
Mohla by som zavrieť tento obchod za tri sekundy.
Samozrejme, toto je najhoršia krajina na prestrelku.
A tu sa nedá podplatiť polišov ako v Roanapure.
Ak nás zavrú, tak...
Spomínaš na niečo?
Na čo?
Ako to myslíš "na čo"? Toto je tvoja zem.
Nemáš tu niekoho, ako...
rodinu, alebo niečo také?
Predsa si nevyrastal v korune stromu.
Myslel som si, že zvedavci nie sú obľúbení.
Nechaj to tak.
Len ma zaujímalo, na čo si myslel.
Vyzeral si, ako keď tvrdo rozmýšľaš.
Odvtedy, čo si na mňa na tej lodi namierila zbraň...
Už je to rok.
Hej.
Nechápem to. Toto je miesto, ktoré dobre poznám...
ale teraz mám pocit, že ho vôbec nepoznám.
S rodinou som nikdy dobre nevychádzal.
Môjmu staršiemu bratovi sa darí
a pracuje v štátnej správe.
Ja som sa nedostal na výšku a skončil som vo firme.
Veľa odo mňa neočakávali.
Myslím, že ich to vlastne ani nezaujímalo.
Ale tvoji rodičia žijú, nie?
Aspoň im zavolaj.
Ešte ťa nezatkli.
Toto je tvoja jediná šanca.
Ak budeš takto pokračovať, tak jedného
dňa ich už nebudeš môcť vidieť.
Z nášho pohľadu máš normálnu rodinu.
Nestojí to za to ísť domov?
Dostal si sa tak ďaleko bez kradnutia alebo zabíjania.
Necháp ma zle.
Len hovorím, že by si sa mal ísť za nimi aspoň pozrieť.
Nemôžem povedať, že som práve normálny.
Som predsa s vami, nie?
Čo?
Fajn! Ešte jeden a mám najvyššie skóre!
Sakra, určite je tam závažie.
Hej, hej!
A je to! Hej, Rock!
Hovorí, že je na prvom mieste, takže nám dajte cenu.
Nie, nie. Nemôže podvádzať.
Povedal, že sa to nepočíta,
pretože si to zhodila postrčením.
Čože, ty bastard?!
Čo do pekla?! Hovor po japonsky!
Čo do pekla to hovoríš?
Revy, prestaň!
Sme v Japonsku! Hovor po japonsky!
Pán Gin...
Slečna zákazníčka, prepáčte.
Sme uprostred novoročných osláv.
Tak prečo sa jednoducho nebavíme?
Prosím, odložte svoju agresiu.
Čo do pekla?
Revy! Poďme! Robíme tu len problémy.
Rock, bejby. Si na jeho strane?
Nemala by ste byť tak nerozumná.
Život je krátky a všetci si ho chceme užiť.
Už ste sa pobavila.
Mohli by ste využiť túto príležitosť a zachrániť si tvár?
Ummm...
Ummm, sladké víno...
Dá si niekto sladké víno?
Je chladno a postávať vonku v zime je trochu...
Slečna...
Áno, súhlasím.
Nerád bojujem, tak môžeme.
Ako sme len mohli takto dopadnúť?
Ale no tak.
A okrem toho, nič nezískaš tým, že tu budeš robiť scény.
Už na to nemám ani náladu.
Som vážne rada, že sa upokojila.
Ummm, no. Je mi to ľúto.
Prosím, pokračuj.
Nuž...
Vyzeráš ako študentka, alebo si predavačka?
Nuž, áno.
Oboje je správne.
Môj otec bol...
Môj otec bol obchodník.
On je...
Pán Ginji bol niečo ako otcov učeň.
Ak je nejaký problém, tak každý ide za pánom Ginom.
Je veľký, že?
A skôr než si to uvedomil, bol rozhodcom v Takamachi.
Rozumiem.
Chcela som prísť po večernej škole a pomôcť zavrieť obchod.
Tak som bola trochu prekvapená.
Ona je len strašne prchká.
Som rád, že to nespôsobilo veľkú scénu.
Ona je...
Japonka?
Je čínsko-americký miešanec.
Ako to povedať...
pracuje so mnou.
Prišiel som robiť tlmočníka pre jedného Rusa
a ona prišla so mnou.
Medzinárodné zamestnanie je zaujímavé.
Až tak nie.
Je to malá spoločnosť a vždy v problémoch.
Je tam veľa práce a dosť nebezpečnej.
Nebezpečnej?
Áno, tak nejako.
Čo s ním sakra je?
Slečna, ty nie si jemná žena, však?
Tie oči.
To nie sú dobré oči.
To sú oči psa.
Si rovnaký ako ja.
Smrdíš krvou a mŕtvolami.
Začína byť chladno.
Slečna, ak ostane príliš chladno,
tak to nebude dobré pre vaše telo.
V poriadku.
Dovidenia.
Tak sme sa zoznámili.
Oh, ako sa voláš?
Som Yukio.
Yuki ako snehuliak a O ako remienok na sandáloch.
Ja...
toho dňa, nevedel som, aká mocná vie byť temnota.
02:30.
Zaútočili sme na kanceláriu Rady Kousa.
Výsledok: 12 mŕtvych, žiadni zranení, žiadne obete.
Všetci muži odišli o 02:37.
Mohol som ich nechať pripraviť ruský čaj.
Nie, nerada robím zbytočný rozruch.
A čo toast?
Dal by ste si, seržant?
Nie, to je v poriadku.
Nevynechávajte raňajky, seržant. Nie je to zdravé.
Kedy bola polícia na mieste?
Oblasť začali uzatvárať o 03:05.
Majú najvyšší stupeň pohotovosti.
Jeden človek zo skupiny Washimine
nám prepísal ich odpočúvanú komunikáciu.
Musíme počkať na Rockov preklad detailov.
Spoľahlivosť tých informácií môže rozhodovať o živote a smrti.
Nech to ihneď preloží.
Presne ako som to od Balalaiky čakal.
Už je mi jasné, prečo vás šéf Slevenin uznáva.
Koho zadok si myslíš, že vytieram, Vasiliji?
Ty si vyváľal dobré meno organizácie v bahne.
Chcem túto operáciu čím skôr ukončiť
a vrátiť sa do Roanapuru.
To miesto je ako časovaná bomba.
Nemôžem ho nechať dlho osamote.
Uvidíme sa o šesť hodín.
Nebuď arogantná, Balalaika!
Ja som jeden z moskovských šéfov!
Oh, ospravedlňujem sa. Je ťažké si zapamätať mená tých,
čo sa dostali na vrchol peniazmi a nie schopnosťami.
Radšej si tvoje meno zapíšem
na bankovku, aby som ho nezabudla.
Neštekaj na mňa, ty vojenská kurva!
Varujem ťa.
Na svete sú dve veci, ktoré neznášam.
Studené palacinky,
a kreténskych ex-KGB sráčov.
Radšej sa drž pri zemi, aby ťa nezasiahli guľky.
Šéf.
Myslím, že dnešné deti by mali radšej videohry než toto.
Ako dlho myslíš, že to tu budeš musieť ešte vydržať?
Toto je práca predavača.
Myslím, že je to lepšie než predávať drogy a ženy.
Myslíš, že to robím, pretože chcem?
Keď starý pán umrel, zanechal nám túto skupinku,
ktorá sa sotva drží nad vodou.
Jediný dôvod, prečo sme sa dostali tak ďaleko je,
že starý pán a posledná hlava Rady Kousa, boli ako bratia.
teraz, keď sú preč...
tí bastardi nenechali nikoho, aby prevzal miesto
hlavy rady a to ani po troch rokoch.
Sme jediní, čo cítia voči starému pánovi nejakú zodpovednosť.
Postaral sa o mňa, keď som prišiel z Kyota.
Preto musíme niečo urobiť.
Gin, povedal si, že zaoberať sa darebákmi
je pre yakuzu hanbou.
Ale to platí, iba ak máme meno.
To som nepovedal.
Som práve uprostred veľkého kšeftu.
Spojil som sa s Rusmi, aby sme sa zbavili tých nad nami.
Šéfe, viete, čo hovoríte?
Oni sa pokúšali nás dostať prvých!
Ale Rusi sú Rusi bez ohľadu na to, kde sú.
Nemajú v sebe kúsok cti.
Takže sa musíme postarať o všetko, čo sa dá.
Čo tým myslíte?
Chcem, aby si si ju znovu vzal...
tú bielu pošvu.
Meno, ktoré stále budí strach u členov yakuzy.
"Zabijak Ginji".
Nepredviedol by si mi to ešte raz?
Šéfe...
Som vám vďačný, že sa staráte o slečnu.
Chápem, čo mi hovoríte.
Ale...
to, čo práve hovoríte, nemá v sebe ani kúsok spravodlivosti.
Keď som držal bielu pošvu
pre starého pána, tak on to mal.
Rozumiem. To je škoda, prídem zas.
Tí Rusi,
majú so sebou vlastného tlmočníka?
To áno.
Čo je to za človeka?
Mladý chalan s peknou, ale nevychovanou dievčinou.
Nuž, vyzeral ako normálny človek.
Ak by som ho mal opísať,
vyzeral ako niekto, kto si donesie kura, polievku, cibuľu,
hrniec a dokonca i varič do drsného baru.
Tak, ja pôjdem na chvíľu.
Pohni si a choď! Heš!
Budem na teba čakať, ale nie pridlho.
Len dokiaľ to nevypijem.
Potom som preč, partner.
Obloha vyzerá rovnako, nech si kdekoľvek.
Tu... v Mott Street...
Úžasné!
To je fakt úžasné!
To je ako kúzlo!
Presne ako Annie Oakley, správne?
Jack McCall! Prišla som pomstiť Divokého Billa!
Myslíš, že ma porazíš, Jane?
Tak, poďte na mňa.
Porazila nás.
Tak to v skutočnosti nevyzerá, keď vás zastrelia.
Takto padajú len vo filmoch.
V skutočnosti zrazu stratíte všetku silu. Rozumiete?
Ako keď všetko zmizne pod vašimi kolenami,
ostanete omráčení a padáte hlavou k zemi.
Ukážem vám príklad.
Ty.
To nie je veľmi coolové, ségra.
Takto je to vždy, keď umieraš.
Nikdy to nie je také coolové.
Čo to robíš?
Ako dlho si sa díval?
Asi od chvíle, keď si vtrhla do salónu Deadwood.
Ale ja si ten príbeh pamätám trochu inak.
Calamity Jane to neschytala v salóne.
Krucinál...
Moja pištoľka!
Počúvaj!
Ak o tomto povieš Dutchovi alebo Bennymu, tak ti
odrežem gule a vtáka a nechám ťa ich zožrať!
Nepoviem! Nepoviem ani slovo!
Takže?
Stretol si sa s rodičmi?
No, šiel som do ich domu...
ale nevidel som ich.
Neboli doma.
Čo je?
Ale nič.
Avšak, ešte máme pár dní.
Máš pravdu.
Prečo sa nevráti domov?
Toto miesto je preňho ako stvorené.
Sakra, tento chlap...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com