Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Přeložila: Pethushka
Tento program získal produkční podporu
od Korea Creative Content Agency (KOCCA).
Toto drama zachycuje
období Korejské války,
která vypukla 25. června 1950
a trvala tři roky.
Většina událostí kolem 25. června
byla dramaticky přetvořena
a neodráží žádné skutečné
jednotlivce nebo jednotky.
15. září 1950
vypukla válka o Incheon,
a za pomoci OSN pod vedením
generála MacArthura, byla bitva vyhrána.
Jihokorejské jednotky znovu
dobyly obrannou linii v Dabudong,
překročily řeku Nakdong
a pochodovaly na sever.
Epizoda 8
Výpomoc sem! Výpomoc!
Nabijte bazuku!
Lee Jang Woo.
Dong Soo, to jsi ty.
Ty zatracený bastarde.
Použijte plamenomety!
Dong Soo, ty bastarde!
Neumírej, máš mi toho hodně co říct.
Ty zatracený bastarde!
Takhle splácíš svůj dluh života?
Takový jsi předtím nebyl!
Nebylo to z tvé svobodné vůle, že ne?
Řekni, že nebylo!
H...hyung-nim.
Proč?
Proč jsi to udělal?!
Proč jsi zastřelil mého kapitána?
Prosím, prosím ušetři mě.
Prosím.
Dong Soo! Lee Dong Soo!
Dong Soo!
Dong Soo! Dong Soo!
Jaký je smysl tohoto boje?!
Dong Soo!
Park Dal Mun! Utíkejte!
Hoďte ty bomby v láhvi!
Tohle je jediná nemocnice ve vsi.
Je to nemocnice, kam moje
máma chodí se svojí nemocí.
Jak to můžu udělat?
Když tahle nemocnice shoří,
kam bude moje máma chodit?
Mami! Bong Soon!
Kryjte mě!
Přetočte se!
Lee Jang Woo, bastarde!
Byung Gu!
Zachraň ho.
Nemůžu ho nechat takhle odejít.
- Seržante Go! Co to děláš?!
- Byung Gu!
Zdravotníku!
Seržante Go!
Prosím, zachraň ho!
Byung Gu!
Vojíne Park Dal Mune,
když se zmocníme toho kulometu
nahoře, můžeme jít domů.
Opravdu? Budu pak moct vidět
svoji mámu a Bong Soon?
Jsme tu jen my tři.
Musíme spolupracovat.
Musíte nám pomoct.
Co musím udělat?
Stačí, když půjdeme společně nahoru
a vy hodíte tohle na nepřítele.
Poddůstojník Kim
a já uděláme zbytek.
Zvládnete to?
Ano. Musím! Zvládnu to!
Poddůstojníku Kime, pojďme.
Připravte kulomet! Kulomet!
Vojíne, neztratil jsi tohle?
Co děláte?
Nařídil jsem vám, a zasáhnete!
Vojíne!
Jdeme dovnitř.
Raz, dva...
Tři!
Hej! Vstaňte.
Co děláte? Pospěšte si!
Dong Soo.
Vzbuď se.
Vydrž ještě chvilku.
Zdravotník tu bude hned.
Zdravotníku!
Prosím, jdi do nebe.
Poručíku!
Park Dal Mun utekl.
Otče...
jsem tady.
Tvůj špatný syn, Dal Mun, je tady.
Odpus mi, prosím.
Otče.
Máma a Bong Soon
jsou v pořádku, že?
Otče,
prosím dohlídni na mámu
a Bong Soon.
Park Dal Mun!
Seržante Oh,
prosím nechte mě jít.
Musím vidět svoji
mámu a Bong Soon.
Seržante Oh!
Vstaň.
Přestaň s tím a pojď.
Vstaň!
Mami!
Bong Soon!
Park Dal Mun,
opravdu jste se snažil utéct?
Tak to není.
Můj dům je necelých
5 kilometrů odsud.
Chtěl jsem tam zajít a vrátit se.
To je útěk, ty bastarde!
Co jiného jsem měl dělat?
Jak bych mohl jít celou cestu
sem a nestavit se domů?
Je špatné chtít vidět
svoji mámu a ženu?
Trest za útěk během
války je zastřelení!
Držet si muže jako je
tenhle nám přinese jen smůlu.
Proč se prostě
neřídíme podle postupu?
Vstaňte.
Jděte a počkejte na mě.
Odveďte ho odsud.
Ano, pane.
Zkusme předstírat,
že se to nikdy nestalo.
Jsem si jistý,
že se opravdu nesnažil utéct.
Co?
Utíkal, já ho chytil a přivedl zpět.
Byl jste toho svědkem
a řeknete tohle?
Má domov přímo před nosem.
Všichni přece máme
touhu jít domů.
Seržante, nechte nás o samotě.
Nemyslím, že je dobrý
nápad ututlat to.
Bude z něj ještě větší bábovka!
Do teď riskoval svůj život bojem.
Kdyby Park Dal Mun
nepoužil ty lahvové bomby,
nezískali bychom ten kulomet.
Poručíku Lee Jang Woo,
proč jste šel proti mým rozkazům?
Jasně jsem vám nařídil,
a nepoužíváte plamenomety.
Rozhodnutí závisí na dané situaci.
Na dané situaci?
To asi ano.
Ale faktem zůstává,
že jste neuposlechl mého rozkazu.
Během boje jsem se naučil,
že vedoucí musí učinit
rozhodnutí dle situace.
A nenaučil jste se, že musíte poslouchat
rozkazy svých nadřízených?
Pokud uznáte svoji chybu
a budete prosit o odpuštění,
nechám to být.
Neudělal jsem nic špatného,
a vy chcete, abych prosil?!
Prostě.
Nebudu.
Víte, co je během války
děsivější než nepřítel?
Podřízení, kteří neposlouchají rozkazy.
Poručíku Lee Jang Woo.
Žárlíš na Lee Jang Woo-a?
Pravděpodobně tomu nebudeš věřit,
ale ten slib co jsem ti dala,
jsem myslela upřímně....
Protože jsem myslela,
že Jang Woo je mrtvý.
Generál je tady!
Salutujte generálovi!
Ruce dolů!
Tohle je Poručík Ma Chang Gil,
který se připojí ke 2. rotě.
Nejspíš bude vést 1. četu.
Jestli se z poručíka Shina
stane Kapitán,
jeho pozice bude volná.
Hlášení z bitvy je 23 mrtvých,
34 válečných zajatců.
Výsledky jako z velké bitvy.
Co na naší straně?
4 mrtví a 9 zraněných.
Včetně kapitána.
Kapitán Yoon Sam Soo byl člověk,
kterého jsem si vážil nejvíce.
Je smutné ztratit
někoho jako byl on,
ale jsem hrdý, že jste pokračovali
navzdory ztrátě a dosáhli jste vítězství.
Jsem si jistý, že kapitán
Yoon Sam Soo šel do nebe,
a je na vás stejně hrdý jako já.
2. rotě, která znovu
dobyla horu Dabudong 674,
přišla shora velká chvála.
Navíc,
je vedoucímu zvláštní jednotky,
který byl nápomocný tomuto vítězství,
uděleno řádné povýšení.
Krok vpřed, zvláštní jednotko.
Od této chvíle,
bude druhou rotu vést
velitel roty Lee Jang Woo.
Veliteli Lee Jang Woo,
doufám, že povedete vaše
muže stejně skvělým způsobem
jako kapitán Yoon Sam Soo.
Proč tam jen tak stojíte,
vedoucí čety?
Roto, pozor!
Salutujte našemu nově
jmenovanému veliteli roty!
[Vojenská nemocnice Pchjongjang]
Snězte to, a naberete sílu.
Brzy budeme mít hodně práce.
Jak se jmenuješ?
Jsem Lee Myung Ho.
Kolik ti je?
Je mi 8.
Kde je tvoje maminka?
A co tvůj tatínek?
Moje maminka prý
zemřela a šla do nebe.
A když zemřel můj tatínek,
pohřbili jsme ho do země.
Takže jsi úplně sám?
Můžu zítra zase přijít?
Hmm?
Krásná Noona, zase se uvidíme.
Veliteli, všichni se shromáždili.
Ta přilba vám sluší.
Opravdu?
Jako velitel vypadá skvěle.
Mám dobré zprávy a špatné zprávy.
Které chcete slyšet prvně?
Řekněte nám nejdříve ty špatné.
Říká se, že je lepší nejdříve
se nechat potrestat.
Nemáme čas na odpočinek.
Dostali jsme rozkaz okamžitě opustit
Boeun a přesunout se na sever.
A co ty dobré zprávy?
Jednotky OSN, které se dostaly
15. září do Incheonu,
srovnaly buldozerem povrch
se zemí k okraji Soulu.
Takže dovolí skvělé 2. rotě,
aby také chránila Soul, naše hlavní město,
a pochodovala na sever!
Vítězství Jižní Koreji!
Hlasitěji!
Vítězství druhé rotě!
Vítězství 2. četě!
Do toho!
Hurá!
Vítězství!
Děátko, to je voják naší země.
Je rozkošný.
Rozpláčeš ho, pojďme.
Vítejte.
Děkujeme, že jste přišli!
- Děkujeme.
- Děkujeme, že procházíte naším městem.
Jako poručík jste sloužil delší dobu.
Jak se to mohlo stát?
Co jsem říkal?
Říkal jsem,
a nepodceňujete Lee Jang Woo-a.
Takže?
Během války se situace
může změnit přes noc.
Pokud budeme
my dva spolupracovat,
nebude těžké dostat ho z cesty.
Já prostě nemůžu vystát
pohled na Lee Jang Woo-a.
To stačí.
Od teď, musíte vždy prokázat
respekt svým nadřízeným.
Rozumíte?
Rozumím.
Haló? Haló?
Nejsem špatný člověk,
prosím nestřílejte na mě.
Haló?
Zlato.
Zlato!
To jsem já, Dal Mun!
To je moje nevěsta.
Co je tohle za směšnou hru,
na bitevním poli?
Co tu vlastně děláme?
Kapitán to schválil,
takže na ničem jiném nezáleží, ne?
Jen si děláme starosti,
že se to dostane ven
a udělá to z nás terč posměchu.
Je spousta rodin,
které ani nedostaly dopis.
Není to nespravedlivé?
Dobře, dobře.
Proč pořád pláčeš?
A co tě to napadlo?
Jak jsi nás sem mohla
celou cestu sledovat?
Víš, jak je to nebezpečné?
Jak bych mohla mít hlavu vzhůru
jako snacha, která neporodí dítě,
které ponese tvé jméno?
Proto jsem tě musela vidět,
i kdybych si během toho měla zlomit nohy.
Proto jsem za tebou běžela,
jako by na tom závisel můj život.
Kdy tě zase uvidím?
Nemůžu bez tebe žít.
Když žijeme, žijme spolu.
Když zemřeme...
Jsi pro mě ten
nejdůležitější člověk na světě.
Samozřejmě.
Já vím.
Tohle všechno vím.
Musíš zůstat naživu
a vrátit se domů.
Nesmíš zemřít.
Dobře.
Veliteli Lee Jang Woo,
povolujete tuhle výjimečnou
návštěvu Parkovi Dal Munovi?
Měl jsem za to, že udělovat
výjimečná svolení je právem velitele.
Velitel musí být
zodpovědný za celou rotu.
Proto jsem udělil to svolení.
Každý za něj může být šastný,
jako kdyby to byl on.
Zesnulý kapitán Yoon Sam Soo
pro mě byl jako starší bratr.
Bude pro mě jediným velitelem.
Vy nejste můj velitel.
Takže...
toho ode mě víc neočekávejte.
Stačí, když spolu,
jako vojáci, budeme bojovat.
Je to povinnost.
Na čem jiném záleží?
Tak jak jsem si myslel,
nejste voják.
Jste jen někdo, kdo bojuje.
Můj pohled na vás se nikdy nezmění.
Pak se k vám začnu...
chovat v rámci své pozici.
Poručíku Shin Tae Ho!
Tvrdil jste, že příkazy nadřízených
se musí dodržovat,
a odcházíte od svého
nadřízeného bez pozdravu?
Nezapomněl jste,
co jste mi slíbil, že ne?
Říkal jste, že máte cíl,
žít a dostat se do Pchjongjangu.
Také jsem zvědavý,
jaká bude Su Yeonina odpověď.
Hyungsoo-nim*
(*žena staršího bratra)
Zůstanu poblíž Dal Muna
a postarám se o něj.
Takže si dělejte starosti jen s tím, abyste měla syna,
který bude vypadat jako tenhle strašák, ano?
Co to děláš?
Uvádíš ji do rozpaků.
Jesoo-ssi*
(*žena mladšího bratra)
Tenhle kulomet bude
chránit Park Dal Muna,
takže nemusíte mít starosti.
Já jsem také z Pusanu.
Střídali jsme si u vás stráž,
takže až budete mít dítě,
pamatujte si,
že je to dítě 2. roty.
Takže říkáš, že my všichni
jsme otcem toho dítěte?
Seržante, myslel jsem si,
že jste němý.
Začala vám zase fungovat pusa?
Už jsem nemohl poslouchat
ty směšné věci, které říkáš.
Jesoo-ssi, poroďte syna.
Všichni si budeme přát,
aby se tak stalo.
Slyšela jsi to, zlato?
Jsme tu jako skuteční bratři,
takže si o mě nemusíš dělat starosti.
Děkuji.
Jsem vám moc vděčná.
Pokud opravdu jste,
nestačí to jen říkat.
Dítě! Dítě!
Hlupáci...
Chovají se jako by
měli mít dítě oni sami.
Není špatný pocit sledovat je.
Když takhle skandují,
mohly by z toho být čtyřčata.
Máš pravdu. Vypadá to,
že se zvedla morálka celé roty.
2. roto, odchod!
Pohněte!
Jdi domů.
Jdi.
Jdi už.
Myung Ho!
Jéé.
Myslel jsem si, že nepřijdete,
tak se mi chtělo brečet.
Promiň.
Objevilo se něco důležitého.
Zemřel někdo?
Ne. Naopak.
Noona čeká dítě.
Nový život.
Páni, opravdu?
Ale kde je to dítě?
Zatím je v bříšku.
Můžu si jednou sáhnout?
Páni.
Kdo je jeho tatínek?
Někdo, koho miluji.
Páni. Kde je?
Nevím.
Ale z nějakého
důvodu cítím, že je blízko.
Ale co to děláte?
Hmm?
Honem, snězte to.
Jsem malý, protože moje máma nemohla
moc jíst, když jsem byl v jejím bříšku.
Co budete dělat, když se na vás
to dítě naštve, protože bude malé?
Honem, snězte to.
To je pravda.
Máš pravdu.
Najezme se.
Abych měla silné dítě,
budu víc jíst.
[25. září 1950,  Janghowon]
Dostali jsme zvláštní rozkaz,
ujistit se,
že první překročíme
38. rovnoběžku.
Poloha je Janghowon.
Čas kolem 17. hodiny.
Pokračujte v pochodu vpřed.
Pohyb!
Pohněte!
Jsou v přestrojení jihokorejských vojáků.
Tým jedna na vrchol hory a bude nás krýt.
Zbytek půjde se mnou.
Pohyb, okamžitě.
Co je to?
Byli před námi nějací vojáci?
Jsou v přestrojení.
Co?
Kontaktujte 1. četu a řekněte jim,
a neútočí a pokračují v pohybu.
Musíme je zabít, ne je nechat jít.
Jsou to vojáci, kteří se vzdali.
Jsou v tomto oblečení,
aby se na ně nestřílelo.
Ale stejně...
Nesmíme ztrácet čas.
- Ihned je kontaktujte!
- Ano, pane.
Kontaktujte čety a řekněte jim,
a zastaví a čekají tam, kde jsou!
Prosím?
Náš plán překročit
rovnoběžku se ruší.
Plán se ruší?
Kontaktujte ústředí!
Orle, Orle!
Tady Černý drak.
Ohlaste se, Orle. Orle!
Tohle není hra.
Mouchy snězte si mě.
Jsou to severokorejští vojáci.
Rychle se stáhněte.
Poručíku!
Tady Černý drak.
Plán pochodu je zrušen.
1. četo, zůstaňte kde jste a čekejte.
Informujte o tom celou četu. Konec!
Čekat?
Jaký je k tomu důvod?
Říkal jste, že musíme rychle
překročit linii,
tak proč to teď rušíte?
Nemáme čas to takhle odkládat.
Nepřítel bojuje tvrdě.
Není základní strategií války
pokračovat a přemoci nepřítele?
Říkáte, že znáte válečnou strategii,
a takhle jste je napadl?
1. četa právě napadla
nepřátelské vojáky v přestrojení.
A brání to nějak našim plánům?
Nezabralo ani pět minut
všechny je zabít.
Nepřemýšlel jste nad tím,
že by mohl být důvod,
proč jsou v přestrojení?
Jedním z důvodu může být, že jsou tu,
aby si ověřili naši přítomnost.
Nepřátelští vojáci v okolí
tak slyšeli výstřely ze zbraní.
Odhalil jste naši
polohu nepřátelům poblíž.
Proto není možné za těchto
podmínek pokračovat v pochodu.
Nahlásil jsem to na velitelství
a převezmu za to plnou zodpovědnost.
Já budu ten, kdo za to
převezme zodpovědnost.
Až do následujícího rozkazu
zůstanete kde jste a budete čekat.
Buďte ve střehu pro
případ nečekaných útoků.
Bože.
Zabil jste skupinu nepřátel, a místo,
abyste byl pochválen, dostanete vynadáno?
To, co říkal kapitán, dává smysl.
Houby, smysl...
OSN jednotky uvolňují cestu do Soulu.
Jsou příliš zaneprázdněni útěkem, na to,
aby měli pomyšlení na nečekaný útok.
Jestli je v okolí jediný
nepřátelský voják, sním svoji čepici.
Není to zřejmé?
Prostě nechce nahlásit
váš úspěch nahoře.
Oba dobře známe
důvod pro tohle všechno.
Bojí se, že za ten
úspěch budete povýšen.
Stěží se z něj stal velitel roty
a ještě neměl šanci předvést se.
Proč jste takoví?
Všichni se uklidníme.
Který z vás je čerstvě zapsán?
Můžete dát ruce dolů, ruce dolů.
Nemusíte být vyděšení.
V celé armádě Jižní Koreje
není žádná rota jako druhá rota.
V bratrství, loajalitě se
nám nikdo nepřiblíží.
Podívejte.
Byl jsem postřelen do nohy.
Málem jsem zemřel, ale přežil jsem
díky svým bratrům z druhé roty.
Jak splatím svůj dluh?
Hochu...
To bude v pohodě.
Hej! 2. roto!
To jsem já! Jang Doo Shik!
Jang Doo Shik je tady!
Jsi tady, z masa a kostí!
Co tvoje noha?
Ne vždy drží krok s rytmem,
ale přesto je užitečná.
Takhle!
Poručíku! Jang Doo Shik je tady.
Jang Doo Shik.
Hej! Ty břídile,
proč ses vracel?
Proč jsi nešel jinam?
Chtěl jsem, ale strašně mi chyběl
poručík Lee Jang Woo.
Dal Mune, ty jsi tu také.
Omlouvám se za to v Dabudong.
Chlape, podívej jak jsi ztmavl.
Teď vypadáš jako opravdový voják.
Kde je Lee Jang Woo?
Hej, neměl bys být tak
neúctivý ke svému nadřízenému.
To je v pohodě.
Ani nevíte, jak jsme si blízcí.
Když jsme dobyli bunkr v Dabudong,
kdyby nebylo mě,
dnes by tu nebyl.
Budeš ve velkém šoku.
Proč?
Kde je?
Je mrtvý?
Co?
Lee Jang Woo není mrtvý.
Je úžasné vás zase vidět.
Jsem rád, že jsi tu, Doo Shik.
Co? O co tu jde?
Je velitel roty.
V...velitel?
- Opravdu?
- Ano.
Oh, bože.
Byl jsem pryč jen chvíli, vrátím se
a zjistím, že poručík Lee je velitel,
a poručík Shin je pořád vedoucí čety.
Ta tvá prořízlá pusa
se moc nezměnila.
Ale stejně...nemyslíš,
že to bude matoucí?
Posaď se a přestaň mlet.
Nechyběl jsem ti?
Hej, neměli bychom si teď
vyslechnout naše nováčky?
Jo, nováčci!
Kolik ti je?
Je mi 17.
Jaký význam pro nás má děcko,
které má pořád ještě mléko na bradě?
Dobrovolně jsem se připojil,
abych sloužil své zemi!
-Co? Dobrovolně?
-Ano.
Dala ti tvoje matka svolení?
Připojil jsem se bez
vědomí mé rodiny.
Co? Ty zatracený darebáku!
Jak vyděšená musí
tvoje matka být? Co?
Jsi příšerný syn.
Ale má odvahu.
Dej mu pár sušenek.
Co je to?
Dárek k vašemu povýšení.
Soon Bon mi to koupila,
když jsem byl v Pusanu.
Soon Bon?
To je tvoje přítelkyně?
Zdá se, že je to dívka,
která beze mě nemůže žít.
Má moje dítě.
Blahopřeji.
Nevěděl jsem, že jsi ženatý.
Ne, nejsem.
Vydělám spoustu peněz
a pak jí připravím obrovskou svatbu.
Vem si to zpátky.
Jesoo-ssi to koupila
pro otce jejího dítěte.
Neměl bys mi to dávat.
Vlastně je to úplatek.
Vybral jsem svému synovi jméno,
ale pokud to neschválíte, nemůžu mu ho dát.
Pojmenoval jsem ho po vás.
Takže...
se jmenuje Jang Jang Woo?
Dnes jsem naživu díky vám.
Prosím, dejte mi své svolení.
Jang Woo-ové se pravděpodobně
někdy v budoucnu sejdou.
Takže mi dáváte své svolení?
Dáváte?
Ano, když jsem snědl tvůj úplatek.
Je sladký. Je to poprvé,
co jsem ochutnal tak sladký úplatek.
Děkuji!
Jang Woo. Jang Jang Woo!
Jang Woo!
Jang Woo.
Dělám si legraci.
Jen žertuji.
Dobrá práce.
Mimochodem...In Sook.
Kam mohu zajít
koupit nějaké ovoce?
Prosím?
Prosím, sežeňte mi nějaké.
Proč se najednou ptáte po ovoci?
Protože bych měla zůstat zdravá.
Ano.
Usmívej se takhle.
Jsem na cestě za tebou.
Změna plánu.
Necháme tohle místo novým jednotkám,
a se o ně postarají.
My půjdeme rovnou dál do Yangpyun.
Soul odtud už není moc daleko.
Pokud půjdeme a zvítězíme,
zbytek armády nám bude závidět.
Co se stalo?
Asi kilometr zpět číhá
tým nepřátelských vojáků.
Jsou tam 3 pozice nachystané k útoku.
Polní dělo nebylo vidět.
Jeden tým?
To je všechno?
Ano, sám jsem si to ověřil.
Sejmeme je jednou ranou.
Když se dostaneme přes tenhle hřeben,
budeme téměř v Yangpyun.
Co když je ten tým jediné,
co nám umožňují vidět.
Říkal, že si to ověřil.
Není tam dělo
a jen tři pozice k útoku.
Bude to brnkačka!
Je to fígl, jak nás oklamat.
Fígl?
Je to trik, jak nás tam dostat.
Když se pokusíme přejít ten hřeben,
aniž bychom si byli jisti,
hrozí nám napadení.
Co myslíte tím napadením?
Jsou to jen poslední z prchajících mužů.
Jsem si jistý, že jen pohled
na nás je přinutí utíkat jako o život.
Nemyslíte?
Já také věřím, že je to trik.
Vedoucí 1. čety!
Jsou zaneprázdněni útěkem.
Neexistuje způsob, jak by otevřeně
sešli z cesty do Yangpyun.
Jsem si jistý, že je to trik,
jak nás dostat na tu cestu.
Ale oni jsou přímo
na trase té zkratky.
Proč bychom se měli vzdát zkratky
a vzít to delší cestou?
Nebudeme riskovat.
První skupina bude předstírat,
že přejde přes 7. hřeben, ale otočí se
a vrátí se zpět.
Pak 8. hřeben.
Nesmíme ukázat celou rotu najednou.
Moc tomu nerozumím.
Až to uděláme jednou nebo dvakrát,
měli by vylézt z úkrytu.
Teprve poté, co si potvrdíme
úplnou moc nepřítele,
zapojí se do útoku celá rota.
1. četa?
Půjde 2. četa.
Jste si jistý?
Ne.
Poručíkovi Ma chybí zkušenosti v boji.
Půjdu já.
Fajn.
Půjde 1. četa
a zbytek roty zůstane
a bude je krýt.
To je všechno.
Měl byste být víc asertivní.
Když se budete chovat k veliteli takhle,
jak to bude vypadat?
Vzdáváte se
a budete sloužit veliteli roty?
Pojďme táhnout
za jeden provaz, co?
Seržante Oh,
něco jste špatně pochopil.
Ten, se kterým bychom měli
bojovat, není Lee Jang Woo,
ale ten nepřítel tam.
Pro mě...
je každý na tomto světě,
kromě mě, nepřítel.
Přesto jsem si myslel,
že bych se s vámi mohl spojit.
Jsem zklamaný.
- 1. četo!
- Ano, pane!
1. četo, kryjte se!
Kryjte se!
1. četo, do útoku!
Útok!
- Útok!
Zastavte palbu!
Naši bratři začali lézt! Zastavte palbu!
Útok!
Bastarde!
Prosím, ušetřete můj život!
Vedoucí čety!
Prosím, ušetřete můj život.
Můj velitel je nedaleko v úkrytu.
Co?
Tak co děláš tady?
Hned za tím hřebenem se schovává
jako malá krysa. Říkám vám pravdu!
Dokončeme to
a vrame se zpět, poručíku.
Proč je takové ticho?
Co dělají, že se nevrací?
Kontaktujte 1. četu.
Řekněte jim, a se okamžitě vrátí zpět.
Ano, pane.
Strako, tady je Černý drak.
Neodpovíte, poručíku?
Poručíku!
Strako, tady je Černý drak.
Odpovězte.
1. četo, co to děláte?
Ihned sejděte dolů.
Poručíku!
Poručíku, vrame se zpět.
Je to rozkaz velitele.
- Poručíku!
- Buď zticha, ty hlupáku!
Pokud chytíme
severokorejského velitele...
Poručíku!
mohlo by to znamenat povýšení.
Povýšení? Poručíku!
Poručíku!
1. četo! 1. četo!
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: WITH S2
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: songbird
Timer: hitomi83
Editor/QC: melica
Coordinators: mily2, ay_link
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com