Subtitles brought to you by the Nurses Team @ viki.com.
Preložila KJ
Epizóda 2
Je najlepšia z gisaeng, však?
(ženy, ktoré sa starali o zábavu, prípadne prostitútky)
Môj Pane.
Tancuješ vynikajúco.
Mimochodom,
nepoznáte vládneho úradníka, Kim Hyo Wona,
ktorý odcestoval do Číny v minulom roku?
Samozrejme, že poznám.
Ako tento človek cestoval po Číne,
kúpil a priniesol do Kórei,
pár zlatých ropúch.
Zlaté ropuchy, hovoríte?
Videl ste ich na vlastné oči?
Len som o tom počul.
Iba som počul, táto osoba je veľmi materialistická.
A túži po bohatstve.
Nenechajte ani jedného ujsť!
Aigoo!
Pozrite, ľavicový štátny poradca je tu?
Keď som počul,
že oddychujete vo svojom po ťažkom dni.
Utekám ozlomkrky, aby som vás pozdravil.
Aigoo.
Takže, máte sa dobré?
Princ Heung Sun.
Ako sa máte?
Aigoo!
Vy sa zaujímate o tohto
neužitočného potomka kráľovskej rodiny?
Som ohromený!
Znie to akoby niekde štekal pes...
Nie je to obyčajný pes.
Je to nenásytný žltý pes.
Žltý pes!
Hwang Guk Ya!  Hwang Guk Ya!
[napodobňuje štekot.]
Žltý pes?
Dal som pre vás pripraviť sviatočný stôl.
Môj bože. Som vám nesmierne vďačný.
Tak poďme na to!
Hej!
Ešte jeden!
Prepáčte.
Aigoo!
Aigoo.
Tam to máte!
Ach!
Pozrite, pane!
Hoďte tu ešte niečo!
Mmm!
Odchádzate?
Vyzerá to, že pes spadol do rybníka.
Môj bože!
Ste v poriadku, pane?
Zdá sa, že som vstal z postele nesprávnou nohou.
Aish!
Počkajte, prečo už odchádzate?
Vyzerá to, že sa rozišli kvôli mne.
Prečo ste prišli, keď ste nebol pozvaný?
Len som chcel zapôsobiť na štátneho poradcu...
Mohol by ste prechladnúť.
Mal by ste si najprv vymeniť odev.
Áno, tak poďme na to.
Aigoo, poďte tadiaľto!
Rana je hlboká.
I keď bol pri vedomí...
pravdepodobnosť akútneho
subduralného hematómu je vysoká.
Čas...
Nemáme žiaden čas.
Madam!
Rýchle vyjdite von!
Niečo hrozné sa stalo!
Ako... ako sa to stalo?
Young Hwi! Prebuď sa!
Musíme ho dostať dovnútra.
Braček!
Young Hwi! Prebuď sa!
Ako sa to stalo?
Počuješ ma?
Young Hwi, otvor oči!
Môj bože!  Young Hwi!
Čo sa mu preboha stalo?
Videl som ako mu tento človek pomáhal...
Kto ste?
Ako poznáte môjho brata?
Kto... kto urobil niečo také hrozné?
Zazrel som ho na ceste, keď som tade prechádzal.
Je to ako dážď z jasného neba!
Ako sa to stalo?
Môj bože!  Madam!
Upokojte sa, mama!
Ahjussi, odpustite mi,
ale zavolali by ste lekára?
Idem!
Vezmite ju, dajte jej trochu horúcej vody.
A tiež prineste misku kvasenej fazule s cestovinou.
Áno, slečna.
Najprv, dajme môjho brata do jeho izby.
Tadiaľto.
Podržte ho, prosím vás.
Slečna, fazuľa s cestovinou.
Nemá to zmysel.
Stratil veľa krvi.
Čo je však horšie,
najviac je vo vnútri hlavy.
Kvasená fazuľa s cestovinou to nevyrieši.
Ste lekár?
Áno...
Potom, viete ako ho zachrániť?
Keby som vykonal chirurgickú operáciu,
je tu možno šanca...
Operáciu?
Nie...
Nevadí.
Musíš byť blázon, Jin Hyuk.
Vykonať na tomto mieste neurochirurgickú operáciu?
Veď je to obdobie Joseona.
A toto dievča...
Počkajte!
Určite ste povedal,
že viete ako zachrániť môjho brata, či nie?
Ako môžeš nevenovať pozornosť niekomu,
kto je v takom vážnom stave?
Ako potom môžeš byť doktorom?
Je tu jeden spôsob...
ale nie je možné ho uskutočniť na tomto mieste.
Čo je to za spôsob?
Je to...
Dierovač.
Kraniotom (nástroj na otvorenie lebky).
Budeme odsávať
a potom prejdeme na bipolárne mikrotómy.
Niet pomoci.
Vzdajte to.
Prosím...
Prosím vás, zachráňte môjho brata...
Ak sa rodokmeň rodiny takto skončí,
moja mama a ja by sme museli spáchať samovraždu,
na očistenie bezbožnosti.
Ak zachránite môjho brata...
Rada prijmem mučivú smrť aj desaťkrát.
Takže...
Vás prosím...
Prosím vás, zachráňte môjho brata.
Kto si, že o tom rozhoduješ?
Si azda Boh?
Si doktor!
Lekár by sa nemal vzdávať až do konca!
Je to jeho povinnosť!
Už nezostáva veľa času.
Musíme sa poponáhľať,
ak chceme vykonať operáciu.
Tým myslíte, že zachránite môjho brata?
Hodina... Nie,
30 minút je všetko, čo mu zostáva.
30 minút?... Čo to znamená?
Najprv, potrebujem miesto na vykonanie operácie.
Už za čias Inkov,
boli objavené dôkazy o neurochirurgii.
Dierovanie bolo nájdené neskôr.
Predpokladá sa, že pacient žil po takejto operácii.
Aj s primitívnymi nástrojmi,
to musím skúsiť.
Prosím vás, dajte toto všetko do vriacej vody.
Čože?
A máte nejaké čisté plátno?
Aký to má význam toto všetko?
Povedal som, že nezostáva veľa času.
Povedala ste, že chcete zachrániť svojho brata, či nie?
Potom urobte, ako som povedal. Kde je plátno?
Nesmiete ich nechať ujsť!
Čo robíš? A ako sa má tvoj brat?
Mala by si ešte odpočívať.
Tento doktor povedal,
že pozná spôsob ako zachrániť brata.
I keď je mala šanca, musíme sa o to pokúsiť.
Nikdy som nepočula o doktorovi,
ktorý zachraňuje ľudí s kladivom!
Čo to preboha hovoril, že urobí?
Slečna!
Tu je alkohol.
Aj alkohol?
Si si istá, že je to lekár?
Viete, myslím, že mi je tá tvár trochu známa...
Odkiaľ?
Nie som si istá, či som ho videla alebo nie...
Naozaj si nemôžem spomenúť!
Ihly.
Skalpel.
Striekačky.
Chirurgické rukavice.
Čo je to?
To je anestetikum.
Dobre.
Všetko alebo nič.
Musím to zvládnuť.
Chyťte ho!
Nie je to...
Čo toto všetko je?
Prosím vás, počkajte vonku.
Počkať vonku? Rada by som zostala s bratom.
Ak tu zostanete, budete mi len na ťarchu.
Tak vás prosím, choďte von.
Prečo by som mala odísť?
Vysvetlite mi jasne váš dôvod.
Operácia sa musí vykonávať...
v čo najčistejšom prostredí.
Tým chcete povedať, že som špinavá?
To nie je to, čo som mal na myslí...
Ťažko sa to vysvetľuje. Tak vás prosím!
Ak chcete, aby som brata zachránil,
urobte ako so vám povedal.
Rýchlo!
Ste si istý, že môžete zachrániť môjho brata?
Nemôžem to s úplnou istotou povedať vzhľadom na to,
že je to nebezpečná operácia.
Avšak, ak ho takto necháme,
určite zomrie.
Neexistuje žiaden iný spôsob.
Prosím vás, postarajte sa o neho.
Práve teraz sa chystám...
vykonať prvú neurochirurgickú operáciu v dobe Joseona.
Joseonska dynastia a ďalších 100 rokov
sa nebude vykonávať neurochirurgická operácia,
bez týchto nástrojov,
len so základným materiálom... Operujem.
Prečo si tu sám?
A kde je doktor?
Zlodeji sa pred chvíľou dostali do domu vládneho úradníka.
Zlodeji?
Áno. Mnoho strážnikov a služobníkov je zranených.
Takže všetkých lekárov zavolali tam.
Takže, neprídu sem?
A čo náš Young Hwi?!
Ach! Stráže! Ach môj bože, čo budeme robiť!
Prečo sa takto správaš?
Premýšľala som, kde som ho videla!
V meste bola kresba hľadanej osoby.
Jeho tvár je taká istá ako na kresbe!
Si si úplne istá?
Áno som si istá.
Videla som to niekoľko krát.
Vyzeral príliš pekne na zlodeja!
Bude to fungovať?...
Nie sú iné možnosti.
Stojte! O čo sa to snažíte?
Prestaňte!
Prosím vás, zostaňte vonku.
Povedal som vám, zostaňte vonku!
V jeho hlave je krvná zrazenina!
Ak ho takto necháme, zomrie!
Je to jediný spôsob, ako odstrániť zrazeninu.
Aká je to metóda-
Ach, nie!
Matka!
Čo sa to deje?
Prestaňte byť hluční a vypadnite.
VYPADNITE VON!
Madam.
Mama.
Postaraj sa o pani.
A čo vy, slečna?
Ahjussi, poprosím vás ešte o jednu vec.
Choďte na políciu a zavolajte niekoho.
Povedzte im, že je tu vrah a nech ho prídu zajať.
Prosím vás, rýchlo.  Máme málo času.
Dobre!
To je to.
Je to tu. Krvná zrazenina.
Vy... naozaj!
Čo sa deje? Zbláznila ste sa?!
Nechajte ma!
Vy ste blázon! Povedal ste mi,
že ho zachránite, a miesto toho vŕtate diery do jeho lebky!
Povedal som vám!
Je to jediný spôsob dostať krv von z jeho hlavy!
Nechajte ma!
Odíďte odo mňa!!
Neodídete?
Pozorne počúvajte.
Robím teraz to najlepšie, čo môže byť!
Ak ma budete takto trápiť, nezachránim vášho brata.
Tak sa rozhodnite.
Chystáte sa zabiť vášho brata,
alebo zachrániť?
Klamár. Vrah!
Tak sa pozrite.
Vidíte tu krv?
Toto sa nazýva krvná zrazenina.
Ak ju nedostanem von,
napätie v hlave bude stúpať a váš brat zomrie!
Rozumiete?
Tak PROSÍM,
verte, čo hovorím!
Čo robíte? Nehovoril ste, že nemáme čas?
Pane!
Ten chlap
si prezliekol druhé oblečenie.
(Hwan Bok - výmena odevu)
Preberte sa!
Vodca banditov...
Zhodil som mu masku...
preč..
Dosť!
Prestaň hovoriť.
Ale...
ten chlap je...
totožnosť...
Pane Kim Kyung Tak...
Čo sa deje?
V rezidencii pána Honga...
sa stalo niečo hrozne.
Čo?
Vďaka Bohu, že to dopadlo bez akýchkoľvek komplikácií.
Ale, nie je už diera v jeho lebke?
To nebude problém pre každodenný život.
Tiež,
Bude trvať niekoľko dní, kým sa preberie.
Udržujte okolie rany čisté.
Meňte plátno, aby sa zabránilo akejkoľvek infekcii.
To, čo sa stalo predtým...
Ospravedlňujem sa za to.
No, je to len malý škrabanec.
Ale...
Je to normálne, že ste nechcela brať do úvahy túto situáciu?
Zdá sa, že nie ste padavka.
Padavka?
Nemyslel som to zlé.
Veľmi sa podobáte na niekoho, koho poznám.
Young Hwi...
Mama, úspešne to skončilo.
Young Hwi..
Počuješ ma?
Nie je mŕtvy, žije!
Mladý pane...
Zviažte zločinca!
Zadržte.
Myslím, že je to nedorozumenie.
Prosím vás, počúvajte ma, čo vám musím povedať.
Dobre, nie je potrebné sa ponáhľať.
Na stanici budem počúvať každé slovo, ktoré povieš.
Čo sa tu deje?
Prevziať zločinca je rozhodujúce.
Musím odísť predtým, ako by som vám venoval patričnú úctu.
Ale vrátim sa neskôr, pozrieť Young Hwia.
Poďme!
Pane!
Ja som nepochopila...
Nie.
Bolo dobre, že ste ho nahlásili úradom.
Ďakujete Bohu, že vám nič zlé neurobil.
Dovidenia.
Konečne je zatknutý ...
Aigoo. Aká škoda.
Zločiny, ktoré si spáchal...
boli odhalené svetu,
v tvojom najlepšom záujme sa priznaj.
Hovorím vám znovu, nič som neurobil!
Kde sa skrývajú tvoj gang?
Gang?
O akých zbojníkoch to hovoríte?
Dane...
Ako ste vedel o prevážaní peňazí v túto noc?
Ja neviem o ničom.
NEVIEM!
Hovoríš, že nevieš?
Potom,
Čo si robil v tom čase v horách?
Kto si a kde bývaš?
Aspoň to môžeš povedať, či nie?
Si nemý?
Vy tam.
Áno!
Pripravte hyungteul (mučidlo slúži na výsluch)
ihneď!
Pri mučení otvorí ústa.
Pripravte hyungteul!
Áno!
Tak! Je to hotové!
Stojí to 10 mincí!
Dajte mi to za 5 mincí, pane.
Pozri na ňu, snaží sa vyjednávať.
Mala by vyjednávať na trhu, nie v Gibang.
Pane...
Dobre, dnes mám dobrú náladu!
5 mincí!
Ďakujem, pane.
Ja tiež, pane.
Tebe tiež?
Áno.
Čo to robíte?
Ihneď odíďte!
Dámy, dámy.
Táto osoba...
Orchidea, ktorá má uznanie sveta...
kvitne iba pod sukňou kurtizány?
Potrebujem peniaze.
Všetko čo viem, je maľovať orchideu.
Čo mám robiť?
Peniaze, na čo? Znova hazardujete?
Neobviňujte tohto nevinného muža.
Povedal som vám, že ak začnem znova hazardovať,
budem synom pobehlice.
Je pravda, že môj Myung Gook...
študuje bez akejkoľvek finančnej podpory...
takmer rok.
Robím si starosti o neho.
Ako jeho otec,
ho nemôžem posielať do školy na úver!
Hovoríte pravdu?
Žiaden otec na svete,
by nevyužíval svojho syna?!
Koľko potrebujete?
Čo mnísi robia?
Keď Budha je tu!
Uvidíme, či ma ešte raz podvediete.
Povedal som vám.
Ak sa budem poflakovať okolo hazardného brlohu,
som synom pobehlice.
Hyuk...
Jin?
Hyuk Jin?
(V tej dobre, ľudia čítali sprava do ľavá)
Slečna, ste tu?
Samozrejme!
Čo je to?
Ten dôstojník...
poslal príkaz nájsť veci toho zlodeja.
Myslím, že mal tašku...
Hovoríš o tomto?
Áno.
Počuli ste nejaké správy o ňom?
To je ihla s držadlom.
Zbraň, s ktorou chcel bodnúť človeka.
Ty darebák!
Máš divné bohatstvo.
Som doktor.
A tieto nástroje sa používajú na ošetrovanie pacientov!
Nástroje používané na liečenie pacientov...
Naozaj?
Je to pravda?
Mal by som ti veriť?
Áno.
Je to pravda.
Znova sa ťa opýtam.
Povedz mi meno a miesto, kde žiješ!
Ak vám to poviem, neuveríte mi.
Či ti uverím alebo nie,
je to na mne ako sa rozhodnem!
Povedz mi pravdu!
Dobre, vybral si si smrť.
Dĺžka tyče je 3 Ja 5 Chi. (okolo 107cm)
S každým úderom sa mu jazyk rozviaže...
a už pri treťom údere, zistíme, čo sa skutočne stalo.
Pokračujte!
Áno!
Ctihodný pane!
Čo je to?
Moja pani...
Moja pani, stalo sa niečo Yung Hwiovi?
Deje sa niečo s vašou matkou?
Nie.
Tak, prečo ste sem prišla?
Čo povedal doktor?
Priznal sa, že je bandita?
Prišla ste... pretože ste bola na to zvedavá?
Je podozrivý, ale...
mnohé veci poukazujú na to,
že nie je zlodejom.
Hovorí sa,
že prílišná zvedavosť...
robí ľudí nešťastných.
Chcete zo mňa urobiť nešťastného manžela?
Moja pani, neviete si predstaviť ako som sa bál,
keď som počul, že ten zlodej bol vo vašom dome?
Kým som bežal k vášmu domu,
myslel som na najhoršie.
Mrzí ma to.
Nebojte sa a choďte domov.
Prídem za vami neskôr.
Napriek všetkému,
ten človek zachránil môjmu bratovi život.
Videla som to na vlastné oči.
Má neuveriteľné bohatstvo lekárskych zručností.
Nezachránil by život môjho brata...
keby bol naozaj zlodej.
Myslím, že sú tu určité okolností,
o ktorých nie je schopný hovoriť...
Dobre.
Úplne chápem, čo sa snažíte povedať,
takže sa vráťte domov.
Aký bol dôvod?
Prečo si zostal hore celú noc a ošetroval toho muža?
Má doktor iný dôvod,
než zachrániť ľudský život?
Ste šťastný muž.
Young Hwi, je moja najlepšia priateľka z detstva.
Výmenou za záchranu jeho života,
posuniem tvoj trest na neskôr.
Avšak, ak sa Young Hwi neprebudí,
tvrdenie, že si doktor, bude považované za lož...
a určite nebudeš môcť
svojmu trestu uniknúť.
Vezmite ho a zavrite.
Áno.
Prepáčte.
Prepáčte!
Je mi je ľúto vziať všetky tieto peniaze.
Toto je všetko moje, však?
Daj tie svoje laby preč!
Pozrite na to!
Vy, bastardi!
Hazardné hry sú zákonom zakázané!
Všetci ste zatknutí!
Ja som šľachtic.
Nemôžete zatknúť šľachtica!
Šľachtic?
Ak ste vy šľachtic...
potom ja mám kráľovskú krv!
Zatknite ich!
HEJ, HEJ!
Vojdite.
Hej vy bastardi!
Ako sa opovažuje uväzniť šľachtica!
Myslíte si, že vám to tak ľahko prejde, bastardi?!
Otvorte tú bránu, okamžite!
Pane! Pane!
Mimochodom,
Dlhujete mi 50 mincí vrátane dnešného dňa.
Čože?
Roztrhnem ti hubu!
Chcete, aby som sa spýtal nášho šéfa, že je to tak?
Vnútri či vonku, všetci sme stroskotanci!
Aké vtipné!
Kto je to?
Nie si ty ten za 100 mincí?
Znova sa stretávame?
Teším sa, že ťa vidím!
Keď si sa chcel dať takto chytiť,
mohol si nechať mňa,
aby som ťa sem priviedol!
Si tak mizerný, zachrániť si aspoň svoj život!
Pozrite, ahjussi.
Ako môžete hovoriť takto práve teraz?
Už dosť o tom. Prestaňte ma obťažovať.
No tak.
Aké sklamanie.
Vieš, mám ťa rád.
Mám tu blízkeho priateľa, jedného z dôstojníkov.
Ak mu dáš nejaké peniaze,
aj keby ťa mali zbičovať, urobí to jemne.
Bude stačiť len 10 mincí!
Nikto tu nie je, kto by sa o teba postaral,
kým si vo väzení?
Nevadí, môžeš viesť koňa k vode,
ale nemôžeš ho donútiť, aby pil.
Hej, vy bastardi!
Ako ste mohli zatknúť človeka, ako som ja!
Ako ste sa opovážili ma zatknúť, vy psi - parchanti!
Viete, kto ja som?
Som príbuzný kráľa, Lee Ha Eunga!
Lee Ha Eunga!!!
Myslite si, že vám to tak ľahko prejde potom,
čo ste zavreli kráľovho príbuzného?
Vy psi!
Prepáčte.
Čo ste práve povedal?
Prečo?
Zmenil si svoj názor?
Ako sa voláte?
Volám sa ... Lee Ha Eung.
Takže...
ste vznešený princ regent Heung Sun?
Ticho!!
Vznešený princ regent?
To je výraz, ktorý sa používa ako zvolanie
na otca žijúceho kráľa!
Nemôžeš ma tak volať.
Môžu ťa obviniť z velezrady.
Volaj ma princ Heung Sun
Princ regent Heung Sun?
Tento muž je princ regent Heung Sun,
otec kráľa Go Jonga?
Urobiť dieru do lebky,
aby si zachránil život niekoho?
Ho, ho! Ešte som nepočul o takejto liečbe!
Ale videl som ako ste Joo Palovi
vyrezal otvor do krku a fúkal do neho vzduch.
Jasne som to videl na vlastné oči.
Každopádne, ak sa prebudí, môže ma zbaviť viny.
To, že som tam bol, bola len náhoda.
Nie som ani vrah ani zlodej.
Rozumiem.
Akonáhle sa dostanem z väzenia,
zanesiem im tvoj odkaz.
Urobili z teba zlodeja, po tom, čo si zachránil jeho život.
Ak ti nepomôžu, je to skutočne hanebné.
Ďakujem.
Neďakuj.
Spôsobil som ti len ťažkosti,
to nestojí ani za reč.
Ale..
máš podivuhodné lekárske schopností.
Ty...
Čo si zač?
Uveril by mi, keby som mu povedal pravdu?
Pravdepodobne by povedal, že som blázon.
No...
Naozaj si nič nepamätám, čo sa stalo v horách.
Ty si nepamätáš...
Poranil si si hlavu?
Myslím, že áno.
Myslím, že sa mi niečo stalo v tú noc...
Hľadali ste ma?
Dnes, keď som odchádzal z práce,
stretol som veliteľa policajného úradu.
Bol to tvoj nápad šíriť falošné chýry
o zlatej ropuche?
Dvaja muži boli zabitý a jedného zajali.
Ostatní ušli, ale tiež sa bude po nich pátrať
a budú uväznení.
Som rád, že to počujem.
Popraviť zločincov, nech sa niečo podobne už neopakuje,
a chytiť všetkých ostatných.
Áno.
Počkaj.
Prečo vyzeráš tak skľúčené?
Chcem sa niečo opýtať.
Chytil som jedného,
ktorý je obvinený ako jeden z Mumyung Gye,
ale je okolo neho veľa záhadných veci.
Záhadných?
Áno.
Videl som jeho ruku
a nezdalo sa mi, že je to ruka bojovníka.
A k tomu zachránil syna lorda Honga.
Myslím, že hovorí pravdu.
Myslíš, že ste zatkli nevinného muža?
Zdá sa,
že áno.
Absurdné!
Chun Joo Sil Eui
[kniha o katolíckom kresťanstve.
Bola zakázaná v tej dobe.]
Nie je táto kniha o kresťanstve?
Vek, pohlavie, sociálna identita a pôvod sú vynechané.
Za čias Ježiša Krista sú si všetci rovní.
Náš rod Anh-Dongovcov
a títo žobráci by si mali byť rovní!
Najabsurdnejšia vec, akú som počul!
Teda?  Pre teba, ako nemanželského,
je to lákavá predstava
odstrániť diskrimináciu medzi
legitímnym synom a nemanželským?
Nikdy by som niečo také nepovedal.
Ako by som sa opovážil, myslieť na takéto veci?
Jeho oblečenie...
Nehovoril si, že je podobné oblečeniu západniarov?
Áno.
Jedno je isté, že je katolík,
ktorý je prenasledovaný duchom západu,
a pridružil sa k Mung Gae-ským banditom,
o tom niet pochýb.
Ak ho necháš sťať pred všetkými občanmi,
ako na výstrahu pre ostatných.
Zavedieš pevnú disciplínu tohto národa.
Rozumel si...
čo som povedal?
Áno,
Pane.
Keby bolo po mojom,
všetkých by som vás dal popraviť!
Ale tento krát vás pustím.
Pane!
Prosím vás, choďte za naším šéfom
a poproste ho nech zaplatí za nás kauciu.
Nič nie je zadarmo?
Čože?
Koľko si hovoril, že ti dlhujem?
50 mincí...
Tak...tak málo!
Dobre, dobre, dobre!
30! Rovnako ako predtým, 30 mincí!
Veľmi dobré!
Neboj sa.
V Hanyangu, nie nič, čo by sa nevybavilo mojím menom,
Lee Ha Eung.
Určite zachránim tvoj život.
Lee Ha Eung...
v snahe zostať nažive uprostred éry rodu Anh-Dong Kima,
žil ako žobrák.
Môže má táto osoba ako je on, skutočne zachrániť?
50 mincí?
[Kórejský vidiek]
50 mincí!
Nie, nie.
50 mincí je príliš málo
na záchranu života!
Dobré, 100 mincí!
Mal by som žiadať najmenej 100 mincí!
10 mincí.
Byť sponzorom niekoho vo väzení?
Má ťažké časy vo väzení?
Nuž, ako by som to povedal?
Všetky druhy hmyzu a hlodavcov sú tam v hojnom počte...
Udržať svoj život na polievke
pripravenej len zo sójovej omáčky.
Dokonca aj silný človek by neprežil.
Avšak, nebude vás to stáť veľké množstvo peňazí.
Ako znie 10 mincí?
10 mincí?
Ak nemáte toľko,
bude stačiť 5 mincí.
Situácia je veľmi smutná, ale...
nie sme v takej situácii,
aby sme mohli prevziať starosť o niekoho vo väzení.
Mama.
Je to doktor, ktorý zachránil bratov život.
Či už je to 5 mincí alebo 10 mincí,
mali by sme mu pomôcť.
Ale, kde by sme vzali toľko peňazí?
Zarobila so nejaké peniaze na mojich výšivkách.
Počkajte chvíľu.
Young Rae.
Veď ani nevieme, či to nie je skutočný zločinec!
Ale,
naozaj ten človek vyvŕtal dieru do jeho lebky?
Áno. Prvýkrát v živote som niečo také niekoho videla urobiť.
S kladivom... Hlava môjho syna... Fuj, aké desivé.
Čo sa so mnou teraz stane?
Chýbaš mi, Mi Na.
Madam !
Poďte von! Veliteľ Kim je tu!
Čo vás k nám privádza tak neskoro?
Šiel som po tejto ceste a bol som zvedavý,
ako sa darí Young Hwi.
Vezmite náklad dovnútra.
Čo je to?
Ďakujem za vašu starostlivosť...
Bojím sa, že vám bude váš otec robiť problémy kvôli nám.
Kde je Young Hwi?
Je mi to ľúto.
Keby som vypátral banditov rýchlejšie,
Young Hwi by sa nedostal do týchto ťažkosti.
Je to všetko moja chyba.
Nehovorte takto.
Musíte mať veľa problémov.
Um, pane,
čo sa stane s lekárom?
Zachránil brata,
robím si starostí o neho...
Prestaňte.
Príkaz je stanovený zákonom.
Plním príkazy, je to moja povinnosť.
Neurobte nič...
čo by mohlo spôsobiť ďalšie nedorozumenia.
Chápete, čo tým chcem povedať?
Zajtra, akonáhle vyjde slnko,
bude sťatý.
Pane.
Pane!
Hej! Chlapi, vyjdite von. Pôjdete do inej cely!
Tadiaľto.
Doktor, jedzte veľa, ale pomaly.
Prepáčte.
Mám dovolené toto všetko zjesť?
Jedzte do prasknutia a potom si zdriemnite!
Potrebujete silu na svoju poslednú cestu.
Prepáčte, čo ste povedal?
Hej!
Ustúpte kráľovský lekár, jeho Excelencia prechádza.
Pozrite, doktor Yoo!
Máte sa dobre?
Stretli sme sa minulú noc. Nie je dôvod pre pozdrav.
Vlastne, chcem vám povedať,...
že vo väzení je teraz lekár.
Jeho lekárske schopnosti sú naozaj úžasné.
Ak bude odsúdený na smrť,
jeho zručnosti už budú zbytočné.
Hovoríte o človeku, ktorý tomu mužovi urobil dieru do lebky?
Áno.
Už ste tiež o ňom počuli?
Poďme.
Ešte jedná vec.
Už je príliš neskoro ho zachraňovať.
Počul som, že bol vydaný rozkaz ho sťať.
Poďme.
Ustúpte, jeho Excelencia prechádza.
Povedal som vám, že nemôžete!
Potrebujem iba chvíľu.
Nechajte ma, nech sa s ním stretnem aspoň na chvíľu.
Chcete, aby ma prepustili?
Rýchlo sa vráťte!
Chcete sa stretnúť s lekárom?
Áno.
Takže vaše záležitosti sú rovnaké ako moje.
Máte niečo, čo mu musíte povedať?
Zadržte, počkajte tu!
Ak je toto sen,
a v momente sa zobudím, zomriem?
Dostanem sa z toho?
Je mi je ľúto, že takto trpíte.
Žiadne slová neospravedlnia, čo som vykonala.
Kiežby som vás neohlásila polícií...
Už sa..
zobudil váš brat?
Ešte nie.
Vymieňate mu obväzy, však?
Tá vec, ktorú voláte dezinfekcia,
dávam ju každé ráno a večer.
Dobre, veľmi dobre.
Čoskoro sa preberie.
Muž, ktorý prišiel do nášho domu povedal,
že ste si nemohli spomenúť na vaše meno.
Ach, to...
Je to Hyuk Jin.
Vaše oblečenie malo výšivku
a tam bolo napísané.
Hyuk Jin.
Je to Jin Hyuk.
Jin Hyuk?
Áno.
Keď teraz o tom premýšľam,
ani ja neviem ako sa voláte.
Young Rae.
Hong Young Rae.
Priniesla som vám cenný prsteň, ktorý bol vo vašej taške.
Najprv som si myslela, že ste ho ukradol,
ale potom ma napadlo, že za tým musia byť iné okolnosti.
Počul si už niekedy o paralelnom vesmíre?
Čo je to?
Svet, v ktorom teraz žijeme nie je tu, ale
niekde ďaleko vo vesmíre,
Je to miesto, kde niekto žije s našou tvárou,
ale rozdielny život.
Fascinujúce, však?
Takže,...
To, čo sa ti snívalo, stalo sa v inom svete?
Je to tak?
Nerozumiem tomu čo hovoríš,
ale dávam prednosť svetu, kde som s tebou.
Ja tiež.
Vyspí sa. Ak budeš viac spať,
budeš mať možno lepšie sny.
Mohla by ste...
to mať u seba na nejaký čas?
Ale...
Majiteľka tohto prsteňa povedala,
že existuje mnoho svetov.
Takže, mohol by niekto s rovnakou tvárou byť niekde vo svete.
Zverujem vám to.
Syn pobehlice je tu.
Čože?
Nepovedal ste, že ste syn pobehlice,
ak budete znova hrať?
Tiež ste sa sem prišli pozrieť?
Prišla som sa pozrieť na to,
o čom celé mesto rozpráva.
Už prešlo mnoho rokov od poslednej popravy.
Takže, každý to chce vidieť.
Je to nezmysel.
Nie je to ani velezrada
a chcú ho sťať pred očami všetkých občanov.
Hoci bol rozkaz daný ministrom spravodlivosti,
pravdou je, že rozhodnutie vydal štátny poradca.
Jeho hnusný zámer je veľmi jasný.
Bez ohľadu, či je vinný alebo nie,
chce tohto lekára dať na výstrahu pre ostatných.
Slečna!
Je hore.
Mladý pán sa konečne zobudil!
Braček!
Young Rae.
Si naozaj v poriadku?
Mám trochu závrate,
ale som stále nažive.
Braček...
Nebesá nám pomohli,
náš rodokmeň nekončí.
Nebesá ťa zachránili.
Mama, prosím ťa, prestaň plakať.
Keď takto plačeš,
zviera mi to hruď.
Pravdaže, pravdaže.
Mal by si si ľahnúť a viac odpočívať.
Áno.
Braček.
Nie je teraz čas vysedávať.
Tento muž je brutálny zločinec,
ktorý porušil zákon našej krajiny
a zabil kráľových služobníkov.
Sledujte zomieranie tohto muža
a povedzte všetkým, aká hrozná bola jeho smrť.
Nie...  Nie...  Nemôžem takto zomrieť.
Ja ...!
Ja nie som vrah!
Nie som vrah...
ani zlodej!
Nedopustil som sa žiadneho zločinu!
Podriaď sa trestu.
Buďte ticho!
Prečo mám zomrieť?
Čo?!
Som len doktor. Tak prečo?
Jediný hriech, ktorý som spáchal je to,
že som zachránil ľudský život!
Tak PREČO?
Ak si skutočne nevinný,
povedz mi svoje meno a kde žiješ!
Neodpovedáš?
Prečo nechceš odpovedať?
Ja...
Ja nie som odtiaľto.
Som z veľkej diaľky.
Stojte!
Young Hwi...
Tento človek,
nie je zlodej.
Je doktor...
ktorý mi zachránil život,
keď som bol zranený mečom.
Je lekár.
Ustúpte.
Toto nie je miesto pre svedkov.
Áno.
Nechcem svedčiť ale,
nemôžem len tak stáť a pozerať
na smrť môjho záchrancu.
Povedal som, ustúpte!
Tiež tento muž,
nie je len obyčajný lekár.
Vyvŕtal dieru do mojej hlavy a dostal všetku krv von,
takže som mohol uniknúť smrti.
Aigoo, pozrite na toto!
Zachránil človeka vyvŕtaním diery do jeho hlavy!
Waw, to je strašné! Strašné!
Buďte ticho!
Je to čierna mágia.
Kráľovský doktor, povedzte niečo.
Jeho excelencia má pravdu.
To že pacient prežil,
je zázrak.
Tieto mimoriadne lekárske schopností,
musí byť čierna mágia...
alebo nejaký západniarsky trik.
Klame a podvádza ľudí,
týmito svojimi schopnosťami.
Preto si zaslúži smrť.
Čo budeme robiť, Young Rae...?
Na čo čakáte?
Okamžite zločincovi zotnite hlavu.
Nepočuli ste ma?!
Okamžite mu zotnite hlavu!
Č-Č-Čo?
Pane!
Ak ho nevyšetríme, môže zomrieť!
Hovoríš, že by si ho mohol zachrániť?
Urobím to ako najlepšie viem.
Tento lekár a štátny poradca..
Chceli by žiť spoločne,
alebo pôjdu na druhý svet spoločne?
Počul som, že ste dobrá vo veštení,
tak skúste toto.
Uľavilo sa mi, že ste v bezpečí.
Videla... ste ma niekedy predtým?
Prepukla epidémia.
Nechoďte von, iba ak je to veľmi nevyhnutné.
Ak niekto ochorie,
musíte to okamžite hlásiť na polícií.
Nemôžeme ho tu nechať.  Mali by sme ho vziať a ošetriť...
Slečna.
Je to epidémia...
Vypukla epidémia!