Subtitles brought to you by The Nurses Team @ viki.com.
Preložila KJ
Má hnačku...?
Nemôžeme ho nechať samého.
Vezmime ho k nám a dáme mu liečbu.
Je to Gwejil. (starý názov pre choleru)
Čože?
Rozhodne je to Gwejil!
Ak je to Gwejil, potom...
Cholera?
Je to Gwejil.
Epizóda 4
Gwejil! Je to Gwejil!
Čo budeme robiť.
Vaša excelencia...
Podľa správy,
mŕtvoly všade v južných provinciách lemujú ulice.
Ešte sa to nerozšírilo do hlavného mesta, že nie?
Začalo to v oblasti Tomag, mimo hlavného mesta.
Počet chorých ľudí je stále väčší.
Aj keď sú čísla malé,
nemôžme to ignorovať.
Pred 4 rokmi zomrelo 10 tisíc ľudí na Gwejil.
Čo ak sa to teraz vracia naspäť!!!
Nemôžeme dopustiť, aby sa to stalo!
Aký máte plán?
Ako dobre viete,
neexistuje na svete žiaden liek na Gwejil, takže...
Tým chcete povedať, že mali by sme čakať dovtedy,
kým všetci zomrú?
Zatiaľ som nariadil,
aby vynášali tela mŕtvych von z mesta.
V prípade, ak nájdu nejakého chorého,
musia ho presunúť na miesto mimo mesta.
Tiež musíte zakázať ľuďom vstupovať do hlavného mesta.
Nesmieme nechať epidémiu,
aby sa rozšírila až do mesta.
Rozumiete?
Áno.
Čo nahlásime jeho veličenstvu?
Nemusí vedieť všetky detaily o tomto probléme...
mimo kráľovského paláca.
Ani vy, kráľovský doktor,
nesmiete povedať jeho veličenstvu ...
akékoľvek informácie navyše,
ktoré by mu spôsobili starosti.
Pokiaľ ide o túto epidemickú chorobu,
mali by ste to hlásiť mne.
Ako si prajete.
Ak by náhodou...
táto epidémia prepukla dokonca aj v hlavnom meste,
obaja, ktorí sa staráme o pokoj a zdravie krajiny a občanov,
budeme mať veľký problém.
Rozumiete,
čo som povedal?
Nemajte o to strach.
Yoo Hong Pil urobí všetko,
aby nepoškodil vašej excelencii.
Aby sa problém vyriešil,
nestačí iba o tom rozprávať.
Ako kráľovský doktor,
mal by ste vytvoriť vlastný plán.
Počkajte.
Možno...
ten muž bude mať riešenie.
Myslím na doktora Jina.
Prosím?
Čo keby sme to urobili?
Možno by mu mohlo vyhovovať toto miesto...
Kde ste boli,
že až teraz sa vraciate domov?
Pán Kim na vás dlho čakal.
Hej, Young Rae,
čo sa deje?
Čo sa stalo?
Na ceste sme videli pacienta...
Jeho symptómy (príznaky) ochorenia boli vážne.
Je to Gwejil.
Gwejil?
Gwejil...
znova sa to začalo šíriť.
Keď sa rozvidnie, choď do Hwalin Seo.
[Hwalin Seo: Národné medicínske centrum]
Hwalin seo?
Kráľovský doktor vydal rozkaz,
aby si ošetroval a liečil pacientov chorých na Gwejil.
Čo, keď sa naozaj rozšíri choroba?
Pochybujem, že tvoja medicína zastaví Gwejil.
Ale ako dlho tam budeš,
bude záležať od vedenia,
mal by si to poslúchnuť.
Odteraz, by bolo lepšie,
keby ste nevychádzali na iné miesta.
Gwejil... Preboha...
Gwejil....
Počúvajte!
Správu o prepuknutí.
Ak niekto uvidí niekoho chorého na choleru,
okamžite to hláste do Pochang!
Prístup do hlavného mesta bude
odteraz prísne obmedzený.
- Pane!
- Vezmite toho muža.
Nie...Nerobte...
Gwejil...
V našej dobe to nazývame Cholera.
Šíri sa to kontaminovanou potravou a vodou.
Je to infekčné ochorenie.
Príznaky sú neovládateľná hnačka a zvracanie.
následovné sú svalové kŕče.
Pacienti zvyčajne nemajú horúčku,
ale nemôžu močiť.
V konečnej fáze, rýchlou dehydratáciou,
pacientovo telo sa zošúverí a očí sú vpadnuté.
Nakoniec, zomierajú v priebehu pár dní.
V modernej dobe, táto epidémia takmer zmizla.
Ale v tejto dobe, nepoznali príčinu
a nemali na choleru lieky.
Akonáhle sa to rozšíri,
tisíce alebo milióny ochoreli a zomreli.
Ale tu...
Čo mám robiť?
Počuli ste?
Včera v noci u Parkovcov,
v dome cez ulicu ...dcéra... z Gwejil...
skolabovala a odtiahli ju preč!
Stará mama rodiny Kim v dedine Gan...
tiež zomrela minulú noc.
Buď ticho!
Akonáhle očistíš stôl po raňajkách,
choď do mäsiarstva a kúp trochu kravskej krvi.
Kravskú krv.... hovoríte?
Použiješ to ako prevenciu?
Musíme.
Nevedno, čo je prevenciou na toto ochorenie,
ale musíme to urobiť.
Počkaj...
Musí byť aj talizman, pred tým sme to používali.
Pozrime sa, bolo to...
Kde?
Doktor Jin...
Naozaj idete do verejnej ošetrovne?
Čas beží a pacientov bude čoraz viac.
Ak im chcem pomôcť,
bude lepšie tam ísť už teraz.
No... Nie je to Kráľovská nemocnica.
Hwalin Seo.. (pre chudákov)
Hoci sa to nazýva Hwalin seo (národné medicínske centrum),
počul som, že tam boli len šarlatáni.
Ak môžete, radšej tam nechoďte.
Možno tam budem na niečo užitočný.
Nuž, keď to naozaj chcete,
zavediem vás k mestskej bráne.
Prosím, nechoďte!
Váš život je tiež v nebezpečenstve.
Mohli by ste zomrieť.
O mňa sa nebojte.
Dávajte si pozor na seba,
varte si jedlo a vodu.
A ak uvidíte chorého,
vždy si zakryte ústa.
Ak urobíte ako som vám povedal,
vyhnete sa ochoreniu.
Dovidenia.
Jin Hyuk!
Prosím, pochopte ju.
Pred 5 rokmi,
otec zomrel na Gwejil.
Napriek všetkým dobrým liekom...
pokúsili sme sa aj o zariekanie slávnych šamanov,
Nič nefungovalo.
Otcova choroba bola tak unavujúca,
že nakoniec to každý v rodine vzdal.
Iba Young Rae to nikdy nevzdala.
Držiac sa posledného stebla nádeje.
Bola to ona,
kto stál pri jeho smrteľnom lôžku,
až do poslednej chvíle.
Toto dieťa
má strach z choroby,
ktorá nám vzala otca.
Och, pozrite, bránia ľuďom vstúpiť do mesta.
Vyzerá to, že odtiaľto budete musieť ísť sám.
Ďakujem, že ste ma odprevadil.
Doktor Jin, nie je ešte neskoro.
Prečo to ešte nezvážite?
Zdá sa, že si neuvedomujete,
aká desivá je to choroba.
Prosím, nebojte sa,
a prosím vás, odkážte to aj Young Raei.
Dovidenia...
Doktor Jin,
v našej domácnosti, Gwejil
nie je len choroba, ale nenávidený nepriateľ.
Prajem vám zdravie a šťastie.
Keďže ste sa takto rozhodli,
prosím vás, pokúste sa...
to poraziť.
Je tu niekto?
Zachráňte nás... Zachráňte nás...
Prosím vás, ustúpte. Hýbte sa, hýbte sa!
Prepáčte, pane.
Ste doktor?
Dostal som rozkaz, aby som tu liečil pacientov.
Hej...Hej!
Rýchle sa hýbte... rýchlo!
Som lekár. Prišiel som pomôcť.
Prosím vás, povedzte mi čo mám robiť.
-Vidíte tam tie dvere?
Otvorte dvere, nepozerajte sa naspäť a utekajte preč.
Čože? Čo tým myslíte?
Vždy sa môžme vrátiť po batožinu,
teraz hlavne sa postarajme o dôležité veci.
Ísť? Kam ísť?
Vážne ste ľudia...
Aj tak nemôžeme zachrániť zomierajúcich tým,
že tu zostaneme.
Sme lekári, nie pohrebári.
Ak sa tak bojíte, potom tu sám zostaňte.
Kde je človek, ktorý to má na starosti?
Sú tu ďalší doktori?
Tak...a je to hotové.
Môžme s týmto naozaj bojovať proti Gwejil?
Samozrejme.
Ďakujem, pane.
Dobre...ďalší.
Ako sa voláte?
Doktor Huh?
Ste doktor Huh z Hwalinsuhu?
Áno, som.
Som nový lekár a mám tu pracovať.
Počul som, že máte prísť.
Prepáčte, že vás prerušujem,
ale môžete ísť som mnou k...
Čo robíte?
Nevidíte? To je amulet,
ktorý sa zbaví Gwejil.
Prepáčte?
Prečo?
Tiež potrebujete jeden?
Chvíľu počkajte, nakreslím jeden špeciálne pre vás.
Mačka, mačka... zamňaukaj.
Tak! Hotovo!
Ďalší!
Prečo tam stojíte a nepomáhate?
Prosím vás, prestaňte.
Nevyženiete epidémiu takto jednoducho. Amuletom.
O čom to hovoríte?
Pani, pokropila som všetko kravskou krvou,
ako ste prikázala.
Urob tak aj v skladišti a na toalete.
Áno.
Nie je čas na toto.
Musíme presvedčiť lekárov,
aby sa vrátili a liečili pacientov.
Naozaj ste veľmi otravný. Odíďte!
Ďalší.
Môžete zachrániť môjho syna?
Pravdaže.
Prosím, prestaňte. Čo to do čerta robíte?
Masy pacientov vonku zomiera.
Chcete zastaviť epidémiu?
Azda nevidíte ma,
ako sa o to snažím!?
Toto má zastaviť epidémiu?!
Presne. Epidémiu spôsobil 20 ročný duch,
amulet mačky vás ochráni
od všetkých zdravotných problémov!
Naozaj si myslíte,
že môžete zastaviť epidémiu kusom papiera?
Naozaj?
Človeče. Viete, kto som?
Huh-Joon (slávny lekár Joseonu) je môj prastarý otec!
Nemám ďaleko od neho.
Som jeho priamy príbuzný.
Takže?
Tento skvelý doktor Huh-Joon povedal,
aby sa Gwejil zastavila kúskom papiera?
Už ste niekedy videl Bonchokangmok
alebo Byokyoksinbang?
Mimochodom, žiadna efektívna liečba
neexistuje na toto epidemické ochorenie,
ani v žiadnej knihe ani v histórii.
Aj kráľ vykonáva obrad, aby upokojil duchov,
keď to vypukne.
Prečo ma poúčate,
keď vyzerá, že nič o tom neviete?
Gwejil nezapríčinil zlý démon alebo duchovia choroby.
Je to kvôli baktérii nazývanej Cholera,
ktorá sa dostala do tela.
Po urputných hnačkách a vracaní,
obeť zomiera na dehydratáciu!
Chole... čo?
Je to Cholera.
Kým sa dostane von z tela,
musíme rozdávať čistú vodu,
aby sme mohli zachrániť životy.
Takže sa ponáhľajme ...
Hovoríte, piť len vodu?
Pozrite! Vezmite všetku vodu,
ktorú nájdete a vypite ju!
Potom vám bude lepšie!
Naničhodný šarlatán. Strať sa!!
Prosím vás, len mi verte.
Pred 5 rokmi každý zomrel na Gwejil.
Vieš prečo sa cítim dobre?
Je to kvôli týmto amuletom.
Pozri.
Dobre ste sa pozrel?
Ja, Heo Kwong, som chránený bohom tejto mačky,
takže niečo ako Gwejil...
Ste v poriadku?
Choon Hong. Prešiel som takú diaľku,
a teraz ma posielate preč?
Aspoň mi ovlažte hrdlo.
Povedal vám niekto, že vás chcem vidieť, pane?
Ja chcem vidieť Dr.Jina.
Och, toto dievča. Už ste si vzali jeho pery
a teraz chcete aj jeho oči?
Prosím vás, aby ste mi priviedli človeka,
ktorý zachránil môj život.
Keby nebol tento muž tak rýchly,
ja by som vás zachránil.
Priviedol by som ho,
ale odišiel liečiť pacientov na Gwejil.
Gwejil?
Áno. Aká škoda.
Nie je to ako Gwejil, je to niečo,
čo by nemohlo byť vyliečené bežnými technikami.
Ak je to tento človek,
je to možné, že sa mu to podarí.
Toto pokorné dievča,
ktoré predáva svoj úsmev, vie trochu o ľuďoch.
Myslím si, že ten človek nie je obyčajný lekár.
Čo môžeme robiť?
Ani Hwa Ta nebol schopný nájsť liek na toto ochorenie.
[Hwa Ta: Legendárny doktor v Číne]
Možno, by mohol byť väčší ako bol Hwa Ta.
Človek nikdy nevie.
- Kto prišiel?
- Lord Kim Byung Ok a Lord Kim Dae Gyun.
Nikoho nesmieme pustiť dovnútra
počas ich rozhovoru.
Čo sem privádza vašu jasnosť,
v tejto chaotickej situácii?
Sú nejaké dobré správy?
Už odchádzate?
Prečo odchádzate bez toho,
že by ste si so mnou vypil?
Potrebujem vyriešiť nejaké záležitosti s vami.
Ale krajina je práve teraz v troskách.
Vrátim sa niekedy inokedy.
Starosti ohľadom krajiny sú tiež moja práca.
Môžem vám s niečim pomôcť?
Ako by sme sa mohli opovážiť využívať
príbuzného kráľovskej rodiny?
Príbuzný kráľovskej rodiny? Čo je to?
Je to meno vášho psa?
Hej, počkajte!
Nebuďte takýto a povedzte mi, čo robiť.
Pre túto krajinu a kráľovskú rodinu,
by som aj do ohňa skočil.
Samozrejme, že by som skočil!
Mimochodom, ak dostanem nejaké omrvinky,
tiež za to budem vďačný.
Počkajte chvíľu.
Nie je to Myung Bok, váš druhý syn?
Takže, ty navštevuješ Seo Dang (miestny inštitút).
Nie. Prosím, vráťte mi to.
Ty už študuješ vyšší stupeň vzdelania.
Počul som, že si dosť bystrý,
vskutku aj rýchly chlapec.
Tento chlapec.
Otče.
Kto ti kázal, aby si študoval?
Každopádne, si príbuzný kráľovskej rodiny
a tí nemôžu byť vo verejnej funkcii.
Otče!
Ak ešte pôjdeš ešte raz na Seo Dang,
dolámem ti nohy!
Rozumieš, čo hovorím?
Prečo neodpovedáš?
Hej ty!
Hovorí sa, že nesmiete sa pozerať hore na strom,
ak nemôžete naň vyliezť.
Musí ľutovať, že sa narodil v rodine Jong-chin
(kráľovská rodinná linka, ktorá už nie je pri moci).
Navyše sa hovorí,
čím múdrejší príbuzný kráľovskej rodiny,
tým kratší život.
Pretože môže byť falošne obvinený z velezrady.
Poďme!
Počkajte!
Nie je to doktor Huh?
Čo sa stalo?
Prosím, pomôžte nám.
Tento muž chytil chole.... nie,
Chytil gwejil!
Môžeme ho zachrániť.
Ak mi pomôžete, môžeme ho zachrániť!
Prosím! Prosím!!
Prosím vás, pomôžte mi,
nezvládnem to sám.
In Joo..  In Joo..
Prosím, zachráňte ma.
In Joo... Prosím...
Prepáčte.
Prepáčte mi!
Hej!
Ti, ktorí ochoreli na toto ochorenie,
nemôžu vstúpiť do mesta!
Čo sa deje?
Sik... Sikova matka má...
Sikova matka. Ste v poriadku?
Bál som sa, pretože nebola až tak zdravá,
ale teraz zrazu všetko...
Odkedy je takto?
Pane, môžte zachrániť moju mamu, však?
Môj úbohý chlapec...
Prosím, zachráňte ma...
Sikova matka...
Mama!
Prosím vás, choďte preč! Rýchlo!
Ponáhľajte sa!
Nemôžete to urobiť?
Môžete zachrániť moju mamu?
Všetci!
Najprv, zhromaždite všetkých chorých na jedno miesto.
A prineste čistú vodu a cukor alebo soľ,
ak nejaké máte.
Ak nemáte cukor,
kukuričný sirup alebo med je tiež dobrý.
Ponáhľajte sa!
Nemáme čas! Ponáhľajte sa!
Na chvíľu použijeme toto miesto ako nemocnicu.
Každý, kto bude zvracať, prosím vás používajte toto vedro.
A špinavé prádlo vložte do tohto koša.
Nikto sem nesmie vstúpiť.
Ani rodiny pacientov.
Prosím vás, spáľte alebo zakopte všetky šaty,
ktoré nosili chorí.
Varte jedlo a vodu,
bez ohľadu na čo je používané.
Ak ste boli v kontakte s chorým čo len na chvíľu,
musíte sa umyť s alkoholom.
Rozumiete?
Doktor!
Doniesol som soľ a vodu.
Pane, tu je aj kukuričný sirup.
Je toto všetko?
Áno.
Rozumiem.
A potrebujeme nejaké lôžka s otvorom pre chorých,
ktorí majú hnačky.
Hej, Gaeddukov otec a Chilsongov otec. Nasledujte ma.
Potrebujeme nejaké drevo.
Áno.
Musím urobiť liek,
ktorý je podobný telesnej tekutine.
Hej bastardi!
He, bastardi!
Nikto tam nie je?
Som Lee Ha Eung, vy parchanti!!!
Som pokrvný príbuzný kráľa!
Pane.
Pane!
Prečo sa vraciate len teraz?
Drahá. Prosím, nepodpichuj ma dnes.
Tento svet ma núti, aby som pil.
Neviem prekonať toto pokušenie.
Prosím vás, dajte sa dohromady!
Myeong Bok ... Myeong Bok zvracia!
Myeong Bok.
Odvtedy ako prišiel domov je takýto.
Pravdepodobne chytil gwejil...
Vstaň.
Čo robíte?
Rýchlo nasadni. Rýchlo!
Myeong Bok! Myeong Bok!
Mesto vyzerá bezpečné.
Ale problém je mimo mesta.
Choroba sa šíri už mimo našej kontroly,
aj lekári z Hwalinsuh sa odsťahovali.
A čo robí doktor Jin?
Počul som, že je jediný,
ktorý zostal v Tomagu a snaží sa pomáhať.
Ale zrejme nemá spôsob ako to vyliečiť.
V tomto prípade...
Ani hlavne mesto,
nie je ...
príliš bezpečné.
To je pravda, otče.
Akým spôsobom blokujete vstup do mesta?
Uzavreli sme hlavnú bránu a rovnako aj malú.
Či sú to ľudia alebo tovar,
nedovolíme im vstúpiť do mesta.
Avšak,
odvtedy ako sme uzavreli brány,
máme nedostatok zásob.
Niektorí ľudia využívajú túto príležitosť.
Správanie verejnosti je čoraz horšie.
Snažia získať bohatstvo aj z tejto epidemickej choroby.
Nie je to ľahká záležitosť.
Musíme sa poponáhľať a chytiť--
Nemali by sme použiť tonu ocele na chytenie malej myši.
Keďže táto choroba si vyžaduje naliehavejšie jednania,
môže polícia poskytnúť čas zlodejom?
Len sa snaží urobiť veľký príspevok tým, že chytí jedného.
To nie je to, čo som mal na mysli, ale...
TY! Ako sa opovažuje odvrávať?
Ticho.
Manipulovanie s cenami na trhu
a zhromažďovanie tovaru nie sú jednoduché veci,
ale musíme posúdiť, ktorá z nich je vážnejšia.
Od teraz sa musíme zamerať
na bezpečnosť hraníc hlavného mesta.
Rozumieš?
Áno, rozumiem.
Mal by si poznať lepšie svoje miesto.
Kto si myslíš, že si?
Bastard jeden. Rob to, čo som ti povedal.
Tým, že sa miešaš do týchto záležitostí,
myslíš si, že kamenná miska sa zmení na mosadznú?
Vyhoď si to z hlavy.
Kde je kráľovský doktor?
Počul som, že tu bol.
Rýchlo. Prosím vás, nechajte ma, nech sa s ním stretnem!
Nemôžte!
Prosím.
Prečo je tu tak hlučno?
Kráľovský doktor!
Prosím, zachráňte môjho Myeong boka!
Ak ho nezachránite, zomrie!
Je to gwejil.
Čo stojíte!? Vezmite ho preč!
K-Kráľovský doktor!
-Vezmite ho preč.
-Prosím, zachráňte môjho Myeong boka!
Nie ste kráľovský doktor?
Kráľovský doktor!
Štátny poradca!
Pane, prosím vás, rozkážte...
Len rozkážte kráľovskému doktorovi,
aby zachránil môjho Myeong Boka!
Pane!
Ak tak učiníte, budem vám slúžiť celý môj život.
Pane.
Prosím, vyslyšte prianie tohto zlého otca! Prosím!
Pane!!
Hung Sun Goon.
Ľudský život je z vôle nebies.
Prečo toľko hluku okolo
obyčajného chlapca s kráľovskou krvou?
Čo stojíte?
Vezmite okamžite chorého z paláca!
Áno.
-Hej, vy bastardi, prestaňte!
-Otec!
Nemôžte ho nechať odísť?
Hej, bastardi! Bastardi!
Bastardi!
Rýchlo, vezmite ho preč.
Otec!
Ty!
Môj pane!
Hej, hej.
Poďme.
Myeong Bok. Myeong Bok.
Otče...
Neboj sa, synček.
Zachránim ťa!
Myeong Bok.
Možno sa mu to podarí.
Nezáleží na tom, ako sa na to pozerám,
tento muž nie je obyčajný doktor.
Ak sa to vaša mama dozvie,
bude mi nadávať!
Prestaň sa sťažovať a nájdi spôsob,
ako sa dostať von z mesta.
Madam má potrestá kvôli vám!
Prečo toľko rozprávaš?
Nepovedala som ti, že chcem len zistiť,
čo sa deje a potom sa vrátim späť?
Vzdiaľte sa od nás a to hneď!!!
Choďte preč!
Nechcete ísť preč?!
00:31:33,860 -> 00:31:35,060
Len v tomto Joseone,
len tu prežijeme,
Prečo by sme mali všetci zomrieť?!!!
Nechajte...pustite!!!
Nezáleží na tom, či zomrieme z cholery...
alebo zomrieme mečom.
Poďme všetci!
Slečna!
Nenechajte ujsť ani jedného!
Všetkých ich chyťte!
Bu Nim!
Kto je to?
Vyzerá ako šľachtičná.
Ako dobre, že sme narazili na vás.
Prosím, pomôžte nám.
P-p-prečo to robíte?
Nemali sme nič k jedlu už niekoľko dní.
Prosím vás, zmilujte sa nad nami.
Dajte nám nejaké peniaze, dobre?
Je mi to ľúto, ale...
Nemám žiadne.
Nemáte žiadne?
Ale veď ste urodzená dáma?!
Už ste videli niekedy šľachtičnú ako hladuje?
Nebuďte takáto, prečo nám
nedáte aspoň niečo?!
Pustite ma!
Čo to robíte?!
Choďte preč odo mňa! Pustite!
Pustite.
Každému, kto sa dotkol tejto ženy,
to zrátam.
Nemáme čo stratiť.
Aigoo.
Odvlečte týchto mužov preč, ihneď.
Áno.
Berte ich preč!
Pane, pane...
Môj pane, môj pane.
Ste niekde zranená?
Kvôli tomuto som vám povedal,
aby ste zostali vo vnútri!
Upokojte sa.
Už je všetko v poriadku.
Ďakujem,
pane.
Ja som vám tiež vďačný.
Doktor Huh.
Prosím, užite to.
Nebudem to jesť.
-Povedal som, že to nebudem jesť!
-Ak to nezjete, nebude vám lepšie!
Povedal som, že nebudem to jesť!!!
He, vy šarlatán!
Má to zmysel, že mi bude lepšie,
keď len toto zjem?
Myslite si, že som hlúpy?!
Jedzte. Musíte to zjesť!!!
Vypadnite!
Pokúšate sa ma zabiť?!
Priveďte iných lekárov!!
Priveďte iných lekárov!
Amulet mačky...
Matka... Zomieram...
Nebudem to jesť, nebudem!
Povedal som, jedzte!
Musíte niečo piť.
Pane.
Pane, ako sa má moja mama?
Aj keď je chorá,
drží sa dobre, však?
Áno, zatiaľ je v poriadku.
Len pitie nie je tak účinné.
Je potrebné niečo urobiť?
Jediné, čo zostáva je,
aby dostala injekciu priamo do jej žily.
Ale potrebujeme k tomu nástroje.
Aké nástroje by to mali byť?
Stačí len povedať.
Urobím čokoľvek, aby sme to do nej dostali.
Nemyslím si, že sa to dá urobiť v týchto podmienkach.
Prepáčte?
Teda...nemôžem to vyrobiť?
Vyrobiť?
Celý svoj živo som...
...pracoval ako kováč.
Dôverujem mojim rukám.
Má pravdu, pane.
Neexistuje vec na svete,
ktorú by otec nevyrobil.
Vydržte.
Prepáčte...
Mohli by ste urobiť tento druh ihly?
Ten, kto to robil,
má skvelé zručností.
Bude to ťažké?
Nevyzerá to byť ľahké,
ale pokúsim sa o to.
Áno,
je to vyrobené zo skla,
ale má to takýto tvar.
Veľkosť je asi
takáto.
Môžete to urobiť?
Myslím, že sa môžem pokúsiť napodobniť to.
Naozaj? Boli by ste schopný to urobiť s gumou?
Čo je to?
Aha, guma tu ešte nebola vynájdená.
Je možné to urobiť?
V poriadku, nejaké gumové hadice boli v taške.
Ale pretože brány do mesta sú uzavreté,
neexistuje spôsob ako ich sem dostať...
Viete,
povedal som, že sa pokúsim to vyrobiť,
ale problém je s peniazmi.
Materiálové náklady na výrobu ihly sú veľké
a sklo je tiež veľmi drahé.
Jin Hyuk!
Jin Hyuk.
Nechajte to na mňa.
Čo ešte potrebujete?
Stačí povedať!
Určite to zoženiem.
Čo tu robíte?
Na výmenu, tento chlapec...
Môj syn,
Zverujem ho tebe.
Prosím.....  Teraz,
prosím, zachráň môjho Myeong Bok!
Doktor Jin! Prosím ťa!
Myeong Bok? Toto dieťa je...
budúci kráľ, Go Jong?
Podľa histórie, sú to ešte tri roky,
kým Go Jong sa stáva kráľom.
Ak je to tak, potom dieťa sem nezomrie.
Ale...
Ak sa niečo pokazí,
mohlo by to zmeniť dejiny.
Nezastavujte tam!
Ani mravca nenechať prejsť!
Je to jasné?
Áno!
Odstúpte!
Dobre.
Čo robíš?  Je to list od mojej starej mamy.
Prosím ťa, odovzdaj jej to.
Je to Sae Tong z mesta Ahn.
Povedz jej, aby sa nebála.
Dobre. Geh Tong.  Nie, Sae Tong.
Dobre. Mám to, Geh Tong!
Aish! Vydesil ste ma!
Pane, vydesil ste ma k smrti!
Povedz jej, aby sa nebála.
Ako si sa dostal von?
Čo tým myslíte, ako?
Použil som nohy a odišiel.
Prečo?
Potom sa vraciaš?
Ak si našiel spôsob ako sa dostať von,
ako sa vrátiš späť?
Prečo ste tu, pane?
Možno, gwejil...?
Nemám čas sa tu s tebou hádať.
Pýtal som sa ťa, ako sa vrátiš späť!
Aish! Starajte sa o svoje veci!
Prečo vám na tom záleží,
ako sa dostať dovnútra alebo von?
Aha. Zdá sa, že si pod príkazmi Ju Pala,
vydierať peniaze z chudobných ľudí.
Priznáš sa až potom,
keď pôjdeš do Pochung (policajná stanica)?
Pane...
Hej!!!
Poďte sem!
Pane! Pane!
Zbláznili ste sa?
Aish....vážne!
Ako člen kráľovskej rodiny,
stratil by ste vlastnú tvár
a prešiel by ste cez psiu dieru?
Haló! Je niekto vnútri?
Nie je to pán Heung Sun?
Prečo ste tu, v tejto dobe?
Bola to guma?
Nejaký druh šnúry, ktorý sa môže roztiahnuť
a vrátiť späť. Povedal, aby som to doniesol.
Kto?
Doktor Jin, však?
Áno.
Ako sa má doktor Jin?
O čom mám hovoriť?
Je tam totálny chaos. Je tam  veľa pacientov,
ale všetci doktori utiekli preč.
Doktor Jin sa snaží sám liečiť všetkých chorých.
Nemám veľa času vám o tom rozprávať.
Ponáhľajte sa a nájdite ten predmet,
je to naliehavé!
Sú to nezmysly!
Tomag? Nie je stále uzdravený,
ale prečo ste mu odporúčal, aby tam šiel?
Musím ísť ešte niekam inam.
Neviem ako dlho to bude trvať, ale túto vec,
ktorú žiadal doktor Jin, je veľmi naliehavá, takže...
Prosím vás, prestaňte!
Nemôžem poslať svojho syna na to miesto,
kde choroba prepukla.
Je to naliehavé, takže...
Young Rae,
Prečo ti to tak dlho trvá?
Lord musí už odísť.
Young Rae.
Nehovor mi, že ona...
Zdá sa, že to urobila, mama.
Si v poriadku?
Bolo by lepšie, keby som radšej zomrel.
Vydrž ešte chvíľku.
Budeš v poriadku,
ak ešte chvíľu vydržíš. Rozumieš?
Nechcem žiť celý život ako môj otec.
Byť opovrhovaní kvôli tomu,
že sme príbuzní kráľa.
Nevieš o tom veľa.
Kto a čo urobil?
Stratil ste možnosť podnikať kvôli Lee Ha Eung-ovi?
Áno.
Navyše si mu ukázal tajnú cestu,
ktorú pozná len náš gang?
Veľmi na mňa tlačil,
takže som nemohol inak, ale..
Tento blbec....
Pozrime sa, Joo Pal!
Hej, on-on, ako by mohol vedieť o tomto mieste?
Tiež je to kvôli tebe?
Nie, len sa pýtal, či by vás mohol vidieť, tak...
Radšej by si mal začať kopať hrob.
Tvoj a jeho!
Aigoo, pane.
Prišiel ste ma hľadať a na vlastných nohách?
Svet sa mení.
Dostal som geniálnu myšlienku,
tak som sa ponáhľal,
aby som sa s vami o ňu podelil.
Môj dlh je 30 mincí, je to tak?
Prečo? Budete splácať?
Pravdaže!
Ale viete,
30 mincí to je nič.
Ale čo tak pridať o 170 mincí viac,
aby dokopy bolo 200 mincí?
O čom to hovorite?
Aby ste mi požičal 170 mincí.
Neprišiel som s prázdnou rukou.
Tu! Pozrite sa na to.
Ak stretnete pravého záujemcu,
200 mincí, 300 mincí, zaplatia čokoľvek,
ako si zažiadate.
Použime to ako zálohu.
Táto orchidea naozaj vyžaruje silu... Aish...
Geh Bok. Ak potrebuješ ísť do kôlne,
požiadaj ho o umelecké dielo.
Tento papier je jemnejší ako dievčenská pokožka.
Prestaňme hovoriť nezmysly a hovorme o tom,
ako budete splácať svoje dlhy.
Ja naozaj nemám.
Ak neexistuje žiaden spôsob,
potom by sme mali urobiť jedno!
Koľko mincí toľko rán bičom.
Takže dostanem 30 rán bičom.
Dobrý nápad.
Dám vám 100 mincí na cestu na druhý svet.
Výborne! To je jeden spôsob!
Gye Bok.
Áno, šéf?
Ihneď choď a dones slamené rohože a palice.
Áno.
Mimochodom, brány mesta sú uzavreté,
kvôli epidemickej chorobe.
Odkiaľ ste mohli dostať toľko zrna?
Určite ste podplatili stráže a dôstojníkov.
Kto je tento šľachtic, že sa ma snaží zastrašiť?
Aj keď máte toľko veľa peňazí,
nemôžete podplatiť všetkých dôstojníkov
a strážcov na policajne stanici.
Dôstojníci sa potešia, ak uvidia tento sklad.
V skutočnosti s touto čiastkou, nedostaneme veľký zisk.
Skutočný zlodej je ten,
ktorý zhromažďuje všetok tovar
z verejného trhu na súkromný trh.
Kim Dae Kyun je v skutočnosti, ...
Čo ste povedal?
Kim Dae Kyun?
Prečo odchádzate tak rýchlo? Ešte som vám nenaliala.
Nastali problémy, ktoré musíme vyriešiť.
Teraz som zaneprázdnený, ale prídem nabudúce.
Najstarší syn štátneho poradcu
zarába peniaze nelegálne v čase epidémie?
Incident v ten deň bol nevýslovne zlý,
chystal som sa vás dať do väzenia a popraviť vás,
ale zvažoval som váš arogantný čin ako aj vašu dušu,
a rozhodol som sa vám odpustiť.
Ak by to bol priemerný chlap,
mohlo by sa vám dostať trochu týrania,
ale veľkorysosť lorda Kima,
vás teraz zachránila, Choon Hong.
Neviem ako sa vám poďakovať.
Waw, dobrú vôňu alkoholu cítiť po celej ceste,
môj nos je ako psí nos!
Nežiadajte ma všetci, aby som pil.
Chcem sa tiež napiť, ale niečo sa mi práve udialo.
To som rád, že to počujem.
Z toho, čo som počul,
toľko zábavy nebude z naplnenia komôr
peniazmi v týchto dňoch.
Pri pohľade na vašu tvár,
je to totálne zlá zvesť.
Poďme k veci.
500 mincí.
Ani viac ani menej. Uspokojím sa len s 500 mincami.
Čo?!
500 mincí?!
Čo? Nie je to malá strata pre dvoch,
pre tých, ktorí vlastnia všetok tovar vnútri mesta?
Ak to chcete použiť pre hranie hazardných hier,
je to trochu príliš veľké.
Nie je to pre hazardné hry.
Sú to peniaze, ktoré pomôže chorým,
ktorí dostali choleru.
Viem, že sa vám páčia vtipy,
ale myslím si, že tento vtip je trochu moc.
Práve teraz, mimo mesta, zomiera veľa ľudí.
S peniazmi na tomto stole za jedlo,
by sa zachránilo 10, nie, 100 ľudských životov.
Ale ako to môžete ignorovať?
Nemám v úmysle dať veľké peniaze.
Prečo nevezmeš tento stôl a nenakŕmiš ich?
Ak najstarší syn zneužíva chorobu
na zarábanie peňazí tým,
že manipuluje cenami a zhromažďuje tovar,
štátny poradca by sa potešil alebo rozzúril?
H-h-h-hej, princ Heung Seon...
Prečo to nejdete povedať otcovi
a potom uvidíte, čo povie.
Som tiež zvedavý, kto by tomu naozaj veril.
Slovo jeho najstaršieho syna,
alebo prázdne slová príbuzného z kráľovskej krvi.
Mal by ste sa hanbiť!
Stavím sa, že týchto urodzených pánov
viac zaujíma zdravie občanov ako vás!
Od začiatku vysvetľujete a žiadate ich o finančnú pomoc,
ktorú by sami poskytli dobrovoľne.
Ako sa dokonca môžete vyhrážať jeho excelenciou?
Správne! Bolo by to prenáhlené, nemyslím si,
že je to dobrý spôsob.
Ak vás to urazilo, prosím vás, odpustite mi.
Nie je ten typ človeka,
ktorý ignoruje utrpenie občanov
kvôli svojej malej chybe.
Nie je to tak, pane?
Prestaňte rozprávať naprázdno.
Myslite si, že neviem,
že máte súcit nad princom Heung Seon?
Ak sa mu pokúšate pomáhať
s niekoľkými prefíkanými slovami,
potom ste to zlé odhadla.
Vy viete iba jedno, ale druhé nepoznáte.
Čo ste povedala?!
Nezáleží na tom, či si myslím, aký úbohý je princ Heung Seon,
ako by som sa opovážila preľstiť slovami
najstaršieho syna jeho excelencie kvôli nemu?
Povedala som to len pre vaše dobro.
Pre moje dobro?
Ak to urobíte, potom sa bude hovoriť v okolí mesta o tom,
ako ste zachránil chorých na choleru.
Každý vás bude chváliť.
A zo všetkého najviac,
váš otec by tiež rád počul tieto chvály?
Nie je to ani 5 000 alebo 50000 mincí.
Len 500 mincí.
Touto situáciou len získate viac.
Ste v poriadku?
Vedieš si dobre.
Vzhľadom k tomu, že si zvracal, budeme znovu piť.
Ľahni si trochu.
Domov...
Pošlite ma domov. Hovorím vám, pošlite ma domov.
Čo to robíte?
Aj keď zomriem, chcem zomrieť doma,
kde je moja matka.
Nemá nikoho, len mňa.
Pošlite ma domov.
Prosím vás, buďte ticho!
Pozrite ako sa drží toto dieťa, nehanbite sa?
Hej.
Hej. Táto osoba nedýcha.
Aigoo... Je mŕtvy.
Teraz je rad na mne.
Zomieram.
Budem chodievať po dome mojej matky ako mŕtvola.
Nechajte ma ísť k mojej mame.
Prosím..
Myslím, že je to len 500 mincí...
Rovnako ako Choon Hong povedala...
Ak mu ich dám,
všetci ma potom budú chváliť.
Možno to neskončí pri 500.
Počkajte,
čo to hovoríte?
Dnes využije epidémiu.
Možno si myslí, že takto ich dosiahne.
A vráti sa pre viacej peňazí.
Máš pravdu...
Patrí medzi tých,
ktorý takto prídu k peniazom!
Takže, čo budeme robiť?
Mali by ste tie peniaze dostať naspäť.
Potom nemusíme mať žiadne problémy.
Mal by ste sa s ním porozprávať.
Poďme!
Doparoma.
Sú len dvaja?
Nemôžem dostatočne využiť moju silu.
Myslel som, že príde niekoľko silných mužov,
ktorí vás budú prenasledovať.
Čo sa to doparoma deje?
Nemusíte to vedieť.
Stačí sa tešiť z omrvinky (Dduk).
Prosím vás! Už viac nejem Dduk!
(odvtedy, ako sa skoro zadusil pri jedení Dduk-u)
Tak ich prenechám vám.
Nie, nie, nie, nie!
Hej...hej...hej...hej!
Mali by ste zaplatiť peniaze.
Zaplatím neskôr. Neskôr!
Hej!
Ah, naozaj!
Hej, prečo sa máme o neho starať?
Myslím... naozaj...  to je pravda.
Vydesili ste ma.
Hej, chlapi, čo idete robiť?
Chcete dostať alebo jednoducho odísť?
Zbime ich.
Poďte sem.
Myeong Bok.
Chvíľu vydrž.
Tvoj otec je na ceste!
Nezáleží na tom, ako veľmi sa snažím,
táto doba nemám prostriedky
na vyliečenie epidemických ochorení.
Myslel som si, že som schopný to nejako prekonať.
Bol som príliš sebavedomý?
Čo tu presne hľadám?
Čo môžem robiť na vlastnú päsť?
Čo robíte vonku?
Bolo mi povedané, že to potrebujte,
tak som to priniesla.
Rýchlo sa vráťte. Je to tu nebezpečné.
A toto...
...už nepotrebujem.
Čo tým myslíte, že nepotrebujete?
Nemyslím si, že to zvládnem.
Každopádne, rýchlo sa vráťte.
Čo budete robiť, ak ochoriete? Rýchlo.
Hovoríte len preto,
lebo niekoľko chorých zomrelo?
Chcete to všetko vzdať?
Takto to vnímate?
Poznám tieto pocity.
Spočiatku ma to trápilo,
čo sa všetko stalo.
Ale neskôr mi to bolo ľúto...
A cítila som vinu.
Pocit, že ste úplne bezradný.
Tiež som chcela utiecť.
Avšak,
niečo mi prišlo na um.
Ak budem utekať pred strachom zakaždým,
budem sa len skrývať po celý svoj život.
Takto v skutočnosti...
by som prežila svoj život.
Jediný spôsob, ako sa dostať cez tento strach,
je začať s tým bojovať.
Bez ohľadu na to, ako sa človek bojí.
Človek nemôže zvíťaziť bez boja.
Doktor Jin.
Pomôžem vám.
Aj vy by ste mi mali pomôcť s tým bojovať.
Prosím vás.
Slečna.
Hej.
Povedal ste, že budem žiť, keď budem môcť močiť.
Práve som bol na toalete!
Pocikal som sa!!
Moje vnútornosti sú v pokoji a tiež môj žalúdok!
Mama.
Gwan Hee je na tom dobre.
Gwan Hee je nažive!
Pozrite. Zachránili ste ďalší život.
Ja tiež...
...chcem pomôcť. Prosím.
Je toho veľa, čo je potrebné urobiť.
Ste si istá, že to dokážete?
Nie je to horúce?
Som v poriadku.
Nebudem rozprávať príliš veľa.
Vráťme sa, rýchlo.
Ďakujem, že ste ma našiel.
Ale, je tu ešte veľa toho,
čo je potrebné urobiť.
Čo robí dáma na takomto mieste?
Nemôžete vstúpiť.
Je to hranica, ktorá delí chorých a zdravých.
Prosím, pochopte.
Lord.
Subtitles brought to you by Nurses Team @ viki.com
Preložila KJ
Prehľad
Tento muž vás sem priviedol?
Nie. Sama som prišla.
Pozná veľa veci, preto prišla pomôcť.
Čo je to?
Veľký problém.
Myeong Bok.
Nie je to vážne, však?
Doktor Jin.
Zomieram?
Nezomieraš.
Pretože, neskôr...
sa staneš naozaj vysokopostaveným človekom.
Prosím zachráň ho, nechaj ho nažive.
Prosím, zachráň môjho Myeong Boka.
To je úžasne.
Niekto musel pochopiť, čo chcete robiť.
Som naozaj za to vďačná.
Ste niekde zranený?
To nie je možné!
Mám...naozaj...