Subtitles brought to you by The Nurses Team @viki.com
Preložila KJ
Epizóda 8
Vrátil ste sa?
Áno.
Dobrú noc.
Musím vám niečo povedať.
Ach...áno.
Mohli by ste sa čím skôr odsťahovať?
Naša Young Rae sa čoskoro bude
vydávať za veliteľa Kima.
Matka.
Aj tak to musí vedieť.
Nevyzerá to dobre,
keď v dome budúcej nevesty, býva cudzinec.
Keby ľudia o tom klebetili,
boli by sme vystavený zbytočnej kritike.
Nikdy vám dostatočne nesplatím
záchranu môjho syna,
ale ak by som veci pomohla,
žiadam vás o túto láskavosť.
Prosím, pochopte to.
Áno.
Rozumiem.
Ďakujem.
Dobrú noc.
Prečo ma nepožiadaš o ruku?
Je to tak trápne...
Vieš, že by som ti mohla utiecť.
O čom to rozprávaš?
Chceš odložiť svadbu?
Nehovorím, že sa nevydám,
je to tak náhle.
Chcem o tom trochu popremýšľať.
Prestaň hovoriť nezmysly!
Akoby sme potom vyzerali, keby by sme odložili svadbu,
po tom čo s manželstvom súhlasil aj štátny poradca?
Takže mala by som sa vydať len
kvôli strachu pred jeho hnevom?
Young Rae.
Alebo je oveľa dôležitejšie
stáť sa dedičkou mocného rodu?
Naozaj nie som si istá, či sa chcem vydať.
Ak by som sa mala vydať s týmto úmyslom...
Cítila by som vinu voči veliteľovi Kim-ovi,
a som z toho vydesená, matka.
Ty ma pripodobňuješ...
k matke, ktorá zapredá svoje vlastné dieťa.
Tak som to nemyslela.
Hovorí sa, že vydatá dcéra
už viac nie je dcérou jej rodičov.
Vydatá dcéra sa časom stane cudzincom.
Význam hodnoty rodiny je, že sa dcéra vydá,
a dcéra sa snaží prísť na to,
ako si získa srdce svojho manžela.
To je...
...túžba každej matky.
Čo iného by som si mala priať?
Aby Young Hwi uspel v živote a ...
Pred tým než zomriem,
chcem teba vidieť vydatú v dobrej rodine,
a aby si bola milovaná svojím mužom.
Potom sa budem môcť postaviť
pred tvár tvojho mŕtveho otca.
Rozumieš mi?
Matka!
Ďakujem vám za všetko,
čo ste pre mňa urobili.
Je to smutné, že musíte odísť práve teraz,
keď sme sa viac spoznali.
Nemusíte mať tak naponáhlo.
Cítim sa trápne.
Prosím, to nie. Mám veľa práce na vyšetrovni,
a tým je to lepšie, že sa presťahujem teraz.
Dovidenia.
Doktor Jin!
V poslednej dobe som vás nevidel na klinike,
tak som si robil starosti, čo sa stalo.
Keby som to vedel skôr,
nevystavil by som vás takýmto nepríjemnostiam.
Dovidenia.
Naposledy...
Ako ste to myslel...?
Ten príbeh o "druhom svete".
Ale nič.
Prosím, neznepokojujte sa tým.
No.
Blahoželám k sobášu.
Čo? Svadba?
Takže vás vykopli?
To nie. Bol som tam už veľmi dlho.
To je isté, že vás vykopli.
Zatiaľ by som tu zostal tu,
kým si nenájdem ubytovanie.
Myslíš si, že si žijem ľahko?
Moja situácia je horšia ako tvoja!
Povedal som, že najmladšia dcéra
lorda Kima Pa Suna je chorá.
Takže, čo! Kúpim liek!
Vezmite tie peniaze!
Počkajte.
Snažíme sa liek vyrábať čo najrýchlejšie,
ale nie je ho toľko, aby ho dostali všetci.
-Ach môj bože...
-Čo mám robiť?
Ak sa budete takto hádať,
liek vám nedáme.
Stanovili sme pravidlá.
Nový liek dostanú najprv tí,
ktorí majú závažný zápal.
Vyšetrite najprv mňa! Najprv mňa!
Prosím, buďte ticho.
Doktori vás vyšetria. Ale nebudú
uprednostňovať svojich priateľov a známych.
Bez rozdielu medzi šľachticom alebo prostým občanom.
Nezáleží na tom koľko dáte peňazí, liek bude
predpísaný tým, ktorí majú vážne symptómy.
Rozumiete?
Náhodou...
nevideli sme sa už niekedy?
Slečna, veliteľ Kim prišiel.
Veľmi mi prospela táto prechádzka.
Zvlášť preto, že ste so mnou vy.
Prečo vyzeráte tak skľúčene?
Je to kvôli náhlej svadbe?
Um... Môj pane.
Poďte. Ukážem vám jedno miesto.
Viete, kde sme?
Poprvýkrát počas môjho detstva,
som sa tu naučil narábať s mečom.
Prehral som nad Young Hwiom.
Popudený týmto,
začal som tajne trénovať.
Trénoval som každý deň
za každého počasia.
Zakaždým, keď tréning skončil,
som vyryl nejaké znaky,
ktoré som si sľúbil.
Young Rae
Odhodlal som sa čakať večne...
Na vás, kým prídete ku mne.
[Young znamená "navždy"
Rae znamená "príchod"]
Prosím, príďte ku mne.
Čo ste práve povedal?
Povedal som, aby ste sa stali
jedným z mojich ľudí.
Vy a všetci vaši stúpenci.
Dobre...
Po tom všetkom, čo sa snažíte
o zušľachtenie vašej mysle a tela,
rozhodol ste sa stať vodcom zlodejov?
Nôž v rukách mäsiara zabije kravu.
Ale ak je v rukách širokej verejnosti,
zabije nepriateľa.
Hovorím to preto, pretože sa zdáte
byť veľmi neobyčajný.
Nuž...
využívať ma ako váš meč,
na tých, ktorí sa vás pokúšajú zabiť?
Joseon, náš národ.
Joseon založil Yi,
ale vládol na ním Kim z Andong-u.
Starý prehnitý strom, ktorý saje krv
z dobrých ľudí v Joseone.
Vytrhnem ho aj s koreňom a posekám ho.
Stanete sa...
mojím mečom?
Čo za tajnú diskusiu tak dlho vediete?
Dávam mu krátke otázky,
ale dlhý čas hľadá na ne odpoveď.
Je to kvôli tomu, že si robíte vtipy...
z jednoduchého učenca.
Oh, dobre! Počul som,
že budete rodina so štátnym poradcom.
Domnievam sa, že sa cítite rozpačito.
Dnes večer akosi..
mi alkohol rýchlejšie udrel do hlavy.
Prepáčte, ale musím už odísť.
Buďte opatrný na ceste.
Ďakujem vám,
za vaše pozvanie.
Prosím, odpočiňte si. Keď vstanete,
vaša šija bude omnoho uvoľnenejšia.
Máte moju dôveru.
Urobím to, čo najlepšie.
Podajte mi anestetikum, prosím.
Ah, ts-s-soju, s-soju anestetikum.
Počkať, pozrite tu!
Ustúpte.
Profesor Lee!!
Čo je to za nemravnosť?
Okamžite vstaňte!
Môj pane. Čo tu robíte tak skoro?
Tento muž je...
Títo parchanti.
Ako sa opovažujete dotknúť nožom
tela vznešenej dámy?
Vyzerá, že chcete zomrieť.
Nie je to veľmi ťažká operácia.
Držte hubu!
Je niekto vonku?
Okamžite vezmite týchto mužov!
Áno.
Môj pane. Ale...
Nie. Môj pane! Prosím.
Ja som sa nedotkol noža!
Len som robil podľa neho!
Porozprávame sa neskôr.
Najprv znetvorím týchto doktorov.
Sama som ich požiadala,
aby prišli! Môj pane!
Vedela som,
že idem proti etikete aristokracie,
ale keďže som bola zúfala,
chcela som sa zbaviť tejto ohyzdnej hrče.
Tak som tajne zavolala doktorov.
Ste pri zdravom rozume?
Ako ste mohla dovoliť nejakému
cudziemu mužovi, položiť na vás nôž?
Ak by sa začali šíriť klebety,
čo by ste potom robila?
Klebiet...
ani noža sa nebojím.
Iba jediná vec, o ktorú mám starosť...
je vaše srdce, môj pane.
Čo ste povedala?
Odvtedy ako mi narástla táto hrča,
sa mi vyhýbate.
Strávil ste noci na kráľovskom dvore
aj v dňoch, keď ste pracovať nemusel.
S mnohými výhovorkami...
ste málokedy prišiel domov.
Drahá, to bolo kvôli...
Viete ako sa môže
cítiť opustená manželka?
Je to pocit, akoby sa celé moje telo...
zmenilo na hrču.
Je to naozaj hrozný pocit...
Už chápete?
Sme mŕtvi.
sme mŕtvi.
Pozrite! Viete, kto je to?
Je to synovec...
kráľovnej vdovy!
Kráľovnej vdovy...?
Ahh, je najstaršia osoba v paláci!
Dokonca aj rodina Kima z Andongu
sa neopováži jej vzdorovať!
Nahnevali sme jej synovca.
A teraz sme mŕtvi.
Ah, môj pane! Urobte niečo, prosím!
Musím niečo urobiť.
Počkajte chvíľu.
Môžete jej
odstrániť hrču bez jedinej stopy?
Áno.
Neohrozí to
jej život?
Nie, neohrozí.
Čo si ešte potrebujete overiť?
Zachránil život Štátneho poradcu
pred smrťou.
Aký je pulz?
Normálny.
Raz som otváral vred veľkosti gaštanu,
ale nikdy som neliečil niečo také veľké.
Nebuďte nervózny.
Len mi podávajte to, o čo vás žiadam.
Dobre.
Teraz, keď viem, kto je to,
som tak nervózny, že sa mi trasú ruky.
Keby tu bola slečna Young Rae,
bolo by to veľmi dobre.
Začneme.
Dobre.
Je to cievne riečisko nádoru.
[Poskytuje živiny a kyslík nádorovým bunkám.]
Svorkami to zviažem a zastavím krvácanie.
Ďalšiu časť extrahujeme.
Okrajové línie nádoru sú čisté.
Našťastie sa to nerozšírilo
do ďalších častí.
Och, moja dobrota...toto je naozaj...
Sústreďme sa.
Odstrániť povrchovú časť
laloka príušnej žľazy spolu s nádorom.
Och moja dobrota...
Samotné narezanie infikovaného
vreda je tiež ťažké.
-Ste úžasný.
-Sústreďme sa.
Čože? Dobre.
Ako to šlo?
Šlo to dobre.
Čo som vám hovoril,
že môžete veriť Doktorovi Jin-ovi?
Som na vás pyšný, doktor Jin!
Ďakujem vám, doktor Huh.
Iste. Mal by ste mi poďakovať za asistenciu.
Prečo ste nám to nepovedal skôr.
Jeho manželka nechcela byť poznaná.
Ale ak by sa niečo stalo,
nám by sa mohlo...
niečo stať.
Každopádne, dopadlo to dobre.
Jej Výsosť ju zbožňuje.
Ak to zistí, bude veľmi šťastná.
Keď sa zotaví,...
je možné, že Jej Výsosť si nás dá predvolať.
Kto je kráľovná vdova?
Najstaršia osoba v paláci!
Ak si získame jej dôveru,
nadobudneme veľkú moc.
Pane.
Preto ma chcete jej predstaviť?
Čo?
Nemám záujem...
Nemáte lepšiu kvalitu ako toto?
Pravdaže mám.  Mám červený saténový hodváb
a biely saténový hodváb dovezený z Číny.
Matka, je to príliš drahé pre nás?
Nebojte sa. Veliteľ Kim ma požiadal,
aby som sa o to postarala.
-Taká pekná!
Je nádherná, však?
Áno.
Počul som, že sa bude vydávať.
Zabudni na ňu.
Určite je ti niektorá predurčená.
Čože?
Tentokrát budem doktorom.
Predpíšem vám môj recept?
Tak čo...
je tam masa ľudí čakajúcich na liek?
I keď bol neúčinný,
vážim si vašu informáciu o tom,
kde bola kurtizána v ten deň,
...ďakujem.
Dúfam, že aj naďalej budete
mojim okom a uchom.
Mimochodom, dom Profesora Leea...
Zaujímalo by ma,
o čom špekuluje princ Heung Seon?
Snažíš sa dobre vyzerať
v očiach svojho budúceho švagra?
Prečo? Nevyhovuje ti moja pohostinnosť?
Mám byť rád, že môj švagor
často navštevuje dom kurtizány?
Teraz, keď o tom premýšľam,
máš pravdu.
Bol som bezohľadný.
Poďme sa napiť.
Kyung Tak.
Mám k tebe prosbu.
Keď si ťa Young Rae vezme, budeš jediný,
na ktorého sa bude môcť spoľahnúť.
Ak moja rodina...
Nie.
Ak sa mi niečo stane, prosím,
chráň moju Young Rae až do konca.
Ach, musíš byť už opitý!
Sľubuješ...
že ju ochrániš?
Ak by som ju mal chrániť svojim životom,
s radosťou aj za ňu zomriem.
Ak by mala zomrieť kvôli mne,
radšej ja zomriem za ňu.
Ďakujem.
Aká je to zábava, keď dvaja muži
pijú bez gisaeng /kurtizány/?
Mimochodom, počula som
správy o svadbe. Gratulujem.
Ďakujem.
Nalejem vám.
Choon Hong, princ Heung Seon
a doktor Jin sú tu.
Prepáčte.
To je dobré.
Priveďte ich sem.
Zajtra pred obedom pošlú Sajoodanja.
[list o potvrdení manželstva]
Prečo, moja pani?
Musíme pripraviť nejaké jedlo sluhom,
ktorí prinesú list.
Keďže sú to služobníci mocného rodu,
obávam sa, že sa im nebude páčiť naše jedlo.
Konečne sa už vydávaš.
Aký by bol šťastný tvoj otec,
keby to videl?
O čom tak veľmi premýšľaš?
Čože?
Ach... ale o ničom.
Ponúknite sa. Dnes, platím.
Nuž?  Môj psí nos, nájde pitie zadarmo!
Učenec Hong! Gratulujem vám tiež!
Stanete sa rodinou Štátneho poradcu.
Aká pocta pre vás!
Som šťastný, keď sa môj najlepší priateľ,
stáva mojim švagrom.
Doktor, nalejem vám.
Nie.
Ja mu nalejem. Podržte pohárik.
Som v poriadku. Nemám chuť piť.
Prečo nie? Nepáči sa ti
táto oslava môjho sobáša?
Záleží na tom,
či sa mi páči alebo nie?
Samozrejme, že sa mu páči!
Len je vyčerpaný celodennou
starostlivosťou o pacientov.
Počul som, že ste sa presťahoval na kliniku.
Ospravedlňujem sa za matku...
Máme veľa pacientov a musíme
pokračovať vo výrobe lieku.
Moja budúca svokra to nemyslela zlé.
Úprimne povedané, vidiac cudzinca
žiť v dome mojej snúbenice,
nie je potešujúce.
Nemal by ste takto rozprávať.
V podstate ste tiež zaviazaný
doktorovi Jin-ovi životom.
Preto som ho nechal na pokoji.
Ale teraz, je to iné.
Byť na jednom mieste so ženou,
ktorá sa má stáť čoskoro mojou.
Prepáčte, odchádzam.
Som veľmi zvedavý na teba.
Nemám predstavu, o čom premýšľaš.
Za tvojou očarujúcou medicínou,
možno skrývaš nejaké hrozné tajomstvo.
Zdá sa, že náš veliteľ Kim sa teraz
rozhodol vypočúvať ho v dome gisaeng.
Pretože táto hriešnica spáchala tak veľa
zločinov, je pripravená na bičovanie!
Som zvedavý len na jedno?
Zrazu sa objavil ako škriatok
s úžasným lekárskymi zručnosťami.
Chcem poznať jeho identitu.
Niečo sa vás opýtam.
Dokážete urobiť slečnu Young Rae šťastnou?
Čože?
Prosím, urobte ju šťastnou.
Drzý blbec.
Mal by ste udržať odstúp.
Ak zostanete v jej blízkostí,
bude sa jej smola lepiť na topánky.
Čo tým myslíte?
Nie je to tá osoba,
o ktorej si myslíte, že je.
Čo tým myslíte?
Pýtal som sa, čo tým myslíte?
Choon Hong!
Niekto hľadá doktora Jin-a.
Povedal, že je z domu Profesora Lee Gyu Rhi.
Prečo vychádzaš von z izby?
Young...
Young Rae. Máš rada doktora Jin-a...
Od chvíle, keď som ho stretla,
podivne ma priťahuje.
Stále myslím na neho,
a keď som s ním, srdce sa mi chveje.
Neviem, prečo sa tak správam.
Nemôžeš, Young Rae.
Viem to. To je dôvod prečo.
Nechal tu oblečenie. Chcem zabudnúť
na všetko, čo bolo s ním spojené.
Nehľadiac na to či je to súcit alebo ľútosť.
Rýchlo.
Čo sa s ňou deje?
Rana je infikovaná. Je zapálená.
Drahá.
Preber sa.
Nebojte sa. Nechajte ju nech hlboko dýcha a upokojí sa.
Na mieste chirurgického výkonu,
prikladajte uterák namočený v studenej vode.
Pomôže to?
Akonáhle dáme antibiotika, upokojí sa.
Počkajte chvíľu, hneď sa vrátim.
Drahá, drahá. Preber sa.
Je tu niekto?
Je niekto doma?
O-oheň!
Liek. Liek je tu! Nie!
Čo sa stalo?
Slečna!
Prosím, vstaňte.
Tu.
Slečna. Vydržte chvíľu.
Slečna!
Och, môj bože!
Kde je doktor Huh?
Nie je tu? Má dnes službu!!!
Ako sa je stalo?
Doneste mi studenú vodu.
A čisté plátno. Rýchlo.
Rozumiem.
Slečna. Chvíľku vydržte, len chvíľočku.
Odkiaľ idete?
Č-čo sa stalo?
Čo robíte? Ponáhľajte sa!
Och, idem.
Slečna.
Je to druhý stupeň popálenia.
Našťastie nezasiahlo žiadne nervové bunky.
Ale,
preto má strašné bolestí.
Oh moja dobrota, slečna.
Čo budeme robiť, aká škoda?
Čo by sme mali robiť?
Studenú vodu! Prosím,
dajte studenú vodu, rýchlo!
Rýchlo.
Najprv by som mal schladiť
povrchovú teplotu z rany.
Len tak ďalej.
Čo sa tu stalo?
Miestnosť, kde sa vyrábal liek,
naraz vybuchla v plameňoch.
Zistite, či ešte niekde horí
a zistite, kde to začalo.
Áno, poďme.
Áno!
Kde je doktor Jin?
Pardon?
Ah, ah áno. T-t-to, ja-
Je to zlé?
Máte pľuzgiere.
Musím to ošetriť,
ale môže to byť neznesiteľné.
Je to v poriadku.
Keď to budem dezinfikovať,
bude to veľmi bolieť.
Pokúsim sa to vydržať.
Mimochodom, čo ste tu robili
v takú neskorú hodinu?
Zabudol ste si oblečenie,
tak som vám ho priniesla.
Bol by som si to vybral sám neskôr.
Keď ste videla, že horí,
mala ste utekať. Prečo ste tam...?
Kde je liek?
Liek?
Vzala som ho so sebou, ale...
Neviem, kde som ho položila.
Nevideli ste ho?
To... kvôli lieku?
Pane.
Slečna.
Zostaňte ležať.
Bolí to veľmi?
Nie, je to dobré.
Poďte sem.
Okamžite ju odprevaďte domov.
Počkajte.
Musím popáleninu hneď ošetriť.
Tiež vydezinfikovať ranu.
Drž hubu.
Čo si myslíš, kto je na vine
za jej zranenie?
Pane, to tak nie je.
Ak ma chcete obviňovať, dobre,
ale najprv ju musím ošetriť.
Ak máte o ňu strach, prosím,
dovoľte mi ju ošetriť.
Počúvaj dobre. Ak sa jej stav zhorší,
neunikneš z toho tak ľahko.
Potrebujem viac čistého plátna.
Ste naozaj zvláštny človek.
Ste si toho vedomá?
Stále sa musím o vás báť.
Je mi to ľúto.
Už pôjdem.
Prepáčte, pane.
Predtým ako začalo horieť,
videla som niekoho utekať preč.
Horelo?! Popálila sa?
Matka. Prosím, upokoj sa.
Zostaň tu. Pôjdem ju pozrieť.
Ho Sa Da Ma!
[Radosť skutočne ide ruka v ruke s nešťatím.]
Ako sa toto mohlo stáť pred svadbou!?
Pustite. Musím ju vidieť.
Matka.
Poďte sem. Pozrite sem!
Č-čo...
Čo sa stalo?
Či nevidíte? Všetko zhorelo.
Liek?
Zostala len hromada popola.
Liek, prísady, nástroje...všetko.
Potrvá to viac ako dva dní,
kým to všetko vrátime do pôvodného stavu.
A čo doktor Jin?
Ako sa má doktor Jin?
Je v poriadku,
ale mladá dáma sa zranila.
Kto sa zranil?
Doktor Jin.
Aká hrozná nehoda!
Ako sa to stalo mladej dáme.
Mohlo sa stať aj horšie.
Premýšľajte o tom takto.
Áno.
Mimochodom, čo budeme robiť bez lieku?
Stav madam Lee Gyo Ria nie je dobrý.
Zhoršuje sa jej zápal?
Zdá sa, že telesná teplota
je veľmi vysoká a stráca silu.
V panike na teba čakajú,
kedy sa vrátiš s liekom.
Ak sa  niečo stane,
neviem ako zvládneme následky?
Je tu ešte jeden
liek, ktorý zostal.
Naozaj?
Sme zachránení.
Nebesá pomôžte nám! Vďaka Nebesá!
Rýchlo, tak poďme...
Mladá dáma iba tento jediný
zachránila pred ohňom.
Teraz je v poriadku,
ale ak sa rana infikuje...
jej život by mohol byť v nebezpečenstve.
To sa nestane.
Použi to pre mladú dámu.
Ale ak sa niečo stane madam Lee,
môžete prísť o svoj život.
Nerobte si starosti so mnou.
Aby slečna Young Rae zachránila liek,
riskovala svoj život.
Zaslúži si ho.
Je to len pre Young Rae.
Ako sa cítite?
Máte horúčku?
Mám sa dobré.
Cítim len bolesť v rane,
ale je znesiteľná.
Potom, čo som vyrobil liek,
stanovil som pravidlá.
Bez ohľadu na sociálne postavenie
alebo bohatstvo,
podať ho najprv pacientovi,
ktorý je v kritickom stave.
A v tomto rozhodnutí,
žiadne osobné pocity nehrajú rolu.
Takže mal by som mať pre to pochopenie .
Vy ste zachránili liek z plameňov,
ale je tu pacient,
ktorý okamžite potrebuje liek.
Musím jej...
Musím najprv jej poskytnúť liek.
Urobil ste dobrý skutok.
Ak by ste tak neurobil,
bola by som sklamaná, doktor Jin.
Som v poriadku, tak sa ponáhľajte
a zachráňte ju.
Ďakujem.
Šúchajte toto miesto.
Moc si trpela.
S týmto liekom to bude lepšie?
Zápal je prechodný.
Odznie čoskoro.
Počul som, že vypukol oheň vo vyšetrovni.
Utrpeli ste stratu na liečivách?
No...
zostal nám posledný liek.
Čo potom, ak bude
potrebovať ďalší? Čo potom?
Bude v poriadku, ak sa bude
dobre dezinfikovať a bude odpočívať.
Vyrobíme liek tak rýchlo, ako je to možné.
Ak bude liečenie úspešné,
nikdy nezabudnem na vašu láskavosť
a tiež princa Heung Seona.
Doktor Jin.
Aj keď moja vďaka nestačí,
naozaj vám veľmi ďakujem.
Takže, dovidenia.
Je mi to ľúto, doktor Jin.
Kvôli mne, liek, ktorý ste potreboval
pre mladú dámu, ste podal...
Ako lekár som urobil, čo som mal
a ona si to tak tiež priala.
Na to, aby žila život obyčajnej ženy,
je veľmi spravodlivá a talentovaná.
Musím už ísť. Chcem skontrolovať
jej zdravotný stav.
Dobre. Choďte.
Čo sa deje?
Madam Hong vzala preč jej dcéru.
Čo hovoríte?
Pod záštitou princa Heung Seona,
Dr. Jin odstránil hrču manželke profesora Lee.
Mala hrču?
Nikdy som o tom nepočul.
Niet na čo byť hrdý.
Pravdepodobne to chceli udržať v tajnosti.
Ak je to manželka profesora Lee....
Nie je to neter Kráľovnej regentky?!?!?
Nie je len neter.
Kráľovná vdova ju zbožňovala už do malička.
Profesor Lee sa dostal na svoju pozíciu
len vďaka jej pomoci.
Ale prečo princ Heung Seon
špicľoval okolo Profesora Leea?
Pravdepodobne chce ťahať
za spoločný povraz s kráľovnou regentkou.
Čože?
Tento hanebný pes.
Buď ticho.
Ak princ Heung Seon
navštevuje kráľovnú regentku,
sledujte ho.
Áno, Vaša Excelencia.
Možno chce zaslepiť kráľovnú regentku,
úžasnými schopnosťami doktora Jin-a.
Vezmite si to na starosť, prosím.
Urobím ako ste rozkázal.
A čo by som mal urobiť ja, otče?
Ty...
nevyrábaj zbytočné problémy!
Čože?
Bol tam neporušený liek a podal ho jej?!
Aký neodbytný.
Dr. Jin je veľmi neodbytný.
Čo vás sem prinieslo? Hneď odíďte.
Slečna je stále pacient!
Musím ju ošetriť, ináč by mohla...
My sa o ňu postaráme! Leň sa vráťte.
Prosím, nechoďte k mojej dcére. Prosím!
Madam!
Young Rae.
Young Rae! Vstaň!
- Slečna.
- Young Rae.
Slečna.
Young Rae, preber sa!
Preber sa!
Hej.
Young Rae.
Slečna.
Ćo sa deje?
Čo sa s ňou deje?
Prosím, vyzlečte jej vrchný odev.
Čo ste povedal?
Musíme jej znížiť horúčku. Rýchlo.
Môže stratiť vedomie
z vysokej horúčky! Rýchlo!
Je to zlé. Rana sa infikovala.
Prosím vás, utekajte do vyšetrovne
po nástroje. Rýchlo!
Áno.
Našli sme kresací kameň a triesku na mieste,
kde začalo horieť.
Tiež na niektorých častiach
bolo cítiť zápach po čínskom oleji .
Vypadá to na zámerne podpálenie.
Podpaľačstvo verejnej kliniky je
pohŕdanie zákonom.
Je to závažný čin,
ktorý nemôžme prehliadnuť!
Preto vás vyzývam,
aby ste s nami spolupracovali pri vyšetrovaní.
Kto mal službu minulú noc?
Doktor Huh.
Kde je?
Videl som ho pred chvíľou.
Je tu niekto, kto vie, kde je?
Takže muž so zlým svedomím utiekol.
Choďte ho okamžite nájsť!
A dajte pozor, aby neodišiel z mesta!
Áno.
Čo tu robíte?
Čo sa jej stalo?
Doniesla si to?
Áno. Tu je to.
Pýtal som sa ťa, čo sa stalo.
Predtým bola v poriadku!
Rana sa infikovala.
Má horúčku a stratila vedomie.
Tak jej podaj lieky!
Počul som, že zachránila liek pred ohňom.
Čo si povedal?
Podal si ho inému pacientovi?
Čo sa  s ňou stane?
Jediné, čo môžeme,
je ošetrovať ranu a znížiť horúčku.
Ty dúfaš, že budeš mať šťastie bez lieku?
Môže také niečo vyjsť z doktorových úst?!?!
Ako si mohol riskovať jej život
a podať liek inej osobe?
Kvôli...
Varoval som ťa.
Ak sa jej stav zhorší,
budeš sa za to zodpovedať.
Ak si skvelý doktor, musíš nájsť spôsob.
Či máš liek alebo nie,
zachráň ju.
Ak ju nezachrániš...
zomrieš.
Prehľadajte celé mesto,
musíte nájsť podpaľača, doktora Huh!
Rozumiete?
Áno!
Šéfe, skutočne otvoríš herňu v dome kurtizány?
Naozaj by som nemohol uveriť
princovi Heung Sunovi...
Hej.
Hneď ako dostaneme miesto,
on sa postará o zvyšok?
Takže niet sa čoho obávať.
Je to ako zabiť dvoch vrabcov
jedným kameňom.
Okradnúť aristokratov bude úžasná zábava.
Počkať.
Ak vás nachytám, že flirtujete s gisaeng,
budete mŕtvi.
O čo to rozprávate? To nikdy!.
Hej,cítim vôňu.
Ty parchant si tam už bol!
Čo? V žiadnom prípade!
Oh, vráťte mi to naspäť!
Aigoo, vráťte mi to!
Nie je to gang obchodníkov s bylinkami?
Správne!  Aigoo, ako ho strašne bijú!
Vráťte mi to! Doniesol peniaze naspäť!
Hyungnim. Nie je to doktor?
Ktorý? Chlapík, ktorého bijú?
Hej, poďme. Môžeme si koledovať o problém.
Ah, Títo hlupáci ma naozaj
privádzajú k šialenstvu.
No, poďme sa rozcvičiť.
Hej, vy bastardi!!!
Horúčka neklesá.
Zápal sa zhoršil!
Penicilín. Keby som mal Penicilín.
Dr. Jin.
Prosím, nechoďte.
Vráťte sa.
Prosím.
Dr. Jin!
Och, Dr. Jin.
Doktor Huh.
Čo sa stalo? Kde vás takto zbili?
Liek. Priniesol som naspäť liek.
Penicilín. Priniesol som Penicilín.
Hovoríte, že ste priniesol nejaký liek? Naozaj?
Kde ste to dostal?
Vyzerá, že to predával obchodníkom
a teraz to priniesol naspäť.
A chcel to dostať naspäť!
Určite dostal veľkú nakladačku!
Čože...
Nezaslúžim si odpustenie za tento čin.
Zaslepený peniazmi, som to predal.
Ale keď sa madam Young Rae poranila,
chcel som to vziať naspäť, ale...
Je mi to veľmi ľúto!
Vezmite ho dovnútra!
- Áno!
Počkajte.
Doktor Huh zachránil madam Young Rae.
Teraz jej môžeme pomôcť.
Vážim si toho, že si ju zachránil.
Urobil som, čo bolo mojou povinnosťou.
Nie.
Skoro som prišiel o najdôležitejšiu osobu.
Dobre.
Beriem na vedomie, že si lekár.
Akonáhle sa zotaví,
spojíme sa manželským zväzkom
a stane sa mojou ženou.
Ale
táto nehoda sa už nesmie zopakovať.
Už sa pred ňou neukazuj.
Aj keď si zachránil niekoľkokrát ľudí,
na ktorých mi záleží,
inými slovami povedané,
prinášaš všade smolu a nešťastie.
Ak ti na nej opravdu záleží,
odíď od nej
nadobro.
Pýtal si sa ma,
či ju môžem urobiť šťastnou.
Neboj sa.
Určite ju urobím šťastnou.
Hej, je niekto vonku?
Alkohol...
Prines mi alkohol!
Alkohol je tiež jedlo.
Ak sa budete rozčuľovať,
budete mať žalúdočné problémy.
A čo je zlé na mojich pocitoch?
Štátny poradca vás nepovažuje za spoľahlivého.
Niet divu, že sa cítite nesvoj.
Prišiel ste ma sem kárať?
Pravdaže, že nie.
Prišiel som vám pomôcť.
Aby ste získali jeho dôveru, mali by ste
vykonať viac zaslúžilých skutkov.
Čo myslíte,
čo znepokojuje Jeho Excelenciu?
Nikdy sa mi nezdôveril.
No tak. Počuli sme to spolu na tom istom mieste.
Čo?
Ak sa princ Heung Seon zblíži
s kráľovnou regentkou,
potom veľký tlak bude prežívať
nielen Jeho Excelencia,
ale aj rodina Kima z Andongu.
Čo Jeho Excelenciu znepokojuje je..
presne tento bod.
Aj keď je to tak, čo by som mohol urobiť?
Keď je uzol pevne zviazaný,
je rozumnejšie ho odťať,
ako rozviazať.
Chcete povedať,
že mám zabiť príbuzného kráľa?
Nie len iba jeho.
Tiež šarlatán, ktorý používa čiernu mágiu,
musí byť odstránený.
Prosím vás, neukazujte sa
pred mojou dcérou! Prosím!
Ak ti naozaj záleží na mladej dáme,
odíď od nej
nadobro.
Ak zostanete pri madam Young Rae,
bude sa jej smola lepiť na topánky.
Mladá dáma
nie je to osoba,
ktorá si myslíte, že je.
My...
My sa...
My sa pravdepodobne ...
raz znovu stretneme.
Zbohom.
Dobre.
Od začiatku to nebolo miesto,
kde by som mal byť.
Musím sa vrátiť
na miesto, kde je Mi Na.
Ale...
Akým spôsobom sa vrátiť?
Young Rae.
Si v poriadku?
Kde je doktor Jin?
Prečo ho hľadáš?
Nie je tu.
Čože?
Odišiel!
Odišiel?
Počkaj, prečo vstávaš?
Slečna!
Niekto sem hľadá doktora Jin-a.
Konečne, kráľovná regentka!
Budem mať audienciu u Jej Výsosti!
Dr. Jin!
Najprv by so mu to mal povedať!
Kto ste?
Ako sa opovažujete...
Viete, kto som?
Uvoľnite mi cestu!
Vy ste...
Ste niekde zranený?
Ako ste vedeli,
že budem v nebezpečenstve?
Madam Young Rae!
O čo sa snažíte, keď ma zachraňujete?
Nepovedal ste, že chcete
zmeniť súčasný Joseon?
Som zvedavý,
akoby vyzerá váš Joseon.
Takže hovoríte, že viete,
kto sa ma snažil zabiť?
Ten, kto vás chce zabiť
je Kim Dae Kyun.
Kim Dae Kyun?
Ale,
ako to viete?
príde čas, keď to aj vy budete vedieť.
Kim Dae Kyun, ten bastard!
Pravdepodobne je znepokojený
vašou audienciou u kráľovnej regentky.
Nestrácajme čas.
Musím sa ponáhľať ku kráľovnej.
Počkajte, slečna.
Čo sa stalo?
Dostala som správu, že by ste mohol
byť v nebezpečenstve.
Takže...
V takom zlom stave ste sem prišla?
Zbláznila ste sa?
Bála som sa, že by sa vám
mohlo niečo zlé stáť,
tak som o inom nepremýšľala.
To že ste nažive,
som naozaj vďačná.
Prosím, vráťte sa domov.
Musím už ísť.
Kam sa chystáte ísť?
Pravdepodobne...
chcete odísť nadobro?
To nemôžete.
Prosím, nechoďte.
Hovoril ste, že nemáte kam ísť.
Povedal ste, že ste stratil pamäť.
Kde chcete odísť?
Nemal by som tu byť!
O čom to hovoríte?
Doktor Jin!
Ja...
prišiel som z iného sveta.
Z veľmi vzdialenej budúcnosti.
Vaša Výsosť,
Princ Ha Eung je tu.
Vaša Kráľovská Výsosť!
Váš služobník Lee Ha Eung,
prišiel pokorne žiadať
o Vašu úctyhodnú prítomnosť.
Odhodlal som sa čakať dovtedy,
kým ma neprídete ku mne.
Prosím, poďte ku mne.
Čo to robíte moja pani?
Môj pane !
Ach, tento muž je....
Je niekto vonku?
Okamžite ich vyhoďte von.
Aigoo...Pane...
Urobte niečo....
Musím niečo urobiť. Počkajte.
Nie....
Čo sa tu stalo?
Liek?
Ak ju nezachrániš,
zomrieš.
Musím sa vrátiť.