Nii-ni!
Nii-ni, už jsi vstal?
Přijdeš pozdě!
Co to máš s obličejem?
Neříkej, že jsi nespal celou noc?
Nemohl jsem usnout.
Vypadáš strašně.
Jsi v pořádku?
Nechte mě o samotě.
Vypadáš opravdu strašně, to není vtip.
Opravdu, tvoje tvář vypadá špatně.
Tachibana-kun, co se ti stalo?
Myslím si, že bude nejlepší, když půjdeš na ošetřovnu.
Řeknu to za tebe učitelce.
Myslím, že půjdu.
Promiňte.
Co? Sestra tu není?
No nic. Vypůjčím si postel!
Miluji tě, celým svým srdcem.
Miluji tě a navždy budu...
ONTt - www.otaku-no-teikoku.ic.cz
Přeložil: Ikki
Korektura: Ichi
Ty nádherné dny, kdy jsi vždy po mém boku
od rána do večera.
Když jsem otevřela oči, držel jsi šálek s horkou kávou
a já držela pevně tvou ruku.
Počítala jsem dny na svých prstech, než jsem tě mohla znovu spatřit.
Dny které trávíme spolu, předstihly dny které travíme sami.
Kdo kdy pomyslel, že si najdeme tenhle druh štěstí
Ale ty a já jsme zvítězili. Zamilovali jsme se.
Miluju tě. Vše na tobě.
To je poprvé co jsem pocítila tyto pocity.
Miluji tě. Vždy a navždy.
Tyto pocity se nikdy nezmění.
Pr-proč je tady Morishima-senpai?!
Mám tě rád, Morishima-senpai!
Opravdu?
Jo. Trochu mě to překvapilo.
Ale marně.
Líbí se mi spolehliví kluci, kteří jsou starší než já.
Co? Tachibana-kun?
O-omlouvám se.
Proč se omlouváš?
A-Ah, to-to proto, že já, ehm...
Co děláš na ošetřovně?
Necítíš se dobře?
Jen jsem trochu unavený, protože jsem moc nespal.
Chápu. Taky jsem byla dlouho vzhůru a sledovala jsem pozdní noční show
a skončila jsem tady na chvilku spánku.
Hádám, že jsme ve stejné situaci !
Já-já myslím. Myslím, že jsme!
Co? Proč se Morishima-senpai chová tak normálně?
Nebyl jsem... včera odmítnut?
Děje se něco?
Vypadáš trochu mimo.
Byl jsem jen trochu překvapený...
Kvůli čemu?
Kvůli, myslím, no...
protože se chováš jako vždy,
i když jsi mě včera odmítla...
Co?
Chtěl jsem říct, že jsem si myslel, že jsi mě včera jasně odmítla,
takže je to v pořádku, když spolu takhle mluvíme?
Jak  to?
Nemyslím si, že lidé musí mít vztah, jsou i přátelé.
Vlastně jsem spíše ráda.
Je to problém?
Co mám na to říct?
Aha. Uvědomuju si to.
Bez ohledu na to, jak moc si myslím, že to je v pořádku, tak to vypadá, že to není v pořádku pro tebe.
Hibiki je na mě vždycky kvůli těmto věcem naštvaná.
Pořád mi říká, abych byla více ohleduplná k pocitům ostatních lidí.
Omlouvám se, neuvědomila jsem si to před tím, než jsem s tebou začala mluvit.
Je to opravdu problém.
V-vůbec ne!
Skutečně jsem si myslel, že by to mohl být problém, jen tak s tebou mluvit...
Je to tak?
Ano...
Pak... ať to prostě od teď jde, dobře?
A-ano, do toho.
Skvěle, dobrá odpověď!
Vlastně, senpai...
Můžu se na něco zeptat?
Na co?
Včera jsi řekla, že se vám líbí starší, spolehliví muži.
J-je tam... něco jiného?
Co? To jsem řekla?
Je to špatně?
Jaký je můj typ muže, co...
Myslím, že obdivuji ostré hochy...
Ostrý hochy?
Muže, kteří se zdají, že tě můžou ochránit bez ohledu na to, co se stane.
A také... charismatické muže, myslím!
Charismatické?
A muže, kteří mohou rozveselit celý dav, kteří jsou od přírody vůdci, to by mohlo být dobrý!
Vůdci od přírody?
Ale počkej. To jsou různé typy, ne?
Co...
Ale ano, myslím, že někdo takový by byl skvělý!
Tak, já už odpočívala dost, teď by si se měl prospat ty, Tachibano-kun!
P-pravda...
Příběh Morishimo Haruky
Kapitola 2:
Blíží se
Teď už vypadá líp, co myslíš?
To se mi zdá divný. Co se děje šéfe?
Díky bohu. Tak i přesto můžu dál mluvit s Morishimou-senpai!
Věci pokračují dál, tak jako před tím!
Ne, mohly by se stát ještě lepšími!
Jo, jdeme na to!
Co to bylo?
Vysokorychlostní urychlovač?
Wow, tak rozkošný!
Tenhle pes... mi připomíná jeho.
Jeho zarudlá tvář a vzrušení...
Jeho oči byly... opravdu docela fajn, ačkoliv.
Jen trochu.
Moje chyba.
Neuhýbej!
Nemyslím si, že by někdo mohl jen tak stát.
Ten kluk...
N-Nii-ni?!
Nii-ni? Ty ho znáš, Miya-chan?
Ach ne, vůbec ne! Vůbec ho neznám!
Nikdy v životě jsem ho neviděla! Teď pojďme, Sae-chan!
Proč vlastně zápasíme?
Protože se jedná o speciální trénink, jak získat odolnost, charisma a vůdcovství!
Díky wrestlingu?
Prostě jdeme na to!
Cože, to není fér! Au-u-u-u-u!
Wow, to vypadá jako legrace!
Nechte mě hrát taky!
M-Morishima-senpai?
Počkej, co?
Au-u-u-u!
Co tady děláš?
Jen jsem měla PE.
V pořádku, pojďte na mě!
Pojďte, uvidíme, co umíte!
Um...
Nejsem si jistý...
Co, vy nechcete?
Pak tedy, jdu za vámi!
S... zaujmout chobotnici!
Z-zaujmout chobotnici?!
P-prosím!
Co, to není fér!
Počkej chvilku, Haruko!
Co si myslíte, že děláte?
Hibiki-chan.
Ach, ty jsi ten kluk z minula.
D-dobrý den.
Ach pravda, já jsem se ještě nepředstavila?
Jsem Tsukahara Hibiki, 3. ročník.
Ráda tě poznávám.
Opravdu mě těší.
Já jsem Umehara Masayoshi!
Jsem jeho nejlepší přítel!
Perfektní načasování, Hibiki! Pojďme si dát zápas, dvě proti dvěma!
Boj!
Žádný boj.
Uklidila jsem všechno náčiní, takže se pojď nahoru převléknout a půjdeme domů!
Co! Ne, ale já chci zápasit!
Omlouváme se za přerušení.
Prosím pokračujte.
Um...
Uh...
My už jsme také uvažovali, že bychom  s tím pro dnešek skončili...
Správně?
Jo.
Aw, žádná legrace.
Ano, omlouvám se. Ale jakmile bude další šance k tomuhle-
Ty to lépe chápeš?
Mám to.
No jo.
Půjdeme všichni společně domu?
Co?
Půjdeme taky domu.
Je to v pořádku, ne?
Dobře.
Vy s tím taky souhlasíte kluci, že jo?
Ano! Absolutně!
Woah.
Co je to?
Hej, Hibiki-chan—
Všichni se na nás dívají...
Vypadá to, jako by všechny zajímalo, co se děje s Morishimou-senpai...
Hej, šéfe, můžeme mluvit o štěstí?
Jdeme domů s Morishimou-senpai!
Jo...
Jdeme domů s Morishimou-senpai...
To je úžasný pokrok!
Ahoj, Morishimo-senpai!
Ahoj!
Buďte opatrní cestou domů!
Děkujeme!
Wow, Morishima-senpai je tak populární...
To jsi nevěděl?
Morishima-senpai se zřejmě v minulosti přidala do spousty klubů,
ale cítila, že se do žádného nehodí, tak z nich postupně odešla.
Pravděpodobně to je tajemství její popularity.
Když většina lidí opustí klub, tak se obvykle zastaví za bývalými členy,
ale pořád je tak blízko a pravděpodobně jim chybí.
Myslím, že je to její kouzlo.
Harukina popularita je víc než jen to.
T-ty jsi poslouchala?
Nemohly jsme si pomoci.
Například, nejvíce populární kluci v druhém a třetím ročníku se jí přiznaly ve stejnou dobu.
Přiznali!?
O-Oh jo, slyšel jsem o tom!
Ptali se jí, jestli by se s nimi setkala ve stejný den a ve stejnou dobu, na dvou různých místech,
tak musela běžet po škole, jen aby to zvládla.
Bylo to docela hektické.
Jsem rád, že to zvládla.
Žárlím.
Chtěla bych dostávat milostné dopisy,
a taky být nucena pobíhat okolo školy.
To se opravdu nestává často!
Moc dobře víš, že nic podobného se nestalo v poslední době
a byla jsem úplně volná!
Aha? To je ten důvod, proč se chodíš dívat jak plavecký tým děvčat trénuje?
Ten důvod je, že ty holky jsou tak roztomilé, když se tak usilovně snaží, aniž by věděly, že se na ně koukám!
To zní jako sexuální obtěžování.
Um...
Vidím, jak jste populární,
byl tu někdo, kdo se vám vyznal, byl odmítnut a přesto se vrátil a vyznal se znovu?
Teď, když o tom přemýšlím, tak nikdo.
Co by jsi dělala, kdyby se to stalo?
Kdyby se někdo vrátil a znovu se mi vyznal?
Ano.
To by mě taky zajímalo...
To se nikdy před tím nestalo, takže nemůžu říct...
ale myslím, že bych ho odmítla znovu.
Jo, to dává smysl.
Ale je to těžké říct, když se mi to ještě nestalo.
Pochybuji, že existuje někdo, kdo by něco takového udělal, po tom co se stalo.
Jo, myslím, že jsem nikdy o nikom neslyšela, kdo by se vyznal dvakrát.
A stejně jako moje předešlé rozhodnutí bylo zcela rozdrceno.
Zase vypadáš strašně.
Je to, protože jsem ti snědla včera večer tvojí porci masa?
To musí být ono.
Kdyby mě někdo snědl maso, tak bych taky nemohla v noci spát.
Omlouvám se.
Dobré ráno, Tachibana-kun, Miya-chan!
Morishima-senpai! Dobré ráno.
Dobré ráno.
Vypadáš dneska roztomile, Miya-chan.
M-Miyo.
Oh?
Jdu napřed.
Miyo!
Omlouvám se, senpai!
Ona je opravdu jako kočička.
Určitě se s tebou spřátelím, jen počkej!
Miyo, co se to s tebou děje?
Byla jsi taková i minule. Nemyslíš, že je to hrubé?
Ty jí nemáš ráda?
Ona je opravdu—
Sklapni!
Já vím!
Tak co se tedy děje?
Ani si mi neodpověděl, když jsem na tebe mluvila,
ale jakmile se objevila Morishima-senpai, tak si se hned začal usmívat jako idiot!
Jak to myslíš, jako idiot—
Podívej, vypadá jako zmoklá slepice.
Co se stalo tentokrát?
Po jeho vítězství v bitvě u Sekigahary v roce 1600,
Tokugawa Ieyasu se sídlem v šogunátu Edo v roce 1603...
Usmívám se jako idiot...
Myslím, že to je možné.
Ale byl tu ještě Daimyo, který ho plně nepodporoval.
Ostražitý před budoucími problémy a poruchami,
Ieyasu přestavěl hrad Osaka v roce 1614,
a v roce 1615, začala v létě Osacká kampaň s cílem zníčit-
Nechte toho!
Oba dva!
Sakra. Ta Kaoru.
I když jí řekla učitelka, že bude za trest uklízet, tak řekla, že má práci a utekla.
Příště ji dostanu...
Tachibana-kun!
Morishima-senpai-
Díky bohu.
Nemáš náhodou jedny dívčí plavky?
Co?
Dívčí plavky!
Jak tě to proboha napadlo?
Aha. Myslela jsem, že...
Myslím, že by to byl velký problém, kdybych jedny měl.
Oh, dokonce plavky Miyi-chan by stačily. Nemáš k nim přístup?
Co máš v plánu dělat s plavkami Miyi?
Samozřejmě je nosit.
Miyiny?
Ano!
Ne, ne, ne, to by nešlo.
Kdyby jsi měla na sobě Miyiny plavky, tak bychom mohli mít problémy.
My bychom!
Proč tak najednou potřebuješ plavky?
Byla jsem se opět kouknout na plavecký trénink a najednou jsem cítila, že bych chtěla jít taky plavat.
Aha, chápu.
Oh! Možná bych se mohla zeptat holek z plaveckého týmu!
Ale—
To je v pořádku. Nemyslím si, že by je škola nevydávala během tréninku.
Opravdu?
Dobře, je čas jít k vodě!
Jdeme, jdeme, jdeme!
P-počkej chvilku, senpai!
Co? Moje plavky?
Jo.
Tyhle?
Nemusí to být tyhle. Škola jich přece vydává víc.
Myslíte, že bych si je mohla na chvilku půjčit?
Myslím, že ano.
Jestliže je vydává škola, tak by neměl být problém.
Okie dokie! Děkuju moc!
Jdu se zatím převléknout, dobře?
P-poč—sen-senpai!
Co tady dělá ten kluk?
Nyní je tento prostor vyhrazen pouze pro dívčí plavecký tým.
Co tady děláš?
Nic nedělám!
T-tady mám vysvětlení pro všechno to-
Chystáš se říct, že tohle místo je nějaký smetiště?
Ach ne!
Tady mám... mám pro vše vysvětlení.
Omlouvám se, že jsi musel čekat!
Co myslíš?
Vypadají na mě dobře?
S-samozřejmě.
Díky.
Morishima-senpai!
Ai-chan! Jaká náhoda!
Co myslíš?
Ten kluk je váš přítel, senpai?
Jo. Druhý ročník, Tachibana Junichi-kun.
T-těší mě.
A tohle je první ročník, Nanasaki Ai-chan.
Jsem Nanasaki Ai.
Skvěle, teď když jste se seznámili, tak jdeme plavat!
Ah... kapitánka.
Říkala jsem si, co je to za hluk a hele koho jsem našla?
Dva lidi, kteří nepatří do klubu.
Hibiki-chan, prosím! Necháš mě si jen trochu zaplavat?
Ne.
Nebuď tak chladná.
Ne znamená ne.
Ti co nepatří do klubu, jsem nemají přístup.
Převlékni se a odejdi.
Ale Hibiki—!
Dobře.
Ty také, Tachibano-kun.
Už jdu.
Hibiki-chan je takovej lakomec.
Není to její chyba. Tsukahara-senpai má jako kapitánka určitou zodpovědnost.
Cože? Ty jsi na její straně?
Tak jsem to nemyslel...
Oj, senpai, proč se nezajdeme zase podívat do knihovny na nějaké fotky štěňátek?
Ale já jsem si už většinu z nich půjčila.
Zajímalo by mě, jestli ještě existují nějaké, které neznám.
Neměj strach! Jsem si jistý, že tu jsou ještě nějaké které jsi neviděla!
Já je pro tebe najdu!
Opravdu?
Ano!
Dobrá, pak tedy půjdeme!
Najdi mi něco dobrého, jo?
Rozumím, nech to na mě!
Dobře, tak jdeme.
Senpai, počkej, předtím mě nech vrátit ten odpad zpět do třídy!
Dobře, něco najdu a přinesu to.
Dobře, budu čekat!
Rihoko?
Junichi?!
Proč jsi tady?
Proč? Samozřejmě abych našel nějakou knihu.
Ach tak! Samozřejmě. Vždyť je to knihovna.
Co to schováváš?
Vsadím se, že to je...
Kniha o dietách!
J-jak to víš?
Jsme přátelé tak dlouho,
vím, že to musí být buď kniha o dietách nebo kniha nebo o vaření.
Vsadím se, že sis myslel, že zase?
Viděl jsem, že se ti nedaří držet dietu už od střední školy.
Vsadím se, že i před tím...
Blbec.
Nemyslím si, že je třeba se tak obávat.
No, hodně štěstí!
Oh... díky!
Opravdu jsem toho moc nenašel...
Dobré ráno, senpai.
Omlouvám se. Usnula jsem!
To je v pořádku, bylo to jen na chvilku.
Oh, ty si mi dal svoji bundu.
Děkuju.
Jsi tak milý.
Ne, ne, to nic nebylo.
Oh, omlouvám se.
Našel jsem jenom tyto knihy.
Ne, to nevadí. Děkuji.
Oh, tuhle jsem ještě neviděla!
Nebo tuhle a nebo tuhle!
Dobrá práce!
Nechtěl jsem opravdu tak moc...
Wow, tenhle je tak rozkošný!
Tenhle je taky roztomilý!
Senpai.
Co?
Mám tě rád.
Mám tě rád, Morishimo-senpai.
Cože, znovu?
Omlouvám se. Jestli tě to obtěžuje, tak už to nikdy neřeknu.
Není to otravné...
Proč?
Je zábava být stebou
a chtěl bych stebou mluvit o víc věcech
a... podobně.
Wow, všechno tohle, já...
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Omlouvá— Ah.
Proč?
Myslím, že právě dřív, já...
Jen jsem se nechtěl vzdát...
Myslel jsem, že kdyby to pro tebe nebylo otravné,
pokud by tu byla nějaká šance,
pak jsem se nechtěl vzdát.
Nezajímá mě, kolikrát jsem byl odmítnut!
Čeho se bojím nejvíc je, že nedostanu žádnou odpověď...
Já-já to bych neudělala.
Děkuji.
P-proč mi děkuješ?
Jsi divný.
Je to... v pořádku když se mi budeš dál líbit, senpai?
Pokud ti to vadí, tak přestanu.
To není.... že...
Pak... je to v pořádku?
Jo.
Ano! Jsem ti opravdu vděčný!
Hrome...
Ty... proč se tak moc snažíš?
Pokud se budeš hodně snažit...
Nebudu tě moci nechat samotného.
Senpai...
Páni...
Vem si to!
Právě, to bylo...
Jak jsi dělal s obočím, tak to bylo příliš roztomilé...
tak jsem tě políbila.
Zatím se měj.
Jsi tak rozkošný, že si nemohu pomoci a musím tě oslovit
a tvá tvář potřísněná slzami.
Když se mnou flirtuješ, myslím, že jsi přátelský.
Na začátku je láska jako rozmar počasí.
Déšť padá, duha se rozpíná až k nebi !
Když jsem s tebou, jsem schopna být sama sebou.
Uvědomila jsem si, že vždy, když na tebe myslím,
mé srdce bije jako o závod.
Včera jsme se opět potkaly v mých snech.
V příští epizodě uvidíme!
Co se děje, Nii-ni?
Moc pracuješ.
Jsi příliš mladá, aby jsi porozuměla mým šťastným pocitům, Miyo.
Co? Jaký druh šťastných pocitů?
Jestli budou masové buchty, tak budu spokojená.
Myslíš, ještě šťastnější než teď?
Šťastná jako když jím masové buchty, možná si jich dám dvacet!
Cože? Tak moc?!
Příště: Žárlivost!
Chudák Nii-ni. Použil si celé své celoživotní štěstí?
Prosím, neříkej takové věci.