~ Kapitola druhá ~
Je vážně horko...
...slyšel jsem, že je přes 30 stupňů.
Vždy už je konec září!
[Do dneška návrhy pro Peach Weekly]
Jo, vím.
[Peach Weekly]
Dnes je uzávěrka.
Omlouvám se.
Můj syn má horečku.
Odvezl jsem ho do nemocnice a
zařizoval potřebné věci.
Ale...
Slibuji vám...
Pošlu vám ty návrhy do konce dne.
Ano.
Hluboce se omlouvám.
Tak se podívejme...
Je tu takové vedro!
Proč se to musí porouchat zrovna teď?
Tati...
Vzbudil jsem tě?
Promiň.
Tetička je už na cestě.
Heh?
Tetička Takeda...už jde.
Tetička Takeda?
Ty ještě napůl spíš, co??
Ou, Takeda-san!
Proč jsi tak překvapen?
Jak to vypadá s Takovým nachlazením?
Dobře...
Tadahiro.
Takeda-san říká, že ti připraví vaječný
Gukbap (rýžová polévka).
Chudáček, letní únava se už projevuje!
To jsi kreslil, Taku?
Vážně ti kreslení jde!
Cos to nakreslil?
Auto...
Auto?
Tohle?
Umí malovat lépe, než takhle.
Co to říkáš, vždy je nemocný!
Dobře, půjdu ti udělat Gukbap.
Viděl jsem...
Viděl jsi co?
Když jsem spal,
moje tělo pocítilo světlo a...
...když jsem se podíval ven z okna...
...viděl jsem červené auto na druhé straně řeky.
Taku, jak se to mohlo udát?
To nejde, Tadahiro.
OK, udělám ti něco moc dobrého.
Nechceš mi pomoct, Kamimura-san?
- Potřebuješ pomoct?
- Oloupej jablka...
- O 4 týdny později -
Oddělení fyziky, Laboratoř 13.
Profesor Yukawa Manabu.
Zase vy.
Je uvnitř profesor Yukawa?
Narazili jsme na další záhadný jev během
našeho vyšetřování...
Prosím, požádejte o pomoc jiného profesora.
Nejsem tady, protože bych chtěla!
- Profesor Yukawa tady teď není.
- Kecáte!
- Nazýváte mě lhářem?
- Tak kde je?
- CEDULE: Prosím nevstupujte na kurt během hry -
- Dobrá hra.
- Děkuji vám.
Dívala jste se?
Sq -s -qq -qu... hrajete dobře squash.
Kurt na squash se skládá z pěti povrchů,
což znamená, že musíme spočítat odrazovou trajektorii
míče v třírozměrovém prostoru, zatímco hrajeme.
Pozorujeme úhel soupeřovy rakety přesně v moment, kdy...
Zase mluvíte teoreticky?
[KNIHA: Encyklopedie nadpřirozena]
Budu muset odmítnout vaši žádost, pokud
se bude týkat pomoci u vyšetřování.
Pomohl jsem s tím laserovým případem jen
proto, že mě to téma zaujalo.
Jen proto, že jsem vám posledně pomohl, neočekávejte...
Co si myslíte, že to je?
Ta šedá věc je říční ochranná hráz...
...a ta červená věc je auto.
Nezajímá mě to.
Osmiletý chlapec to nakreslil z okna
svého pokoje.
Jestli mu je už osm, vzkažte mu, že by měl kreslit líp.
- Co hra, profesore Yukawo?
- Jistě.
Vlastně to může být důkaz, který podpoří
alibi podezřelého!.
Ale my nemůžeme tenhle obrázek považovat za důkaz,
protože ten chlapec tvrdí, že viděl tuhle situaci
poté, co opustil vlastní tělo!
Jinými slovy,
astrální cestování?
- GALILEO -
- Astrální cestování -
Místo činu je jednopokojový byt v Západní
Kamatě, třetí okrsek.
Obě vraždy je...
...nájemnice Nagatsuka Taeko, 28.
Měla kancelář v jedné obchodní firmě.
Už se začala trochu rozkládat, ale...
...příčinou smrti je zadušení z asfyxie (nedostatek kyslíku).
"Asfyxie"?
To znamená, že se dusila k smrti.
Měla bys rozšiřovat své znalosti...
Jděte ven, pokud se vám chce zvracet.
- CEDULE: 26. ročník Kantonckého regionálního ženského
studentského šampionátu v Judu: Nagatsuka Taeko -
- CEDULE: 19. ročník tokijského ženského judo šampionátu -
Datum smrti odhadováno na 22.září, před čtyřmi týdny.
Vzpomínáš si?
Ten den, kdy se teplota vyšplhala nad 30ku,
i když už bylo pozdní září.
Někdy od 13:00 do 16:00.
Na základě faktů jsme počet podezřelých zúžili na jednoho.
Tohle jsme našli u Nagatsuky Taeko doma.
[VIZITKA: Pojištění Srdečné zdraví: obchodní agent Kurita Nobuhiko]
Navštívil jste obě dne 22.září, pane Kurito?
Ta vizitka je určitě moje, ale...
byl jsem ji navštívit už 21.
Co tím myslíte?
Byl jsem kontaktován paní Nagatsukou.
Řekla mi, abych přišel den předtím...
Podívejte.
[<------ Paní Nagatsuka, 14:00]
Potom, kde jste byl mezi 13:00 a 16:00 22.září?
No, vlastně...
...měl jsem kocovinu ještě z předešlé noci...
Zaparkoval jsem tady auto a usnul.
Máte drahé auto.
Neříkejte, že mě podezřívate?!
Je někdo, kdo vám může potvrdit, že jste tu byl?
Co?
Nakonec, Kurita nemohl dokázat své alibi.
Ztratil jste hlavu a zabil ji, protože vás odmítla, že?
Ne! To jsem neudělal já!
Přesně tohle říkají všichni zločinci!
Je to tak?
Můžete na chvíli?
A pak přišla fotografie toho obrázku.
Tohle jsi nakreslis ty, Tadahiro?
Ano, nakreslil.
22. září?
Nakreslil jsem to 22. září.
Říká pravdu.
Viděl jsi to červené auto na druhé straně řeky
támhle ze svého pokoje, že?
Jo.
- Mohu otevřít okno?
- Ano, poslužte si.
A kde je ta řeka?
Měl horečku a ještě asi spal.
Pak,
jeho vědomí opustilo tělo...
a vznášelo se ve vzduchu!
Cože?
Vznášelo?
Ano.
Moje tělo se najednou začalo vznášet,
zatímco jsem spal.
Pak jsem vyletěl skrz okno,
vyletěl jsem nad továrnu...
a uviděl červené auto.
Samozřejmě, že jsem tomu zezačátku taky nevěřil.
Ale potom,
Bylo to tak předevčírem...?
Slyšel jsem, že policie vyslýchá na druhé straně řeky.
Prý vyšetřovali...
Jestli tam bylo 22.září zaparkováno červené auto nebo ne.
Příběh mého syna byl pravdivý!
Jeho duše opustila tělo!
To je celý případ.
Vy spíte?
Vy jste mě vůbec neposlouchal?
- To si snad děláte srandu!
- Příčiny smrti, podezřelí...to mě vůbec nezajímá.
- Zajímá mě pouze...
- ...jenom astrální cestování, že? Chápu.
Víte to, ale pořád mi říkáte i to nepodstatné?
Fajn, fajn. Už o tom nebudu mluvit.
- Nemohl jsem ani spát.
- Pardon, je mi to vážně líto!
Moje tělo se najednou začalo vznášet, zatímco jsem spal.
Pak jsem vyletěl skrz okno,
vyletěl jsem nad továrnu...
...a uviděl jsem červené...
- Ten pán to s dětmi moc neumí...
- Není pravda, že to s němi neumím, prostě je nemám rád.
Omlouvám se.
Jak dlouho jsi se vznášel?
Moc si toho nepamatuješ, co?
Uvaříme vám nějaký čaj, pojď.
Ou, dobrá.
Paní Takeda, která vede poblíž yakiniku (grilované maso)
restauraci, nás přišla navštívit.
Předpověděl její příchod ještě než dorazila.
Řekl, že tetička Takeda už jde.
- Předpověděl?
- Správně.
Ano.
Možná má nějaké psychické schopnosti.
"psychické schopnosti"..?
"Astrální cestování," to je zlé znamení!
A on je z toho tak nadšený, každému to vypráví...
Úplně se zbláznil!
Navštivujete pana Kamimuru často?
Ach...
Občas jim nosím jídlo.
Není to lehké, vychovávat dítě bez matky.
- Paní Takedo...
- Jak už jsem vám řekla, Tadahiro je opravdu hodný chlapec,
- takže...
- Co znamená "Ichibo"?
- Heh?
- Co to říkáte?
Ichibo.
- Ou, Ichibo je libové z hovězího zadku.
- Aha, zadku.
Já nejsem kráva!
Vy nevěříte ani jedné z těch věcí, že?
Psychické schopnosti a astrální cestování...
Nevěřím na ně.
Mimochodem,
ta historka o tom, jak předpověděl návštěvu paní Takedy...
Myslím si, že prostě jen slyšel její kroky,
nebo tak něco.
Nemyslím si, že by takový hodný kluk takhle lhal.
Věříte v nadpřirozené jevy a taky tomu,
co říkají děcka.
Nechce se mi věřit, že z vás udělali policejního detektiva.
Profesore...
Vsadím se, že jste nikdy nevěřil na Santa Clause,
dokonce ani když jste byl ve školce!
>
Cože? To snad ne! Mám pravdu?
To je jedno, každopádně odmítám věřit něčemu,
jako jsou duše opouštějící těla.
Tak jak mohl Tadahiro vidět to červené auto?
Nevím.
- Jak mohl nakreslit ten obrázek?
- Nemám nejmenší tušení.
Opravdu zábavné.
Časování: martulex
Přeložil: j-dawe
Titulky k dostání na www.titulky.com nebo www.manga-anime.cz
Jak mohl vidět auto z tohohle pokoje?
Profesore Yukawo?
Četl jste už moji dizertační práci?
Tentokrát cítím, že je dobrá.
Továrna má dvě veliké brány.
Tady...i tady.
- Doufám, že byste mě mohl doporučit...
- To je jasné!
Obě brány současně musely být otevřené.
On viděl druhou stranu řeky skrz továrnu,
jako tunelem?
I kdyby, provozní továrny to vylučuje.
Obě brány jsme měli 22. zavřené.
Přední bránu otvíráme tu a tam,
ale brána vzadu...
je otevřena jen když potřebujeme přepravit
extrémně velké a těžké stroje.
Navíc, podívejte se blíže na nákres.
Auto stojí příliš nízko.
Chápu!
I kdyby byly obě brány otevřené,
tak by to auto nešlo z pokoje vidět.
Přesně tak.
Potom...nějaká jiná možná řešení?
Vím!
Jasnovidectví!
Neslyšeli jste o tom?
Nějaké dítě v jedné vesnici...
najednou žačal mluvit o tom, co se děje ve vesnici
vzdálené několik kilometrů...
A ukázalo se, že to byla pravda.
- Proč jste ji zavraždil?!
- Pořád vám opakuji, že jsem spal ve svém autě!
Ale nemáte nikoho, kdo by vám to potvrdil.
Protože jste vrah!
Řekl jsem vám, že jsem to nebyl já!
Budeme jen tak ignorovat svědectví Tadahira?
Jak můžeš očekávat od policejního detektiva,
že vezme takový nesmysl vážně?
Že by se jeho duše odpoutala od těla a viděla auto...
Pane Kamimuro, znamená to,
že vám policie nevěřila?
Správně.
Nejenže nám nevěří,
ale úplně ignorují synovo svědectví.
Podezřelý může být nevinný.
Tohle je vážné!
Proč?!
Zažil už Tadahiro astrální cestování
někdy předtím?
Vypadá to, že se to stalo poprvé, ale...
...již dříve řekl pár předpovědí.
Moje tělo se najednou začalo vznášet, zatímco jsem spal.
Pak jsem vyletěl skrz okno,
vyletěl jsem nad továrnu...
a uviděl červené auto.
Viděl jsi to červené auto jasně?
Ano, viděl.
Dobře, děkuji.
Nyní si promluvíme s expertem na paranormální
jevy, který se zabývá astrálním cestováním...
Budete vážně ignorovat Tadahirovu výpověď?
Podezřelý se k činu ještě nepřiznal, je to pravda?
Řekněte nám současný stav vyšetřování!
Budeme pokračovat ve vyšet...
Zmlkněte už všichni!
Bez komentáře!
Mám pocit že,
Kurita není náš vrah.
Intuice detektiva.
Jak už jsem jednou řekl...
- Řeknete mi, že moje teorie nemají pevný podkald, že?
- Ne.
Nezajímá mě, kdo je vrah.
Zajímá mě, jak ten kluk viděl to auto.
Jenom to.
Mohu si dát trochu kávy?
Musí to být pohoda, být vědcem.
Jediné co děláte, je přemýšlení.
Profesore Yukawo,
Vsadím se, že vy milujete přemýšlení!
Schopnost myslet je nejvězší dar, který byl lidstvu dán.
Větší, než schopnost jíst výborná jídla?
Je to mnohem zábavnější.
Víc, než pití alkoholu a hraní?
Bezpochyby.
Jste vážně divný.
Obyvkle je pro lidi pití alkoholu, tlachaní
o blbostech nebo randění mnohem větší zábava.
Nechápu, jak můžete mít myslení radši...
Počkejte!
Já jsem neřekl, že myslení je lepší než randění.
Máte rád ženy?
Tahle otázka...
To je jako ptát se mě, jestli mám rád prsa .
Wow! Že by jste byl skrytý perverzák?
Vždycky vypadáte tak vážně s tím obličejem.
Fuj.
Povězte mi,
existuje někdo, kdo vypadá během dne jako perverzák?
Probudí se s perverzním obličejem, vyčistí si
zuby s perverzním obličejem,
začne pracovat s perverzním obličejem, rozdává své
vizitky s perverzním obličejem, skutečně někdo takový je?
- To není to, co jsem se vás snažila říct...
- Mám vážný pohled na tváři, takže jsem skrytý perverzák.
- Moc logiky...
- Vždycky děláte rychlé závěry,
proto si myslíte, že to děcko je hodný kluk.
Jsou tu věci, které nevidíte ve všech problémech.
Možná jsou to právě ty nejpodstatnější.
Co tím myslíte?
Pojďme navštívit toho otce a syna znovu.
Cože?
Mmmm, to je skvělé!
Dobrotaaa!
Tady jsou játra, promiňte mi to zdržení.
Tadahiro, jsou prvotřídní!
- Dneska se najezte, jak nejvíc můžete!
- Jo!
Kolik peněz vám dali za to televizní vystoupení?
To není o penězích.
Ale zítra zase vynechá školu kvůli
dalšímu vystoupení, že?
Oni nás žadonili, abysme přišli do
jejich show, viď, Tadahiro?
Jo!
Vítejte!
Dobrý večer.
Rádi bychom si promluvili s panem Kamimurou.
Prosím.
Promiňte mi ten nepořádek.
Dneska jsmě měli tolik práce, že jsme se ani nenajedli!
Ahoj, Tadahiro.
Dobrý den!
Police nám stále nevěří?
Osobně, já bych ráda.
Ale, jsou tu lidé, kteří se staví odmítavě
z vaší účasti v televizi.
Cože?
Můžeme dělat, co chceme.
Haló?
Aha, jste z JBC TV.
Počkejte chvíli, je tady hluk.
Jde o tu účast ve vaší show, mám pravdu?
Připaluje se ti to.
Když připálíš maso,
Dobrá věc, jménem kyselina glutamová se rozpadne.
Šáva se spálí a ztratí svoji chu.
Středně propečené maso je nejlepší.
Nebyl jsem otrokem logiky, když jsem byl dítě.
Věřil jsem na duchy, na Yettiho i Lochnesku.
A samozřejmě, na psychické schopnosti taky.
Hlavně jsem byl uchvácen ohýbáním lžičky.
Napodoboval jsem jednoho psychicky nadaného chlapce
v televizi a zkoušel to mnohokrát.
Ale jednoho dne,
se ten chlapec přiznal...
...že nás klamal.
Ne jen já,
ale všchny děti po celém Japonsku se cítily zrazené.
Není nic špatného na tom, mluvit o fantaziích.
Znamená to, že máš plno snů.
Ale když se to změní ve lži,
stane se z toho hřích.
Vážně jsi se vznášel?
Jistě, žádný problém.
Ano, můj syn bude taky velmi nadšen.
Konečně mu někdo věří.
Počkej...
...astrální cestování byla jen lež?
To, že jsi viděl auto sis taky vymyslel?
- Já jsem ho vážně viděl!
- Ale je tam obrovská továrna, která znemožňuje...
Stačí.
Ano.
Vezmu s sebou i syna.
Ano, tak zítra v 18:00.
Ano, taky se těším.
Fajn, Tadahiro. Zítra jdeme opět
do televize.
Co? Stalo se něco?
Jdeme jíst, tati.
Mhm.
Nepřišli jste si promluvit?
Už půjdeme.
Co to? Si přišli jen postěžovat nebo co?
Můžu sníst i tohle?
Ještě to nech chvíli smažit, je to pořád syrové.
- Další pivo, prosím!
- To je už dobré!
Ne, sněz místo toho tohle, to už je hotové.
Dobře.
Takže to byla všechno jen lež...
Ne všechno.
Vážně to auto viděl.
Věříš mu?
Na druhou stranu, neumím vysvětlit,
jak mohl vzniknout ten obrázek.
Astrální cestování byla lež.
Tudíž musí být Kurita ten vrah.
To si myslíš, ne?
Znovu ohledat tělo?
Začínám nové vyšetřování.
Profesor Galileo vás nechal?
Ne to ne!
Profesor Yukawa má svoje a...
A já zase svoje povinnosti.
Můžete mi poskytnout vyjádření
k případu o astrálnímu cestování?
To je všechno, co můžeme říct, musíme se vrátit do práce.
Konec.
Prosím, odejděte!
Odejděte!
Nemuseli se chovat tak hrubě!
Už zase...
Jounouchi-san...
Hm?
Tělo oběti už bylo nějakou dobu v rozkladu, ne?
Jo.
Jak jste zjistila příčinu smrti, když neměla
na krku žádné stopy?
Její krční obratel byl zlomený.
Vrah se musel dostat nad ni a pak použil
váhu svého těla k udušení oběti.
Aha...
Vážně jsem viděl auto.
Ten den, kdy se teplota vyšplhala nad 30ku,
i když už bylo pozdní září..
Prosím, odejděte!
- Musel se dostat nad ní?
- Děje se něco?
Kurita je hodně malý muž.
A?
Obě byla studentský judo šampión.
Jak by mohl ten slabě vypadající Kurita...
...dostat nad někoho jako byla obě?
Asi by to byl pro něj velký problém.
>>> Yukawa Manabu <<<
- Profesore Yukawo, myslím...
- Možná už vím, jak vyřešit tuhle záhadu.
Co?
Předtím,
chci, abyste něco viděla.
Co to má být?
Musíme bát za chvíli v televizi.
Proč jsem musela taky přijít?
Začněme.
[Budova vědy a inženýrtví.]
Dobrá.
Jak mohl chlapec vidět auto, které nebylo možno vidět?
Předvedu vám, jak se to odehrálo.
Předvedete?
Cože?
Zaprvé,
řekněme, že tohle je to auto,
A tady byt pana Kamimura.
Tahle vodní nádrž mezi je továrna.
22. září, v den, kdy viděl auto,
Předpokládejme, že obě brány továrny byly otevřeny.
Cože?
I kdyby byly otevřené, stejně byste nemohli auto
vidět ze svého domu.
Máte pravdu.
Světlo putuje v přímce,
bez toho, aby zasáhlo váš byt.
Což znamená, že nemohl vidět to auto svýma očima .
No...
A teď se podívejte na tohle.
Můžete.
Co to má být?
Ještě jednou,
Tady je auto,
Tu váš byt,
a továrna.
Dívejte se.
Heh...?
Ale,
Lom paprsku.
Proč?
Tekutina v této nádrži je vlastně
voda s cukrem.
To způsobuje, že na vrchu je větší hustota...
...a ta se snižuje s klesáním ke dnu.
Světlo se vlastně láme jak cestuje
vesmírným prostorem s různou hustotou.
Navíc, čím větší hustota, tím větší lom.
Proto se světlo ohýbá.
To jsem nevěděla...
Ale,
jsem si jist, že víte o přírodním úkazu tomuhle podobnému.
Přírodním úkazu?
Zrcadlení?
Správně.
Možná se tenhle úkaz stal v té sklárně.
Výsledek tedy,
auto, které bylo spatřeno,
vypadalo, jakoby se vznášelo,
v jeho očích.
To znamená, že jsi neprožil astrální cestování,
když jsi uviděl to auto.
O čem to mluvíte? Přestaňte si vymýšlet takové
nesmysly!
Předvedu vám důkaz.
Tohle bylo v odpadním kojteneru patřícímu
té továrně.
Tenhle otvor tady,
nebyl odřezán nebo roztržen.
Je to prasklé.
- Prasklé?
- Ano...
Potom, co byla pevně zmražena.
Nechápu, co tím chcete říct.
Jdeme, Tadahiro!
Tohle je ztráta času.
Počkejte.
Tenhle telefonát může prokázat mou hypotézu.
Cože?
Haló?
22.září byla v továrně opravdu nehoda.
Heh?
Když jsme se zeptali vedoucího,
Přiznal, že jim tekutý dusík sloužící k mechanickému
chlazení unikal z prasklé nádrže .
Zatajoval to, protože se obával, že by z
toho mohl mít potíže.
Ale jak jsi věděla, že tu tehdy došlo k nehodě?
Děkuji vám.
To byl kdo?
Zdá se, že v továrně došlo k úniku tekutého dusíku.
Přesně 22.září.
Tekutý dusík?
Tekutý dusík je kapalina s teplotou pod
- 200 stupňů.
Co by se stalo, kdyby unikla?
Podlaha v továrně by okamžitě zmrzla.
Boty stojící kolem by zmrzly.
Pospěšte si a otevřete brány!
Dělejte, otevřete je!
Mezi pracovníky by zavládla panika,
a kvůli vyvětrání by otevřeli obě brány dokořán.
A to by vedlo...
...k tomu, že venkovní vzduch by pronikl do továrny.
Teplá vlna vzduchu o teplotě přes 30 stupňů.
V ten okamžik,
měla továrna u země studený dusík,
a horký vzduch u stropu.
To vytvořilo vrstvy plynu s extrémně rozdílnými
hustotami.
Jinými slovy,
Stejné podmínky, které byly potřebné k
vytvoření zrcadlení.
A tak se má hypotéza potvrdila.
Ne!
To je jen uměle vykonstruovaný pokus o vysvětlení.
Tadahiro skutečně prodělal astrální cestování!
Jinak...
byste si nevydělal žádné peníže, že?
Pomáháme policii s vyšetřováním.
Pane Kamimuro!
Astrální cestování,
není dostatečný důkaz pro alibi podezřelého!
Za to vysvětlení profesora Yukawy toho člověka zachrání.
Koho zajímá jak? On to auto opravdu viděl.
To je nepřijatelné.
Nemohu přijmout tak pitomé vysvětlení...
...jako je nevysvětlitelný jev astrálního cestování.
Je to práce vědce se důkladně honit
za vyřešením nějaké záhady.
Byl jste to vy, kdo přišel s tím astrálním
cestováním poté, co jste viděl synovy kresby, že?
Není možné, aby měl takové znalosti.
Ale kdyby,
jeho otec mohl vydělat peníze a být šastný,
možná bych taky přistoupil na takovou lež.
To si myslel.
Ne...
Já...
...jsem vážně lítal po obloze.
Moje tělo,
- se najednou začalo vznášet, zatímco jsem spal.
- Taku...
Potom,
- jsem vyletěl skrz okno...
- To už stačí, Tadahiro.
- Vyletěl až nad továrnu.
- To stačí.
- A uviděl červené auto!
- Stačí. Dost.
Půjdeme domů.
- Nepůjdete s nimi?
- heh?
Měla byste jít za němi.
Hlavně za tím chlapcem.
Ano.
Vidíte,
Tadahiro byl hodný chlapec.
Co se stalo?
Dostal jsem vyrážku.
Alergická rekace na dlouhý pohled do
dětských očí!
Můžu jít s vámi, hoši?
Tadahiro,
mrzí mě to.
Je tu tak jasně.
Věděl jsem už od začátku, že jste to nebyl vy.
Hodně štěstí.
Ach, musím začít vyšetřování od začátku!
- Dobrý den.
- Jo, to bych neřekl.
Yuge!
Obě tajně udržovala poměr s jedním mužem.
Poměr?
- Má alibi na dvacátého druhého?
- Nemá.
A co víc, váží 92kg a je docela
ovládá bojová umění.
Tak to je bezpochyby náš vrah!
Ten muž měl ženu, ale stále oběti sliboval,
že si ji vezme.
Ale když obě zjistila, že nezamýšlí
opustit svou ženu,
došlo k potyčce,
- a on ji zlomil vaz po slovní hádce...
- To co mi tu povídáte mě nezajímá.
Přišla jste až sem, jen abyste mi to pověděla?
Ještě jedna věc,
Paní Takeda přešla k vaření jídel pro Kamimurovu rodinu.
To už dělala od začátku.
I v ty dny, kdy Tadahiro nechybí ve škole.
To vás taky nezajímá?
Nezajímá.
Chápu!
Jestli jste věřil na Yettiho a Lochnesku,
když jste byl malý...
...potom profesore YUkawo,
jste věřil i v Santu Clause?
Ta otázka vážně nemá logiku.
Existence Yettiho a lochnesské příšery...
jsou předměty často kladených
otázek na poli biologie.
- Kdežto Santa Claus...
- Jo, jo, zapomeňte na to.
Byla jsem blbá, že jsem se zeptala.
Nemluví o ničem, kromě logiky!
Ona to vůbec nepochopila.