Kdo je to?
Je to přestupující studentka?
Vypadá elegantně a vyspěle.
Domnívám se, že některé z vás zapomínaji na to, jak nezdvořilé je zírat.
Rytířská princezna!
Omlouvám se!
Jak se máš, náš rytíři?
Omlouvám se, že jsem tě tak překvapila.
Jsi v pořádku?
Ano.
Opravdu?
To ráda slyším.
Už jsi prozkoumávala školní pozemky, Kisakinomiya Chihaya-san?
Ne.
Huh, jakto že znáš mé jméno?
Kajiura-sensei mi ho řekla.
Ja jesm Nanahara Kaoruko z 3-C.
Jsme ze stejné třidy.
Také ze stejné koleje.
Nanahara-san?
Jen Kaoruko.
Pojď, ukážu ti to tu!
My jsme—
No, žádná ze studentek ji veskutečnosti neříká "Seio Girls' Academy."
Prostě říkáme "škola" nebo "Seio."
Jsme trochu jiní než ostatní školy, nemyslíš?
Upřímě, je ještě to nemůžu posoudit.
Jak je to slovo pro něco, co se neřídí společenskými normami?
Nadpozemské?
Jo,to jsem myslela.
Někteří lidé ji říkají zelenýdům.
Opravdu?
Možná, v obou dobrém a špatném způsobu.
Studenti musí být ve třídě předtím, než zvoní a být připraveni na začátek hodiny.
Už jsi zapoměla na tohle pravidlo, Nanahara Kaoruko-san, Kisakinomiya Chihaya-san?
Velice se omlouvám, Kajiura-sensei.
Kisakinomiya-san!
Jak je?
Myslíš, že si dokážeš zvyknout?
Ještě nevím.
Chápu.
Tvoje máma mi tě dala na starost.
Neboj se mě požádat o pomoc.
Správně!
Všichni, se uklidněte!
V tomto případě, je třeba dávat pozor na postup ...
Jsi úžasná.
Všichni přeložte druhou kapitolu a připravte si ji na pozítří.
Třído rozchod.
Všichni vstyk.
Jsou tvoji rodiče cizinci?
Ne.
Má babička je ze západu.
Chápu.
Promiň za slidění.
To jen, že mluvíš tak plynně anglicky.
Nejsem nijak zvlášť dobrá v angličtině.
Je to jen, že vše co jsem kdy udělala je učení.
Závidím ti.
Dokážeš jednoduše přeložit celou druhou kapitolu.
Pokud chceš, mohla bych tě doučovat.
Myslíš to vážně?
Ano.
Co zítra po škole?
Oh, to už ji zveš na rande?
Kaori-san!
Přestaň!
Jen jsem...
To nemůžeš udělat, Kaoruko.
Neměla bys podvádět na domácí úloze.
Geez, Kaori-san!
To jsi nás celou dobu poslouchala, nebo ne?
Ale, mluvila jsi tak nahlas.
Už s tím přestaň!
Tohle je Kamichika Kaori-san.
Ona take bydlí na koleji.
A tohle je
Ja ji znám.
Ona je Kisakinomiya Chihaya-san, správně?
Dnes je to její první den,a už je tu řeč o městě.
Myslím že je neobvykle mít přestup v této části roku.
A ještě k tomu mám stříbrné vlasy.
Kaori-san, nešikanuj ji
Jenom žárlím protože jsi se s nizblížila za tak krátkou dobu.
Ugh, přestaň popichovat!
Pojďmě spátky na ubytovnu.
Mám hlad!
Okay.
Počkej, prší!
Máš pravdu.
Jen mrholí.
Jemná, mlha-jako kapky.
Kolej není daleko. Můžeme běžet tam.
Je to, není to?
Chihaya-san?
Jsi v pořádku?
Yuu, otevři oči!
Jsi promočená! Chytíš rýmu!
Jsi anděl?
Ne.
Probuď se. Pokud tady zůstaneš, dostaneš podchlazení.
Mám ráda déšť.
Nech mě spát.
Měla bych zavolat Hatsune z koleje?
Ne, měli by jsme ji nejdřív odnést.
Chihaya-san?
Jsi pěkně silná.
Ona, myslím Yuu-san, je dost lehká.
Yuu-chan, co jsi to dělala?
Výš přeco dobře o svém stavu ne?
Musíš nechat svoje tělo v teple.
Chceš polévku?
Ne děkuji.
Dobře.
Zatím, pojďme do tvého pokoje.
Měla vědet, že se o ni Hatsune-oneesama bude strachovat.
Yuu-san dnes opet nesnědla svou snídani.
Nechtěla? Err...
Omlouvám se, že jsem se nepředstavila!
Ja jsem Kudo Hinata.
Kisakinomiya Chihaya.
Hinata-san, koho mám požádat o povolení použít kuchyni?
Uh, nemusíš žádat o povolení k použití kuchyně.
Yuu-chan, nebude ti lépe dokud něso nesníš.
Jsem v pořádku.
Vstupte.
Jak se cítiš?
Pokud to není příliš, nechtěla by sis semnou dát zákusek?
Co je to?
Říká se tomu Eaton Mess.
Je to tradiční zákusek v Eaton College, v Anglii.
Je to směs jahod, smetany a kousků pečené sněhové pusinky.
Wow!
Vypadají jak rozkvetlé třešně...
okvětní lístky!
Bon appétit!
Jen do toho!
Je to vynikající.
Je to sladké.
Chtěli byste čaj?
Ano, děkuji!
Jsem ti opravdu vděčná, Chihaya-san.
Už je to dlouhá doba co jsem si s Yuu mohla tak popovídat.
Přeháníš.
Vše co jsem udělala je, že jsem přinesla zákusek.
Je to poprvé co jsem ji vyděla říst si o další.
Kaoruko, děláš to znovu.
Co?
Oh, ne.
Kaoruko-san, také jsi nastydla?
N-Ne, jsem v pořádku.
Nic to není.
Prostě má ve zvyku zíral na lidi.
Přestaň s tim, Kaori-san!
Jen jsem si myslela, že jsi byla úžasná.
Chci říct, že jsi dokonce věděla jak se dělá cukroví.
Jsi ztělesněním toho, co by dáma měla být.
O je vypadá to, že už do tebe zapořila své drápky.
Kaori-san!
Myslím, že je to přeci jen horečka.
Ne ty taky, Hatsune!
Děkuji moc!
Co?!
Je mi ctí být chválena někým jako jsi ty.
Er, ah...
Na Seio, mladší ročniky pomáhaji stajším jako malé sestry, pomůžeš ji jako její elders,
a je to úkolem starších ročníků vést své juniory jako starší sestra.
Proto, jsem tvou "little sister" já.
"Little sister"?
Sloužila jsem ti jako tvoje služebná u tebe doma.
Budu ti sloužit i zde.
Pojď, všechno jsem připravila.
Je čas na koupel.
Ostatní dívky jsou už vykoupané.
Nemusíš se bát, že by tě někdo vyděl.
Ideální dáma, huh?
Chihaya-chan.
Mami.
Jak dlouho se budeš zavírat v téhle místnosti?
Řekni, proč prostě nepřestoupíš na Seio?
Co?
Některé jemné dámy tam jdou.
Myslím. že by to pro tebe bylo ideální.
Ne, to není ten problém mami.
Požádám Kajiura Hisako-san aby pro tebe zařídila přestup, protože ona je v současnosti ředitelkou.
Ne, jak jsem řekl,
Jsi okouzlujíci, nikdo si toho nevšimne.
Mami, to není ten problém!
Seio je dívčí škola, a...
Ja jsem kluk, proboha.
Tohle přece nemůže fungovat.
F-Fumi?!
Umyju ti záda.
P-Počkej!
Nech to na mně.
Je to má práce vydate ze sebe to nejlepší pro zajištění toho nejlepšího pro vás.
Ale, ty jsi holkal!
Nemůžeš-
Pokud pouhý pohled na mou malou postavu tě vzrušuje tak,
pak pro vás bude nemožné strávit váš čas zde bez prozrazení.
Proto je třeba si zvyknout na dívčí tělo.
Fumi, některé-
Myslím, že je také důležité, abyste se naučil tento pocit.
Tvoje prsa... Tvoje prsa se dotýkají mích zad!
Nemusíš zacházet až tak daleko, jsem v pořádku!
Vůně jasmínu?
Kaoru-oneesama, Ja...
Neplač. Není to tvoje chyba.
Otři si slzy. Nedovol nikomu, aby tě vidět plakat.
Oslnili jsme tě?
Nepozdravíš mě, Chihaya-san?
Ah, promiň.
Teď můžu všem říct, že ty zvěsti o mě jsou pravdivé.
Ne, ja bych něco takového nedělala!
Děkuji a omlouvám!
Vypadá to, že jsi trochu jiná než ostatní studenti .
No, ja sama jsem troch jiná.
Jsi?
Bez ohledu na to, budu žít věrná sama sobě.
Huh, Kaori-san?
Co je to za člověka?
No, mám ji ráda.
Je trochu zvláštní, a způsob jakým škádlí ostatní je problem.
Ale, uvnitř je to dobrý člověk.
Taky si myslím.
Myslím, že bude ráda.
O tom, jak se chcete dozvědět více o svém pravém já.
Zvěsti o ni se šíří často.
Pořát tomu nemůžu uvěřit.
Jsi krásná, dobrá ve všem a dokonce máš zájem o ostatní.
Ne, nejsem tak skvělá.
Závidím ti, jak přímočará a jednouduchá jsi.
Teď, pojďmě pokračovat ve studiu.
Jistě.
Jsem mila, huh?
Chci ji znovu vidět.
Už se ti stýská po domově?
Oh, Kaori—
Ja to věděla, jsi kluk.
Věděl jsem, že to nebude tak jednoduché.
Ah, to už to vzdáváš?
Nebudeu protestovat ikdybych měl být vyloučen..
pokut je to tvé přání.
Jemn překvapená, že jsi tak čestný.
Poslechnu si co mi chceš říct.
Jsem překvapená, že by ses řídil tak absurdním příkazem tvých rodičů.
Dobře...
Moje rodina...
Můj čaj není tak dobrý jako Fumi's,
proto jsem jednoduše udělala bylinkový čaj.
Je to Maroon Blue, správně?
Nejen krásná barva, ale i zahřeje tělo.
Proč?
Ptáš se jak jsem na to přišla?
Pamatuješ si jak opatrně jsi se mě dotýkall, když jsme se poprvé setkaly?
Dále, jak snadno jsi zvedl Yuu.
Nehlede na to jak lehka Yuu je, není jednoduchý úkol pro dívku zvednout jinou dívku.
Pohledem divky, jsi byl příliš dokonalí, jen proto, že je to role, kterou jsi hrál.
Tak jsem na to přišla.
Víš, potom tu bylo i pár jiných věsí. Nemyslím si že někdo kromě mě si toho všimnul.
Já...
Ujišťuji tě.
Take jsi mi řekla že mě neprozradíš.
Udělám to samé pro tebe.
Neprozradíš mě?
Osobně si myslím že je v pořádku když tu zůstaneš.
Huh, proč?
Protože si myslím, že to bude zábava.
Vzhledem k tomu že jsi zjistil mou tajnou schůzku s ni, myslím, že si budeme rozumět.
Také jsem z toho něco získala.
Omlouvám se že přerušuji váš rozhovor!
Kaoruko-san, mužeš na moment?
Chihaya-san.
Kaoruko, kdo je to?
Ona je Kisakinomiya Chihaya-san.
Ona je nový nájemník na naší koleji.
Ráda tě poznávám!
Ja jsem Kelly Grandselius.
Jsem noc sama, princezna co vládne hvězdám.
Princezna?
Venuše a Pluto udělali spektrum, huh?
Věřím že jsi se narodila pod nešťastnou hvězdou.
Er...
Kelly, pojď sem!
Kaoruko?
Pojď, jdeme!
Kaoruko-san!
Brzy zavíráme...
Okay.
Zajímáš se, jestli Kaoruko přišela na to, že jsi kluk?
Ano.
Říkám to ve skutečnosti jako lichotku,
ale na venek jsi dokonalá dívka.
Nemyslím si, že někdo kromě mě přišel na to, že jsi kluk.
Pokud se tolik obáváš, možná by ses před ni měl chovat méně dokonale.
Tak proč se bojíš?
To nic. Byl jsem trochu nesvůj, to je všechno.
Hej, Fumi...
Ano, Chihaya-sama?
Myslím, že sem nepatřím.
Chihaya-sama?
Kaoruko-san?
Chihaya, mohla by jsi jít semnou?
Chci si promluvit...
Když vyhraju, řekneš mi pravdu.
První kdo zasadí čistý úder vyhráva.
Ukončím tento souboj v jediném okamžiku.
A pokud vyhraju?
Můžeš dělat, co se ti zlíbí.
Rozumím.
En garde!
Faire!
Dovol mi nejdřív něco potvrdit.
Jsi opravdu kluk?
Ano, jsem.
Musíš si myslet, že se teď chovám divně.
Kaoruko-san.
Nevím co si myslíš, nebo co plánuješ.
Z jakého důvodu jsi tu?
Take nevím.
Možná mi nevěříš, ale tohle je něco co musím udělat.
Vzhledem k tomu, že jsi objevila mou identitu, budu muset odejít ze Seio.
Chystáš se odejít?
Myslíš, že tím všechno vyřešíš?
Oklamal jsi nás tak vlažnými pocity?
Ja...
Nechápu tě.
Proto tě vyzkouším použitím mích doporučení.
Commence!
Je pro tebe lhaní přirozené?
Oklamával jsi nás takovými vlažnými pocity?
Ja...
Dokonce jsi do toho zatáhl i Kaori-san! Čeho jsi se snažil dosáhnout?
Chihaya!
Ja...
Alto!
To by stačilo, vy dva.
Kaori-san!
Geez, o co jste se vlastně snažili?
Co myslíš, Kaoruko?
Pořád mu nedokážeš odpustit?
Už mě nezajímá.
Uklidnila jsem se.
Proč ji nic neudělala?
Je to všechno o maskování a zobrazovacích taktikách.
Bude můj spojenec, na oplátku budu chránit jeho tajemství.
Nerozumím.
Proč?
Proč mě přijímáte?
Není důvod.
Víš, Yuu-chan bude smutná když nás tak náhle opustíš.
Také jsem tě trochu obdivovala.
Navíc, vypadáš jako moje starší sestra.
I když musím říct, že je mě to dost rozčiluje.
Proto si nemyslím, že je špatný nápad když tu zůstaneš.
To je vše.
Chihaya-sama, otři si slzy!
P-Proč pláčeš?
Co se děje?
Ne, to není nic.
Nic to není.
Opravdu, nic to není.
Promiň!
To jsou slzy štěstí, mám pravdu?
Jsi šťastný, že můžeš sledovat  vyslečené dívky po příští rok, mám pravdu?
Co?!
T-to je pravda, převlékání.
Jsem překvapená, že můžete dál chodit do této školy přesto, že dvě dívky v prvních pár dnech všecno zjistily.
Fumi věř tohle musí být zázrak.
Souhlasím.
Chihaya!
Posledně v PE, ty...
T-T-Ty jsi mě vyděl v mém spodním prádle, ne?