Dobrý den, Stříbrnovlasá Princezno
Dobrý den, Rytířská Princezno.
Hezký den vám všem.
Máš můj hlas, Stříbrnovlasá Princezno.
Huh?
Hlasuji pro Rytířskou Princeznu.
Uh...
Je to vbodné, aby se jedna z vás stala letošní Elder Sister
"Elder Sister"?
Omlouvám se.
Nemyslela jsem si, že je nutné ti o této věci říkat.
Je to jedna ze školních tradic vybírat si Elder Sister.
Elder Sister?
Stejně jako u sourozenců?
Jedná se o volbu studentky z vyšších ročníku, která slouží jako vzor pro celý studentský sbor.
Možná to odemne nezní příliš přesvědčivě,
ale být Elder Sister přináší více
respektu, než předseda studentské rady,
vzhledem k tomu, že potřebuješ 75% všech hlasů, abys mohla vyhrát.
Sedmdesát pět, to zní docela vysoko na volbu.
Znamená to snad, že nikdo nevyhraje pokud nezíská sedmdesátpět procent?
Ne,
když se to stane, ostatním kandidátům, je dovoleno dát jejich hlasy ostatním kandidátům.
Chápu.
Ale být Elder Sister vám nedává žádný druh pravomocí, ne?
The Elder Sister možná nemá žádné speciální pravomoci, ale má hodně vlivu.
Čím více o tom slyším, tím více tomu nerozumím.
Ačkoliv, nevěřím, že jsem dost dobrá na to abych vyhrála.
Omlouvám se za zdržení.
Kaoruko-chan, mohla by ses více chovat jako dáma?
Výš přece, že jsi studentka Seio.
Proč jsi v takovém spěchu?
Přišla jsem požádat Chihaya o doučování z angličtiny a matematiky.
Jde se mnou do knihovny.
Mimochodem, jaké skore jsi měla z pololetek?
Myslím, že fakt,že potřebuje doučování ti jasně odpovídá jak dopadla.
Kaori-san, tím myslíš.
Myslím, že vše co potřebuješ zlepšit jsou tvé zvyky na každodenní  studium.
Každý den?
Na to nechci ani pomyslet.
Pak tedy budeme muset pracovat ještě tvrději.
Co?
Aww.
Dobře, vydej ze sebe to nejlepší.
Není to Utano-chan a Awayuki-chan.
Ráda vás potkávám.
Nápodobně.
Chihaya-oneesama, mohla by jsi navštívit příští týden klub aranžování?
Právě jsme dostali nějaké letní květiny, a
a rádi by jsme se od tebe naučili jak je aranžovat.
Nemůžete prostě říci Uta-chan?
Nemáš ráda Onee-sama's práci?
Mám, ale...
Dobře.
Přijdu.
Velice děkuji.
Teď, když nás omluvíte.
Samozřejmě.
Uvidíme se později.
Takže dva legendární ptáci dorazili společně.
"Legendární ptáci"?
O čem to mluvíš?
To znamená, že vy dva jste si obzvláště blízcí.
Setkání dvou duší je vždy
doprovázeno světlem a bolestí.
Bolestí?
Myslíš jako, boje?
Kdo ví...
Zbohem.
Hezký den.
Nejdůležitější je, že můžeš použít vzorec.
Tvoje prsty jsou dlouhé, Chihaya.
A tvoje...
Hm?
Nic.
Copak? To jenom zvětší mou zvědavost.
Jen jsem si všimla, že tvoje ruka vypadá male.
Huh?
Ne to nejsou.
Tohle mi ještě nikdo nikdy neřekl.
Ale je to pravda.
Podívej!
Kiyora, tady jsi.
Ah, Chihaya-san.
Hatsune-san mě požádala, abych tě našla?
Co je to?
Vypadá to, že máš návštěvu.
Mám návštěvu?
Drátek na perlovém náhrdelníku praskl,
a perly se rozkutálely po celém schodišti.
Díky bohu, že nějací lidé, kteří šli kolem mi pomohl  je pozbírat.
Mami, proč jsi přišla?
Rozhodla jsem se zastavit.
Bála jsem se o to, jak se ti tu vede.
Ale to neznamená, že sem můžeš jen tak vtrhnout...
Omlouvám se, Chitose-chan.
Málem jsem myslela, že jsi někdo jiný.
Opravdu, Maminko?
Fumi, mohla by jsi mi také přínést šálek čaje?
A-Ano.
Hatsune-chan mi řekla, že dostaváš hodně hlasů.
Mohla by ses dokonce stát novou Elder.
Já nevím, jestli vyhraju, i když.
Existuje mnoho dalších, kteří jsou mnohem vhodnější, než já.
Aw, Chitose-san, teď když jsi přestoupila sem,
jsi se skutečně stala opravdovou mladou damou.
Je to tak?
Huh?
Oh, ano.
Dokonce mě doučuje.
Doučování?
Opravdu?
Ano.
Jsem překvapena.
Moje dcera bývala kdysi tak křehká, že i pouhé nachlazení ji upoutávalo na lůžku.
Ona by nikdy neměla výdrž na doučování.
Podívejte se, jak spolehlivá je teď!
Myslím, že přeložení tě do této školy byla ta nejlepší volba.
Sotva jsem tě poznala.
Jsi mnohem víc ženská.
Zdá se, že jsi si tu udělala také spoustu přátel.
Jsem i za tebe šťastná, Chihaya-chan.
Jsem zpátky.
Chtěla bys jíst, Chihaya-sama?
Jsem příliš unavená. Dněs jidlo vynechám.
Chci si jen odpočinout.
Rozumím.
Je to levandule.
Ta ti pomůže odpočinout si.
Děkuji ti, Kaori-san.
Dovol mi začít tím, že neznám všechny detaily.
Nesetkala jsem se s Chihaya matkou osobně.
Stalo se něco?
Možná nad tím moc přemýšlím,
ale ona předtím řekla Chihaye "Chitose-chan".
Chihaya ji neopravila a
místo toho ji začala říkat "Maminko".
Z nějakého důvodu mě to...
Nepřirozeně?
Přesně!
Proč ji Chihaya neopravila?
Vždycky ji říka "Mami."
Proč se změnila?
Dobré ráno, Kaoruko-san.
D-Dobré ráno, Chihaya.
Jsi vzhůru poměrně brzy, Šípková Růženka.
Opravdu si to myslíš?
No, ty jsi vzhůru taky docela brzy.
Máš pravdu.
Proč se na nás dívají?
Protože čtyři největší kandidátka na volbu
Elder jdou do třídy společně.
První čtyři?
Ano.
Zvěsti říkají, že jedena z nás to vyhraje.
Makio-san, také jsi dostala nějaké hlasy?
Ne, ani jeden.
Huh? Proč?
Možná proto, že jí většina zná jako "Její královská výsost"
Mají strach z voleb.
Musí být hezké.
Ano.
Chihaya.
Ano?
Jaké máš pocity z toho být jednou z kandidátek?
Osobně, Jsem šťastná,že
všichni ve mě vydí dámu.
Dnes budeme dělat uspořádání pomocí lilie jako základ.
Je to jemná květina, proto pozorně sledujte.
Ano.
Tady, dárek pro brzké uzdravení, Chitose-san.
Děkuji ti, Chi-chan.
Voní nádherně.
Brzy se uzdrav. Dobře?
Dobře.
Chitose-chan.
Chitose-chan!
Chitose-chan!!
Onee-sama.
Onee-sama!
Panna, Láska a Světlo
Kaoruko-sama.
Fumi-chan, jak je mu?
Doktor ho právě prohlédl.
Teď spí.
Doktor říkal, že byl vyčerpaný
z nedostatku spánku a stresu.
Chápu.
Řekni, Fumi-chan,
kdo je Chitose?
Ona byla...
Ona byla Chihaya-sama's sestra dvojče.
On měl sestru dvojče, huh?
Ano.
Bohužel, Chitose-sama zemřela kdyz ji bylo deset.
Chápu.
To musí být důvod proč Chihaya tak ochraňuje Yuu-chan.
Chihaya!
...promiň.
Huh?
Je mi to líto!
Musím být silný.
Pokut nebudu pro matku opora, pak kdo tedy?
Musím vydržet.
Já vím, že je to špatné.
Ale ona je má máma!
Je to to, co mi řekla, že mám dělat!
Na tom už nezáleží.
Nezáleží na tom, jestli jsem kolem, nebo ne.
Chihaya, jsi vpořádku?
Kaoruko-san.
Já...
Řízla ses při práci s květinami.
Je to neobvyklé, že jsi byla tak neopatrná.
Řízla?
Doktor říkal, že to nebylo nic vážného.
Můžeš si odpočinout, Chihaya.
Kaoruko-san.
Mohu se skutečně stal ideální ženou?
Huh?
Jsou už tvá zranění v pořádku?
Jenom jsem se trochu řízla do ruky.
Spíše se cítím trapně, že jsem omdlela nad trochou krve.
Jsem ráda, že jsi vpořádku .
Mám štěstí, že jsem omdlela v učebně na rohoži,
a neublížila si ještě více.
Musíš na sebe dávat větší pozor, teď když
se volba Elder blíží.
Chihaya, buď opatrnějsí.
Budu.
Děkuji za váš zájem.
Jsi opravdu vpořádku?
Je má povinost sloužit Chihaya-sama.
Pokud se rozhodne žít jako Chitose-sama,
pak se podřídím.
Ale, Chihaya's—
Promiň.
Věřím, že máš důstojnost pravé dámy Onee-sama.
Doufám, že se taneš Elder Sister.
Velice vám děkuji.
Jsem poctěna z vašich pochval.
Sbohem.
Kaoruko-san?
Co se děje?
Děje se něco?
Chceš se opravdu stát Elder Sister?
No, to rozhodne hlasování,
takže si nemyslím, že by bylo správné říci "stát."
To není to, co jsem měla na mysli.
Eh?
Chihaya, je to opravdu to co chceš?
Ano, je.
No tak, pojďme!
Kaoruko-san, co to děláš?
Tvoje prsty jsou dlouhé, ale...
Proč jsi tak...
Jsi úžasná osoba, Chihaya!
Dokážeš plynule mluvit anglicky a jsi dobrá v matematice.
Dokonce mě doučuješ!
V šermu jsi dokonce lepší než já!
Udeřila jsi, když jsem zaváhala.
Není to skutečná Chihaya?
Byla jsi to ty, kdo mi řek, abych byla sama sebou.
Takže, buď sáma sebou.
Nechci aby jsi byla někdo jiný.
Chci, abys se mnou zůstala.
Chci být s tebou.
Kaoruko-san.
Já...
Proč?
Děláš to pro svoji matku?
nebo...
Chihaya!
Počkej!
Hej, Chihaya!
Chihaya.
Chihaya, miluji tě.
Prosím, zůstaň se mnou.
Kaoruko-san, Ja...
Můžu být sám sebou?
Jo.
Ale, já...
Děkují ti, Chi-chan.
Voní hezky.
Chihaya.
Kaoruko-san.
Nyní oznámím výsledky voleb Elder Sister.
Pokud řeknu vaše jméno, prosím přijďte na pódium.
Shingyoji Makio-san.
Proč mě zavolala?
Minase Hatsune-san.
Nanahara Kaoruko-san.
Kisakinomiya Chihaya-san.
Ano.
Pokud si někdo z vás přeje odstoupit a dát své body jinému kandidátovi, ať udělá krok vpřed.
Mluvte, nebo navždy mlčte.
Dávám všechny hlasy, které jsem obdržela, své kamarádce, Nanahara Kaoruko.
Makio.
Mysleli jsme na stejnou věc.
Já, Minase Hatsune, tímto dávám všechny hlasy, které jsem obdržela, Kisakinomiya Chihaya.
Hatsune-san.
Jsem ti vděčná, že jsi zlepšila můj vztah s Yuu.
Nanahara Kaoruko-san a Kisakinomiya Chihaya-san,
mám vzít vaše mlčení jako neochotu vzdát se svých hlasů?
Obě mají 368 hlasů.
Všichni, říkám to jako studentska a prezidentka studentské rady,
já navrhuji, aby se obě Nanahara-san a
Kisakinomiya-san staly novými Elders.
Všichni kdo souhlasí, prosím zatleskejte.
Ale Elder by měla být...
Není to skvělé, že obě dvě budete Elders?
Co?
A tímto, letošní Elder Sisters jsou Nanahara
Kaoruko-san a Kisakinomiya Chihaya-san.
Ještě jednou, se o mě prosím postarej, Chihaya.
Jistě.
Panna, Láska a Světlo