dakishimetainda (panpanpan)
Chci tě stlačit
抱きしめたいんだ　（ぱんぱんぱん）
kamishimetainda (waowao)
Chci ponořit svoje zuby do tebe
噛み締めたいんだ　（わおわお）
odokashitainda ima wa gaman shiyou Coolish Walk.
Chci tě překvapit, ale dnes se držím dále, Drsnou chůzí.
脅かしたいんだ　今は我慢しよう　Coolish Walk!
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpaan
ぱんぱんぱん　ぱんぱ～ん
heijoushin ga daiji desu (panpanpanpan)
Je důležité zachovat si imidž. (panpanpanpan)
平常心が大事です（ぱんぱんぱんぱん）
hayaru kokoro wo osaete (monmonmonmon)
a zachovat si svého ohnivého ducha. (monmonmonmon)
逸る心も抑えて（もんもんもんもん）
joujikijin ni narimashou (panpanpanpan)
Staneme se rozumnými lidmi, (panpanpanpan)
常識人になりましょう　（ぱんぱんぱんぱん）
yabai hito nara sugu nareru
i když si nebezpečný, jedním se staneš též.
ヤバイ人ならすぐなれる
aoi futari no hebun koinu ni naru yume wa (pea)
Naše nevinné božstvo sní nad přeměnami v pejsky. (A pair)
青い二人のヘブン子犬になる夢は（ペア）
yukai tokumori no nou wo toreesu shite
Chci tě točit okolo svých šťasných nudlí
愉快特盛りの脳をトレースして
(sora wo) kakemawaritai
a běžet okolo oblohy!
（空を）駆け回りたい
yureru omoi no shita no kaniku ni wa
Ovoce pod kolísavými citmi
揺れる思いの下の果肉には
koi no oishisa datte fukuranderu
praská od chutě lásky.
恋の美味しさがだって膨らんでる
sugoi menyuu wo tsukuru kouryakuhou nara
Když je způsob na výrobu super jídelníčku,
すごいメニューを作る攻略法なら
mattou ni furuutsu hagukumimashou
tak hurá vypěstova to ovoce perfektně.
全うにフルーツ育みましょう
dakishimetainda (panpanpan)
Chci tě stlačit. (panpanpan)
抱きしめたいんだ　（ぱんぱんぱんぱん）
kamishimetainda (waowao)
Chci ponořit svoje zuby do tebe. (wowwow)
噛み締めたいんだ　（わおわお）
odokashitainda ima wa gaman shiyou (panpanpan)
Chci tě překvapit, ale teť se držím vzádu. (panpanpan)
脅かしたいんだ今は我慢しよう　（ぱんぱんぱん）
shugyou wo shiyou (panpanpan) zettai shiyou Coolish Walk
Budu  trénonat, (panpanpan) a určite to dokážu, Drsnou Chůzí
修業をしよう　（ぱんぱんぱん）　絶対しよう　Coolish Walk
Překlad - Nicol Hatake
Encod - Tomoki Ryu
7. Chod
Špatný zvuk lásky
Hej, Mahiru.
Co je?
Do práce chodíš okolo supermarketu, že?
Jo.
Je to rychlejší a je tam míň lidí.
Copak to nevíš?
Říká se, že kolem chodí nějaký úchyl.
Dneska pracuješ, že?
J-Jo.
Asi bych měla jít jinudy, že?
Ne, mám nápad.
Můžeš ho zmlátit.
Ricchan, Momoko, o čem to mluvíte?
Aspoň jednou tu svoji nemoc využij.
To ne!
Vždycky ti říkáme, kdy a kam jít nakupovat,
když tam zrovna nechodí moc kluků.
To je docela těžký.
A moc vám za to děkuju, ale...
taky se bojím úchylů.
Asi to nezabere.
Asi.
To ne!
Měla bych strach ho praštit!
A Inami má malá prsa, takže by ten úchyl...
Jo, takže by s ní ani nemarnil čas.
Ale ano!
No, hlavně dávej pozor.
Buď opatrná.
Jsou tak zlé.
Co když je tu fakt úchyl?
Možná že se na nic nezmůžu.
Tak silný úder bez zaváhání.
Úžasné.
Muž, který mě dokáže zastavit.
To je divné!
Proč mě to štve?
To je určitě ten úchyl.
Kdybych ho zmlátila,
dokonce i on by si myslel, že jsem divná, ne?
Měla bych se chovat jako holka!
Ááá, úchyl!
Taková drzost! Nejsem žádný úchyl!
J-Je krásná...
Ne, já nejsem žádný úchyl!
Moje sestra utekla, tak ji hledám!
Sestra?
Jo. Někdo mi řekl, že ji tu viděl.
A jak znám svou sestru,
pravděpodobně se přestrojila,
takže mluvím se všema holkama, které potkám a
podrobně je vyšetřuju.
A chci to udržet v tajnosti,
takže jsem tu jenom, když je tu málo lidí.
Tohle dělají úchyláci.
Počkat, nevypadá tak trošku jako...
Ano, Yamada-san.
Vypadá skoro stejně jako Yamada-san,
hlavně ty oči.
A Yamada-san už nějakou dobu žije v podkroví restaurace.
Hledá snad Yamadu-san?
To by bylo super!
J-Je tak roztomilá!
Um...
J-Jak se jmenuješ?
Ya-Yamada...
Yamada-san?
Správně.
Jsem Yamada!
Yamada Kirio!
Je mi 17!
Já to věděla!
Chápu! Takže ty budeš Yamada-kun!
Zase se někdy setkáme!
Já jsem Inami!
Chce mě znovu vidět!
U-U-Určitě se ještě uvidíme, Inami-san!
Úchyl?
Slyšela jsem o tom mluvit jednoho zákazníka.
Měl by se tu někde potulovat.
To je děsivé.
Pracuje tu hodně mladých dívek, víte?
Tak mám strach.
Jo?
Myslím, že holky budou v pohodě.
Jakto?
No, o Inami-san se rozhodně bát nemusíme.
Spíš bysme se měli bát o toho úchyla.
Nebo o tebe.
Sato-kun, proč by ses měl bát o mě?
Huh, Sato-kun?
Nebo o Taneshimu.
U té bych se bál o něco jiného.
Půjde za každým, kdo jí dá nějakou sladkost.
To je pravda.
Vy mě ignorujete?
A...
Ona bude taky v pohodě.
Jo.
Yamadina rodina o ni má určitě strach.
Yamado-san? Nemůžu se hýbat když jsi na mě tak zavěšená.
Yamado-san―
Jsem úplně osamocená a v tomhle věku jdem odkázana na ostatní.
Somo-san, buď můj velký bráška a buď na mě hodný!
Protože jsem úplně osamocená.
M-Možná bych se jí na to neměla ptát,
aspoň ne teď...
Někdo se jménem Yamada hledá svou sestru?
Ano.
Možná hledá naši Yamadu-san.
To určitě ne.
Naše Yamada má určitě falešné jméno.
Takže, když naše Yamada není pravá Yamada,
není sestra toho Yamady.
Chápeš?
Je to docela složité, ale asi máš pravdu.
Tak nic...
Hej, Mahiru.
Jak to včera šlo?
Potkala jsi toho úchyla?
Zmlátila jsi ho?
Jo, potkala jsem ho, ale je stejně starý jako my.
A trošku jsem si s ním povídala.
Mahiru mluvila s klukem?
A nezmlátila ho?
A poznali se?
Má opravdu smůlu na kluky.
Mám strach,
ale neřeknu jí to.
Ne proto, že je to vtipné,
ale protože jsem její kámoška.
Je super, že si zvykáš na kluky.
Pořád pracuješ v té rodinné restauraci
i když tam chodí plno kluků.
To je pravda.
Jací jsou kluci v práci?
Um...
Jeden drsňák,
jeden, co ví o každém všechno
a jeden, který nepovažuje za člověka nikoho, kdo je starší 12-ti let.
Ti kluci jsou pěkně divní!
Hlavně ten poslední, ten
je ještě horší než úchyl!
Potkává samé magory.
Má smůlu na kluky.
Mám o ni strach,
ale neřeknu jí to.
Ne proto, že je to vtipné,
ale protože jsem její kámoška.
Spletla jsem se.
Znělo to, jako bych něco věděla.
Musím mu to příště vysvětlit.
Naposled jsem ho potkala tady.
Inami-san!
Yamada-kun?
Yama?
Oh, správně. Jsem Yamada!
Yamada Kirio!
Promiň, že jsem tě praštila.
Je to zvyk.
Je tak pěkná.
T-To je v pohodě!
Chodím na karate!
Karate?
Jsem tak nějak kapitán!
To bude asi hodně silný.
To proto mohl zastavit mou ránu.
To je super!
Um, myslela jsem si, že znám tvou sestru.
Myslela jsem, že se mnou pracuje.
Cože?
Ne!
Asi jsem se spletla.
Promiň.
Ne, nedělej si s tím starosti.
Na mojí sestře ani tak nezáleží!
Fakt.
Ale hledáš ji, ne?
Ne, ona je docela blbá.
Ale máš o ni strach, že?
Je tvá sestra roztomilá?
Moc roztomilá...
Chápu!
Takže ti na ní záleží!
Katanashi-kun!
Dobré ráno, senpai.
Slyšel jsi o tom úchylovi?
Úchyl?
V uličce za supermarketem.
Říká se, že je tam úchyl!
Oh, tam bývá docela tma.
Inami-chan tou uličkou chodí do práce!
Mám o ni strach, tak pro ni běž!
Já se spíš bojím o toho úchyla, ale...
Fajn, tak půjdu já!
Úchyl
Hej! Co ty na to? Hej!
Pomóóc!
Počkat, senpai!
Mám o ni strach, tak půjdu!
Katanashi-kun!
Hned se vrátím.
Zatím!
Dávej na sebe pozor.
Takanashi je na Inami milejší.
Ještě nedávno by odmítl.
Máš pravdu.
Doufám, že jsou kamarádi.
Stačilo by, kdyby Inami přestala mlátit lidi.
Že, Aoi-chan?
Chci něco víc sprostého a komplikovaného.
Sprostého a komplikovaného?
Ale takhle svoji sestru nenajdeš.
I-Inami-san!
Nejsem odsud...
Takže...
Pomohla bys... mi?
Mohla bys mě doprovázet
při hledání mojí sestry?
C-Co mám dělat?
S klukama to neumím.
Ale potřebuje pomoc...
J-Jestli chceš...
Prosím, doprovázej mě!
Proč se ptáš dvakrát?
Tohle je mapa k restauraci, o
kterém jsem ti říkala včera.
Děkuju!
Jsi skvělý člověk, Inami-san!
P-Poděkoval mi kluk!
A i když vím, že ho nemůžu mlátit,
pořád s ním můžu mluvit.
Možná se můj strach z mužů začíná lepšit!
A to díky Takanashimu-kun!
Tohle je osud, Inami-san?
Osud? To nevím...
Ano, je to osud!
Tak jestli budeš potřebovat, přijď do restaurace.
Dobře.
Vítej zpět, Takanashi-kun!
Huh?
Inami-chan není s tebou?
V půlce jsem to otočil.
Proč?
Není důvod, abych tam chodil.
A-Ale...
Jsi tak hodná, senpai.
Musím se jít převléct a pracovat.
Taneshimo, co se děje?
Katanashi-kun vypadal děsivě!
Mazlíčci O&O
Trénink malých psů
Staráme se o zvířátka
Jak vytrénovat psa
Onii-chan?
Co se děje?
Katanashi-kun se chová divně.
Divně?
Katanashi-kun...
Katanashi-kun je...
Katanashi-kun je na tom čím dál hůř!
Katanashi-kun?
Senpai.
Jsi v pořádku?
Nejsi, že?
Senpai, o čem to mluvíš?
Jsem v pořádku.
Jsi tak roztomilá, senpai.
Obvykle mě hladí jemně
a dotýká se těch nejlepších míst,
ale teď mě hladí moc drsně. Moc drsně!
Katanashi-kun se chová divně!
To tě obvykle hladí tak komplikovaně?
Ale... chová se divně.
To je zvláštní.
Od té doby co jsem ty dva viděl,
nemůžu se vůbec uvolnit.
Mám vztek.
Myslel jsem, že takhle se cítí majitel,
když pes, kterého trénoval, najednou
začne mít rád někoho jiného,
takže jsem byl celou noc vzhůru a četl knihy o psech.
Ale když o tom tak přemýšlím,
Inami-san vlastně není pes!
O tom bys neměl vůbec přemýšlet!
Co se děje s Takanashim-kun?
Něco divného.
Jako vrchní bych ho měla rozveselit.
Album Kyoko-san
Dám mu fotku Kyoko-san nebo tak něco.
Nebo ho nechám dotýkat se téhle panenky Kyoko-san.
Todoroki-san, po tomhle by se cítil ještě hůř.
Je to ale problém.
Možná bychom měli zavolat Kyoko-san.
Somo.
Víš o tom něco?
Huh? Já ne—
Nevím.
Vážně?
Vážně.
Nic nevím.
To je to tak vtipné?
Co se děje, Takanashi?
Jestli nepracuješ nemusíš tu ani být.
Tohle by tě mělo rozveselit.
C-C-Co je?!
Kyoko-san!
Mě tam nedávejte!
Hej!
Nechci si to přiznat, ale...
Někdo!
Jestli mě pohled na ty dva naštval,
tak jsem si myslel, že Inami-san je jenom moje.
Když mě Inami-san mlátila a já se o ni staral,
Já...
Katanashi-kun, přestaň!
Katanashi-kun, to je nebezpečné!
Katanashi-kun! Uklidni se!
Hej!
Co je, Takanashi-kun?
Katanashi-kun, to bude dobrý...
Jsi v pořádku?
Všem se omlouvám za starosti.
Nechte mě dneska odejít dřív.
Omluvte mě.
Přehnal to.
Přehnal to a zbláznil se...
Inami ho moc mlátila.
Takže je to moje vina?!
Asi jsem...
Ne, to ne...
Jsi v pohodě, Onii-chan?
Nazuno...
Slyšela jsem, že jsi dneska přišel dřív.
Taneshima-san volala.
Bála se o tebe.
Hej, Nazuno...
Copak?
Jsem...
Ano?
masochista?
Nejsi...?
Inami-san!
Jen aby bylo jasno...
A-Ano?
Zajímají mě jenom malé věci
a nejsem masochista!
Nejsem masochista!
Nemám radost, když mě někdo mlátí!
Já vím. Nemusíš to říkat dvakrát.
Jenom malé věci mě dokážou rozveselit!
Díky bohu.
Už je zase normální!
Nejsem masochista!
Tříkrát?!
Vypadá líp!
To mám radost!
Takanashi-kun se vážně zaměřuje na divné věci.
Chci poznat tvou něžnou stránku
Ale tobě se to očividně nelíbí
Ale touha to zjistit
Se ve mě vaří
Necháme to tak, jak to je
Držet si odstup je elegantní
Láska & Mír!! (Láska & Mír!!)
Konec cesty je schován v mé hrudi
Počkáme si na ten speciální den
Mapa našich snů je schovaná hluboko v našich očích
Je to naše tajná zbraň
Tak ji nechme v záloze
Pravá láska je nečekaný květ
Kozue-san, dáš si pivo?
Oh, díky.
Máte jenom jeden druh piva, ale je super!
A holky jsou tu tak roztomilé!
Tady je to super!
Víc.
Ok!
To bude problém.
Zatím tu není moc zákazníků, ale...
Jsem vrchní, tak si s ní musím promluvit.
Um... slečno?
Neměla byste si přivlastňovat
naše servírky...
Haf!
Mňáu!
Už to nejsou servírky?
Slečno.
Prosím, nepřevlékejte nám servírky.
Dělám to pro vaše lepší výdělky.
Máte pořád stejné uniformy, už je to nudné.
Jako odvětví služeb,
je musíte pořád měnit!
Nebojte, doma mám spoustu převleků.
Jsi koťátko, Aoi-chan!
Černé kotě.
Ty jsi štěňátko.
Jo.
Proč máš takovéhle převleky, Kozue-san?
Nevinné
oči
Dospělí mají své důvody.
Copak je, Sato-kun?
Jsi v pořádku?
Vypadají skvěle!
Víc!
T-Tohle dělá Kozue?
D-Dobré ráno, Takanashi-kun.
T-T-Tohle mi půjčila Kozue-san.
Roztomilé...
By to bylo, kdyby jsi byla o 10 let mladší.
Zjistil jsem, že moje sestra
byla ve čvrti Yoshiwara...
Wow, holky! Holky!
8. Chod
Oh, Moje Sestra!
Ne, moje sestra!