dakishimetainda (panpanpan)
Chci tě stlačit
抱きしめたいんだ　（ぱんぱんぱん）
kamishimetainda (waowao)
Chci ponořit svoje zuby do tebe
噛み締めたいんだ　（わおわお）
odokashitainda ima wa gaman shiyou Coolish Walk.
Chci tě překvapit, ale dnes se držím dále, Drsnou chůzí.
脅かしたいんだ　今は我慢しよう　Coolish Walk!
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpan
ぱんぱんぱん　ぱんぱん
panpanpan pan pan
ぱんぱんぱん　ぱん　ぱん
panpanpan panpaan
ぱんぱんぱん　ぱんぱ～ん
heijoushin ga daiji desu (panpanpanpan)
Je důležité zachovat si imidž. (panpanpanpan)
平常心が大事です（ぱんぱんぱんぱん）
hayaru kokoro wo osaete (monmonmonmon)
a zachovat si svého ohnivého ducha. (monmonmonmon)
逸る心も抑えて（もんもんもんもん）
joujikijin ni narimashou (panpanpanpan)
Staneme se rozumnými lidmi, (panpanpanpan)
常識人になりましょう　（ぱんぱんぱんぱん）
yabai hito nara sugu nareru
i když si nebezpečný, jedním se staneš též.
ヤバイ人ならすぐなれる
aoi futari no hebun koinu ni naru yume wa (pea)
Naše nevinné božstvo sní nad přeměnami v pejsky. (A pair)
青い二人のヘブン子犬になる夢は（ペア）
yukai tokumori no nou wo toreesu shite
Chci tě točit okolo svých šťasných nudlí
愉快特盛りの脳をトレースして
(sora wo) kakemawaritai
a běžet okolo oblohy!
（空を）駆け回りたい
yureru omoi no shita no kaniku ni wa
Ovoce pod kolísavými citmi
揺れる思いの下の果肉には
koi no oishisa datte fukuranderu
praská od chutě lásky.
恋の美味しさがだって膨らんでる
sugoi menyuu wo tsukuru kouryakuhou nara
Když je způsob na výrobu super jídelníčku,
すごいメニューを作る攻略法なら
mattou ni furuutsu hagukumimashou
tak hurá vypěstova to ovoce perfektně.
全うにフルーツ育みましょう
dakishimetainda (panpanpan)
Chci tě stlačit. (panpanpan)
抱きしめたいんだ　（ぱんぱんぱんぱん）
kamishimetainda (waowao)
Chci ponořit svoje zuby do tebe. (wowwow)
噛み締めたいんだ　（わおわお）
odokashitainda ima wa gaman shiyou (panpanpan)
Chci tě překvapit, ale teť se držím vzádu. (panpanpan)
脅かしたいんだ今は我慢しよう　（ぱんぱんぱん）
shugyou wo shiyou (panpanpan) zettai shiyou Coolish Walk
Budu  trénonat, (panpanpan) a určite to dokážu, Drsnou Chůzí
修業をしよう　（ぱんぱんぱん）　絶対しよう　Coolish Walk
Překlad - Nicol Hatake
Encod - Tomoki Ryu
Láska je Globální
9. Chod
Co to?
Oh, to jsou oni.
Sato-kun?
Vyděsilo mě to.
Přeháníš.
Je to jenom mobil.
Co je?
Jsi opravdu moderní.
Oh, Yachiyo nemá mobil.
Neumí zacházet se stroji.
To se jen tak nevidí.
Um, naučila jsem se, jak
zacházet se stroji v práci,
ale je fakt těžké naučit se zacházet s pokladnou
a naučit se používat
mobil, aby mě nezabil.
Nezabije tě, ale...
Je to pohodlné.
Máš zájem?
Trošku, asi.
Sato-kun, běž s ní jeden koupit.
Můžete hledat ten pravý třeba celý den.
Jau.
Jestli chceš,
vezmu tě o přestávce do obchodu.
Jen běž.
Tak? Rozhodni se.
Ale mobily jsou...
Je to telefon.
Jestli umíš používat domácí telefon,
tak to bude v pohodě.
Nenapadne mě?
Tak daleko technologie ještě není.
Sato-kun, taky moc dobře
neumím mluvit s prodavači.
Fajn.
Vítejte.
S čím vám můžu pomoct?
Nový mobil.
Chápu.
Pojďte tudy.
Máte roztomilou přítelkyni.
Není to moje přítelkyně.
Už víte jakou značku?
Nějaký, co se lehce ovládá.
Že?
Tak to možná tenhle.
Má méně funkci.
Myslím, že bude ideální.
Tak tenhle.
Dobře.
Jaké funkce byste chtěla?
Plán pro páry?
Ne.
Něco levného.
Že?
Chápu...
Když ho nebudete moc používat,
tyhle služby by měly být nejlevnější.
Vážně to s prodavači neumím...
Určitě na mě zírá.
Je vaše přítelkyně mistryně
bojových umění nebo tak něco?
Jak jsem řekl, není to moje přítelkyně.
Děkujeme.
Senpai...
Jsou rozkošný pár, že?
Chcípni.
Tak, dal jsem ti tam kontakty.
Děkuju, Sato-kun.
Vážně nejsi dobrá v ničem kromě práce, že?
Měla bys dospět.
Dám ti tam pár čísel.
Číslo na manažerku?
Dej tam tvoje, Sato-kun.
Jo.
Číslo na manažerku si
určitě pamatuješ, že?
Kruci.
Kruci?
Um, chci tam čísla na všechny.
Jasně.
Zeptej se Taneshimy, jak mailovat.
Co je mail?
Jako bys posílala dopis z telefonu.
Můžu ti teda něco napsat?
Kyoko-san udělala to. Kyoko-san udělala támhleto.
Jestli chceš.
Inami-chan!
Dostala jsem kopačky!
Řekl mi, že nemá rád násilné ženy.
Tak jsem se naštvala a udělala mu Německý suplex!
To je brutální, Kozue-san.
Už to nezvládám.
Nech mě vyplakat se ti na hrudníku.
Jsem tak sama.
Nemůžu za to, že se kvůli mým prsům cítíš sama!
To jsem neřekla, Inami-chan!
Ztiště se.
Čáu, Takanashi-san!
Yohei-san?
Co se děje?
Moc jsem tehdy nepomohl,
tak jsem se vrátil.
Je tu prázdno.
Někdy ale máme narváno.
Máte zákazníka.
Oh, ona vlastně není zákazník...
No...
Je fakt pěkná.
Volal jsi mě?
Huh? Nikdo tu není.
Myslela jsem, že mě někdo volal.
Je pod tebou.
Je v bezvědomí.
Co se stalo?
Sejmula jsi ho, to se stalo.
Nevyslíkej ho.
Huh?
Nevyslíkej se!
C-Co?
Hej, říkal jsi, že jsem pěkná, že?
Jo...
Vezmi si mě, ať spolu můžeme chodit!
Trošku to popletla.
Um...
Kdy bude obřad...?
Yohei-san!
Ne, chci říct...
Jsem nezaměstnaný! Nemůžu se ženit!
Můžu ti pomáhat!
Ne!
Chci dívku, kterou miluju, ochraňovat sám,
takže by to nefungovalo!
Omlouvám se!
Uteč.
Použije suplex, protože jsi ji odmítl.
Šup, šup!
Nikdo se o mě ještě takhle nestaral...
Huh?
Odmítl mě, protože pro mě chtěl jen to nejlepší.
Neodmítl mě, protože jsem se mu zdála divná.
Jasně! Nee-san to nevzdá!
Vzdej to!
Je mi Yoheie-san líto, zapletl se
s nebezpečnou ženskou.
Tak ty jsi tu taky, Mitsuki-san.
Soma-san mě o něco poprosil.
Chceš to vidět?
Malinká Vrchní!
Chtěl ji po mně.
Na co ti bude?
Zajistí mi to bezpěčí.
Oh, na nic divného.
Ale je roztomilá.
Byla na všechny z gangu milá.
Vždycky se smála a byla přátelská.
Proč nemá žádné kamarády ve svém věku?
Poflakuje se s gangem
a chodí s katanou.
Ale to nevadí.
Patří nám všem.
Ani bych nechtěla, aby se
kamarádila s někým normálním.
Na to je až moc dobrá!
Jestli ji někdo kromě šéfky osloví křestním jménem, tak—
Oh, Yachiyo...
Ano, Sato-kun?
Ohledně další objednávky...
Mimochodem, Todoroki-san, to máme dneska ale krásně, že?
Sato-kun, jsi nějak divný.
Říkej mi Yachiyo.
Ne, ne, Todoroki-san.
Slečno!
Nemůžete nechat toho blonďáka říkat vám křestním jménem!
Ale, Sato-kun...
Je to nějaký násilník!
Bývala jsi v gangu.
Oh, Mitsuki-san,
nebuď na Satoa-kun zlá.
Pravda, asi vypadá drsně a má divné vlasy...
O těch vlasem jsi to přeslechla.
...ale je to můj nejlepší přítel.
Je pro mě moc důležitý!
Ka                 marád
Že, Sato-kun?
Jsme kamarádi, ne?
Nechceš snad?!
Tím to není.
Souhlasím, jsme kamarádi.
Proč ten tón?!
Slečno.
Kluci a holky nemůžou být kamarádi.
Při každé příležitosti,
kluci vždycky hledají způsob jak dívku pohltit.
Tak jsem to nemyslela, slečno.
Tak jak to myslíš?
No...
Prostě to není v pořádku!
Sato-kun, co myslí tím pohlcením?
Jíst jídlo.
Bojím se!
Takanashi-kun, zachraň mě!
Sato jí říká křestním jménem?
Nemyslím, že je to problém.
Mitsuki-san říkala, že mě Sato-kun pohltí.
Slečno!
Šéfko, tak jsem to nemyslela.
To by mělo stačit.
No, Yachiyo-san?
Mobily jsou složité.
Ale je výhodné je používat.
Máš pravdu.
Až přijdu na to, jak mailovat,
můžu si se Sato-kun
kdykoliv psát o Kyoko-san!
Už je to připravené, teď
ti ukážu, jak to používat.
To je fajn.
Kéž bych si já mohla
mailovat s Takanashim-kun.
Hej, Yamado.
Zapomněla jsi vyměnit popelníky.
Říkal jsem ti, ať to uděláš.
Nechtěj, abych se opakoval.
Zapisuj si to.
Takanashi-san, to už jsi mi říkal.
Nemusíš mi to připomínat.
Asi by sis to měl zapisovat.
Dělám si srandu.
Katanashi-kun, uklidni se!
Ta Yamada...
Štve mě, když pomyslím na
to, že dostává stejnou mzdu!
Nováčci nedostávají stejně.
Vážně?
Ano.
Dostávají asi o 30 yenů míň.
Rozdíl mezi mojí a její mzdou je 30 yenů?!
30 yenů?!
Ten Takanashi-san...
Je jako zlá švagrová.
Klid, Aoi-chan.
Jenom na mě křičí
a je pilný
a má brýle a je to detailista
a má hned všechno hotové.
Chci si ho vzít!
Aoi-chan, ty ho chválíš.
Proč je na mě Takanashi-san zlý?
Nejsem.
Ty jsi utekla z domu, že?
N-N-Ne.
Měla by ses naučit starat sama o sebe.
Musíš se vrátit domů―
Budu se snažit.
Od zítřka budu tvrdě pracovat!
Ti, co to říkají to nikdy nesplní.
Rozčílil jsem se a teď jsem unavený.
Časopis o Psech
Tohle mě rozveselí.
Mitsuki, jsi si jistá?
Blbe!
Je to naše povinnost!
Kvůli šéfce jsme nedávali pozor,
ale musíme se ujistit,
že je tohle vhodné
pracovní místo pro slečnu.
Musíme se ujistit, že tu nejsou
další magoři jako ten blonďák...
Hej a ty jsi sakra kdo?!
Takanashi Kozue, budoucí žena toho muže!
Než jsem se nadál, už mě sledovala.
Takže můj miláček a Mikki se bojí o slečnu.
A tvůj miláček a Mikki jsou kdo?
Sledujete je, protože se o ni bojíte, že?
Správně.
Šéfka se o sebe postará, ale slečna...
Ona...
One je tak roztomilá!
Jsi trošku divná, viď Mikki?
Šéfka je najala, takže budou v pohodě.
Ale, ale, drahoušku, ona se jen bojí,
stejně jako každá starší sestra.
Tomu rozumím.
Poohlédneme se a uvidíme.
Ty...
Mimochodem, tamto je můj bratr
a ten je úplně v pohodě.
Je to úchyl, který má zájem jen
o dívky mladší 12-ti let a o malé zvířátka.
Nemusíte se vůbec bát.
Právě naopak.
Ale ty dva v kuchyni neznám.
Podle mě jsou docela nebezpeční.
Ten, co se pořád usmívá, možná vypadá mile,
ale je to sadista.
Zaměří se na tebe, začne ti
vyhrožovat a u toho se bude usmívat.
Ten nabručený vypadá jako playboy,
ale takoví bývají vždycky milí
a většinou se zamilujou do někoho z práce.
A možná že se zamiloval do slečny...
Mitsuki, ona tě jenom provokuje.
Slečna!
Todoroki-san!
Somo-kun!
Čekala jsem na naši společnou přestávku celý den.
Já...
Já už to nevydržím!
Slečno!
Dal bys mi tu fotku Kyoko-san?
Ok.
To byla kočka?
Jo.
Myslím, že to byly 3 staré kočky.
Děkuju, že mi ty fotky dáváš.
To nic.
Můžu si tě taky vyfotit?
Moje fotky by nikdo nechtěl.
To není pravda.
Yamado.
Přestaň tam postávat a běž udělat kávu.
Ok.
Co to děláš, Yamado?
M-Moc se snažím...
Moc se snažíš si tam něco čmárat?
Ježiš.
Já... Já...
Utíkám!
Utíkáš od utíkání?
To je ten blonďák, co slečně
říká křestním jménem!
Sato-kun...
Kyoko-san udělala tamto... a támhleto...
A Kyoko-san Kyoko-san, Kyoko-san a Kyoko-san...
Zůstaň silný, zdá se jí o tobě.
Zatím žádný problém.
Ne, ten blonďák je do ní blázen!
Mitsuki, stačilo by, ne?
Nevím, co ten blonďák dělal.
Yamada-san je už přes hodinu pryč.
Půjdeme ji hledat.
Zapomeň na ni.
Během práce si něco čmárala.
Co mi Takanashi-
san dal
za úkol:
Dolít vodu
Dosypat kávu
Psala si, co jsi jí dal za úkoly.
Yamado?!
Vzlyk, vzlyk!
Co ti tak trvalo?!
Už jsem myslela, že
mě nikdy nepřijdeš hledat.
Promiň, Yamado.
Jsi tak blbej, Takanashi-san!
Kreténe!
Idiote!
Blbe!
Podivíne!
Transvestito!
Yamado...
Úchyle!
Pedofile!
Yamado.
Prcku!
Ještě chvilku a naštvu se.
Taneshimo-san!
Inami-san!
Vítej zpět, Aoi-chan!
Vítej zpátky.
Jaj, piš si to, až to dokončíš.
Co se stalo?
Celou dobu nás špehovali.
Proč by to dělali?
To je jedno.
Nic neprovedli, ne?
Že, Sato-kun?
Co se děje, Sato-kun?
Možná jsem na Yamadu byl moc přísný.
Měl bych jí dát ještě šanci.
Opravdu se snaží.
Takanashi-san
je pitomej.
a má
divné brýle.
Chci poznat tvou něžnou stránku
Ale tobě se to očividně nelíbí
Ale touha to zjistit
Se ve mě vaří
Necháme to tak, jak to je
Držet si odstup je elegantní
Láska & Mír!! (Láska & Mír!!)
Konec cesty je schován v mé hrudi
Počkáme si na ten speciální den
Mapa našich snů je schovaná hluboko v našich očích
Je to naše tajná zbraň
Tak ji nechme v záloze
Pravá láska je nečekaný květ
Mail?
Kyoko-san
byla dneska
super.
Asi je tak krátká, protože
to neumí používat.
Fajn.
Je rok 2125.
Země je v ohrožení
a jen mladí ji mohou zachránit.
10. Chod
Žádný telefon, žádný problém
Jsem zvědavá, co se stane.