Utiš hněv bohů.
Sonzainai uvádí
Modli se, uctívej je.
Je osamělá noc, tak pociť lásku,
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX]
top se v ní, dychti po ní.
Dvě cesty vryté do srdce.
Proklínej dobu, záviď druhým.
Tělo je zbarveno chaotickými časy.
Zmáčené pěsti jsou svázány.
Je osamělá noc, tak pociť lásku,
top se v ní, dychti po ní.
V nepříznivých časech vyhledávej vzrušení.
Boj se minulosti zmražené temnotou.
Probodané oči, propletené mysli,
přetrvávající chraplavý hlas.
Čím více bojujeme,
tím více utíkáme.
Zármutek se stává nekonečným,
nekonečným, nekonečným.
Možná budeš vládnout celému světu,
možná budou tvá přání splněna,
stejně tě ale pohltí prázdnota vyplývající ze samoty.
Ciť uspokojení, ciť uspokojení.
Hokuto no ken: Raóův příběh
Dobyvatel nebes
Ciť uspokojení, ciť uspokojení.
Lidstvo, které během období míru myslelo jen na to, jak si užít, propadlo šílenství…
…a časem bylo zasaženo úderem kladiva.
Celý svět sežehly nukleární plameny.
Vše bylo zničeno.
Řád a city se staly minulostí…
…a těch pár přeživších muselo čelit temnému konci století.
Šlo o svět, ve kterém záleželo pouze na síle.
Síla znamenala spravedlnost.
Byla to doba, v níž silní měli všechno…
…a slabí se mohli pouze choulit strachy.
Mé pěsti dobijí nebesa!
Jste v pořádku, dědo?
Ano, jsem.
Vesnice už je nedaleko.
Já vím.
Stálo to za tu dlouhou cestu.
S tímhle množstvím mléka se všechna miminka ve vesnici…
A sakra!
Schovejte se!
To je ale úlovek!
Zbožňuju tuhle éru!
Můžeme si vzít vše, co se nám zamane!
Chlast, maso i ženský!
Lidé se nyní dělí na ty,
kteří berou, a na ty, kterým je bráno.
Slabí mohou leda tak svírat suchou hlínu a modlit se…
…za příchod spasitele, jenž by
v této chaotické éře opět nastolil mír.
Nějakej čas si nebudem muset
dělat starosti se sháněním jídla!
Ty sráči!
Proč tady takovej obr jako ty stojí jak tvrdý Y?
Málem jsme poškrábali kápovu milovanou mašinu!
Kliď se nám z cesty!
Uhněte.
Cos to řek?
Přeskočilo ti?
Copak si neuvědomuješ, v jaký seš situaci?
My patříme k Džiraiovu nepřemožitelnýmu gangu!
To ty se budeš klidit z cesty!
Už s tím blbcem nebudem ztrácet čas a vyrazíme!
Rád bych tě zabil,
ale pro tentokrát to nechám plavat.
Tak dělej! Nech nás projet!
Ani mě nenapadne.
Co?
Kdybych sešel ze své cesty, nebesa by se mi vysmála.
Nebesa?
Nemáš v hlavě o kolečko víc?
Koukej zmizet, než napočítám do nuly.
Pět,
čtyři,
tři…
Ty šmejde!
Zabte ho!
Vy ale naděláte kraválu.
Džiraii!
Že se ti vysmějou nebesa?
Co to je za kravinu?
Co pro nás nebesa kdy udělaly?
Akorát tak zničily zemi a vyvolaly tuhle éru síly.
To je zkrátka náš kápo!
Mluví jako učenec!
Když seš silnej, můžeš si dělat, co se ti zlíbí,
což znamená, že tahle éra patří nám.
Koukám, že máš slušně vypracovaný tělo.
Hele, nechtěl by ses přidat k Džiraiovu gangu?
Když se budeš dostatečně snažit,
mohl bych z tebe udělat kapitána.
Jak nevýznamné.
Co?
Kapitán je ti málo?
Co bys teda chtěl?
Chlast? Maso?
Chci, aby mi celý svět klečel u nohou.
Ty seš ale vymaštěnej.
Dám ti pořádnou lekci.
Ukážu ti, že idioti a slaboši jsou v týhle době bez šance na přežití!
Tumáš!
Řetězovej bič!
Co?
Můj řetězovej bič…
Laciné triky si na mé pěsti nepřijdou.
Řekl jsi to správně.
Idioti a slaboši jsou bez šance na přežití.
Džiraii!
Je to monstrum!
Zdrhejte!
Zachraň se, kdo můžeš!
N-necháme tě projít!
R-račte, pane!
Necháte mě projít?
Jste zbabělci, kteří se ani nedokáží držet své cesty!
Zmiz!
A šiř příběhy, které otřesou světem.
Jmenuji se Raó.
R-Raó…
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Sógo.
Fakticky jsi šel pořád rovně.
Člověk nesmí sejít ze své cesty.
Učiň tak a nebesa se ti vysmějí.
Vůbec ses nezměnil.
Kde je Reina?
Sejdeme se s ní po cestě tam.
Konečně je to tady.
Přísahám bohům, že se stanu vládcem.
Použiji tyto pěsti, jimiž mě obdarovala nebesa,
ke spasení světa.
Hej, jde se tam tudy.
Říká se: „Když spěcháš, vem to oklikou.“
Nesejdu ze své cesty.
Jak myslíš.
Jdu napřed.
Hrad Kigan
Výborně.
To bylo působivé, Reino.
Jako kdyby do týhle ocelový pevnosti sestoupil anděl.
Moc si té vaší pochvaly vážím, Králi démonů.
Líbíš se mi, Reino.
Ode dneška budeš mou kurtizánou
a budeš mi každý den předvádět svůj tanec.
Já?
Moji vazalové a papaláši budou nadšení, když budou moct během každé hostiny obdivovat tvůj tanec.
Skvělý nápad!
Ne, pro vás by jí byla škoda.
Zapomeň na kurtizánu a staň se mou ženou.
Zahrnu tě luxusem.
Takováto slova si prostá tanečnice z cizí země ani nezaslouží.
Při vší úctě, Králi démonů,
mohla bych vás požádat o laskavost?
Jsem jedno ucho.
Jsem ochoten ti splnit sto nebo dvě stě přání.
Cestovala jsem s mým na flétnu hrajícím bratrem Sógou a ještě jedním mužem hrajícím na koto.
Chtěla bych vás požádat,
zda byste je nezaměstnal na svém dvoře.
No proč ne.
To není problém.
Mockrát vám děkuji.
Takže se jmenuješ Sóga?
Docela ti to s tou flétnou jde.
Děkuji.
Jsem velmi vděčný za vaši přízeň.
A kde je ten muž hrající na koto?
Zdá se, že má trochu zpoždění,
ale věřím, že tu bude cobydup.
Trvá na tom, že se musí držet
své cesty a nebrat to zkratkami.
Jak to myslíš?
Zvuk jeho kota je tak nádherný,
že jakmile se spojí se Sógovou flétnou, můj tanec bude ještě zářivější.
Tak na to se těším.
Ale podle všeho stále ještě nedorazil,
tudíž navrhuju, abychom si zatím trochu užili.
Hej, hej, hej!
Kdo sakra seš?
Ty asi nebudeš místní, co?
Víš ty vůbec, kde seš?
Tohle je hrad Kigan Krále démonů Gorama.
A my jsme jeho osobní strážci: Démonická armáda!
Pozval mě sem ten váš Král démonů.
Cože?
Dobrej vtip!
Král démonů by si sem nikdy nepozval takovýho chuligána, jako seš ty!
Co to máš na zádech? Koto?
A co jako?
Jsi snad muzikant, kterýho pozvali na hostinu?
To jsem.
Takovej obr že je muzikant?
Se mi nějak nezdá.
Tak co kdybys to dokázal tím, že bys nám něco zahrál?
No? Tak co bude?
Jestli na to neumíš nic zahrát, nenecháme tě projít.
Břídilové jako vy nejsou hodni slyšet zvuk mého kota!
Cos to řek?!
Toho kripla asi omrzel život.
Na něj!
C-co to?
Minul jsi?
H-hej!
T-ty hajzle!
Co to na nás zkouš—
Zaveď mě za svým pánem…
…ať mu mohu zahrát na své koto.
Pusťte mě, prosím!
Vždyť budeš mou ženou,
tak se přestaň bránit…
…a ukaž mi tu svoji hladkou
kůžičku, co skrýváš pod kostýmem!
Počkejte, prosím!
Ani mě nenapadne!
Ne!
Stalo se něco strašného, Králi démonů!
Proč tu hulákáš jak na lesy?
V-víte,
chtěl by se s vámi setkat
jeden muž, jenž tvrdí, že je muzikant.
Zabil všechny vojáky, kteří se ho pokusili zastavit.
Chápu.
To musí být Reinin společník.
Pusťte ho dál.
Provedu.
Ty jsi Král démonů?
A ty hraješ na koto?
Slušné vychování mu nikdy nic neříkalo,
tak mu prosím odpusťte.
Neudělám nic, čím bych Reinu zahanbil.
Tak mi něco zahraj.
Bedlivě naslouchej…
…zvuku mého kota!
Neumím na něj hrát!
Kdo k čertu jsi?
Tohle místo se mi líbí.
Učiním z tohoto hradu svou základnu.
Cože?
T-ty zmetku!
Dochází ti vůbec, jak s Králem démonů mluvíš?!
Král démonů?
V Zemi asurů, v mém rodišti,
je král démonů králem mrtvých.
Je k popukání, že se nazýváš králem mrtvých.
Jak se opovažuješ říci Králi démonů něco takového?!
Kde jste, stráže?!
Máme tu mezi sebou padoucha!
Takže ty seš ten padouch?!
Nemysli si, že se odsud dostaneš živej!
Břídilové by si neměli otvírat hubu.
Toto je boj mezi králi.
Drž klapačku!
Zabijte ho!
Připrav se na smrt!
Nedělejte žádné hlouposti.
Reino, ty…
Cikánská tanečnice byl pouhopouhý převlek.
A já zase…
…nejsem muzikant.
Bylo to součástí divadýlka, které jsem zosnoval, abychom se sem dostali.
I když tenhle chlapík
se samozřejmě na svou roli moc nehodil.
Takže vy máte v plánu dobýt tenhle hrad ve třech lidech?
Ano.
Stačí nám porazit krále.
Čili tebe.
Jste hlupáci, kteří neví, co se sluší a patří!
Připravte se na to, že vás
rozdrtí Gabi ken Krále démonů!
Bojový styl z hory E-mej-šan.
Gabi ken: Šucudó mókó no kata.
Gabi ken: Choreografie zuřivého draka vynořujícího se z jeskyně.
Zdá se, že nejsi úplně marný.
Co to meleš?
Král démonů tě zabije jedním úderem!
Zmasakrujte ho, Králi démonů!
Gabi ken nemá proti mému
Hokuto Šinkenu nejmenší šanci.
Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
existuje již po 1 800 let bojový styl, jenž je předáván z mistra na žáka: Hokuto Šinken.
Jde o strašlivý zabijácký bojový styl, jehož útoky na tlakové body dokáží zevnitř zničit protivníkovo tělo.
Nesmí ho ovládnout nikdo nezasvěcený, a proto je vždy předáván pouze jednomu následníkovi.
Za 1 800 let se nestalo, aby prohrál s některým z dalších bojových stylů.
A traduje se, že hvězdy Hokuta chrání císaře nebes.
N-neříkej mi, že ovládáš Hokuto Šinken!
Jmenuji se Raó.
Zapamatuj si to jméno a táhni do pekla.
Říká se, že když se zjeví Hokuto, svět upadne v chaos.
Chceš na světě vyvolat chaos, Raó?!
Mám v úmyslu pravý opak.
Použiji tyto pěsti, jimiž mě obdarovala
nebesa, a zachráním svět před chaosem!
Nesmysl.
Kitocu ken!
Démonická technika prázdnoty.
S lacinými triky si na mé pěsti nepřijdeš.
Přišel jsi na to, že jsem do svých
technik tajně zakomponoval zbraně?!
Poslaly už nejednoho bojovníka na onen svět!
Trapné triky!
Otrávené zbraně nemají
v bojových uměních co dělat.
Předveď mi své tajné techniky, Gorame!
Přece tě nazývají králem, nebo ne?!
Raó!
Zkus zblokovat tajnou techniku Gabi kenu!
Júmei róga ken!
Technika vlčího tesáku.
Staň se součástí mé legendy a propadni se do hlubin pekelných, Králi démonů Gorame.
Tajná technika Hokuto Šinkenu:
Góšó ha!
Vlna způsobená železnou dlaní.
Jak se zachováte?
Naším cílem není vás zabít,
nýbrž zmocnit se tohoto hradu.
Přijmete Raóa za svého krále?
Každý, kdo je proti tomu, abych byl králem, mě může vyzvat na souboj.
V mžiku vás zabiji.
Dobře mě poslouchejte!
Teď, když jsem se stal králem,
budu znám pod jménem „Ken-ó“.
Ken-ó = Král bojových umění.
Ken-ó neboli král, který svými pěstmi dobije svět.
Nebesa obdařila jeho pěsti silou, se kterou na tomto zpustošeném světě nastolí nový řád!
Stanu se vládcem celého světa.
Takový je Ken-óův úděl.
Každý, kdo se mi postaví nebo mě zradí,
zakusí hrůzu a stihne ho smrt!
Avšak…
…ti, co mi odpřisáhnou věrnost,
získají vše, po čem touží!
Ať žije lord Ken-ó!
Toto byl začátek Ken-óovy vlády,
o které si budou povídat i další generace.
Raó…
Tak vláda, jo?
To je k smíchu.
I když ses zmocnil mého
hradu Kigan, moc si o sobě nemysli.
Ke Svatému císaři se časem donese, co máš v plánu.
Svatý císař?
A to je kdo?
Na tom nesejde.
Každý, kdo se mi postaví do cesty,
bude rozdrcen těmito pěstmi!
Takže dobyl hrad Kigan.
Raó, budu bedlivě sledovat tvé kroky.
Toužím po tom sdělit ti, co k tobě cítím.
Stín, jenž se vznášel nad řekou,
vypadal tak smutně a zdálo se, že ho to odnese pryč.
Následuj červenou nit, jež ty dva spojuje.
Jako bambusová loďka, která se nechává unášet proudem…
Ach, pomalu se vyjasňuje.
Začíná se zvedat mlha.
Ach, tělo ponořené do slzné řeky
je odnášeno pryč.
Příště
Králové rozumí králům!