Démonův osud je poznamenán láskou,
Sonzainai uvádí
tužbami a ostatními lidmi.
Je osamělá noc, tak pociť lásku,
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [ACX]
top se v ní, dychti po ní.
Dvě cesty vryté do srdce.
Proklínej dobu, záviď druhým.
Tělo je zbarveno chaotickými časy.
Zmáčené pěsti jsou svázány.
Je osamělá noc, tak pociť lásku,
top se v ní, dychti po ní.
V nepříznivých časech vyhledávej vzrušení.
Boj se minulosti zmražené temnotou.
Probodané oči, propletené mysli,
přetrvávající chraplavý hlas.
Čím více bojujeme,
tím více utíkáme.
Zármutek se stává nekonečným,
nekonečným, nekonečným.
Možná budeš vládnout celému světu,
možná budou tvá přání splněna,
stejně tě ale pohltí prázdnota vyplývající ze samoty.
Ciť uspokojení, ciť uspokojení.
Hokuto no ken: Raóův příběh
Dobyvatel nebes
Ciť uspokojení, ciť uspokojení.
Na světě panoval chaos.
Nukleární plameny započaly novou éru.
Silní vůdci rozšiřovali své území,
a při střetu dvou sil létaly vzduchem jiskry.
Spolu s jiskrami na zem dopadaly i slzy.
Bezmocným nezbývalo nic jiného než se nechat utiskovat, nebo zabít.
Jeden muž se však snažil nastolit mír.
Jmenoval se Raó.
Raó kráčel vstříc své vládě.
Reina neuposlechla Raóa
a šla prozkoumat novou zemi na jihu,
avšak byla zajata jedním
z Judových podřízených: Dagarem.
A Juda pak s úsměvem na rtech řekl,
že se Raóovi jednoho dne postaví do cesty Hádes a Svatý císař.
Pěsti zabořené do horkého písku!
Reino,
budeš se jako vždy držet za předsunutou jednotkou.
Ne.
Budu vepředu.
Cože?
Ty popáleniny se přece ještě…
Není to nic vážného.
Jenže…
Nejednej se mnou jako s obyčejnou ženou.
Jsem velitelka Ken-óovy osobní stráže:
Rytíř dvou mečů.
Už nikdy nenechám své muže zemřít.
Tak ty jsi kvůli Raóovi také
ochotna pokrýt své meče krví?
Ken-óova armáda!
Sem s nima!
Odrazíme jejich útok!
A mám tě!
Ti muži nepatří k Hádově armádě!
Jsou to jen obyčejní banditi, kteří se nechali ovládnout svými tužbami!
Všechny je zabijte!
Reina má pravdu.
Nikterak se neliší od banditů.
O co Hádes usiluje?
Proč?!
Až doteď jsme měli téměř nulové ztráty!
Proč se nám nedaří porazit Hádovu armádu?!
Partyzánská válka.
Splynou s davem,
zaútočí zezadu…
…a poté opět splynou s davem.
Nemáme se s nimi, jak vypořádat.
Velká armáda nemůže rychle
reagovat, a proto nám tolik zatápí.
Jako když lva sužují mravenci.
Zlikvidujte každého, kdo nám odporuje.
A je jedno, zda jsou to jen civilisté či nikoli.
Tím bychom si mohli zavařit.
Hádes vládne pouštní zemi.
Máme-li překročit poušť,
budeme potřebovat pomoc od vesničanů.
Když je všechny pozabíjíme,
nikdy tu poušť nepřekročíme.
Nejvíc vojáků padlo v této oblasti.
Něco tam musí být.
Já se o to tedy postarám.
Ne, půjdu já.
Jsem na tyto věci zvyklý.
Tamhle je vesnice.
To je ono?
Nevíme to jistě, ale je to velice pravděpodobné.
Jste všichni připravení?
Ano!
Jdeme!
Co se děje?
Jsme potulní obchodníci.
Během písečné bouře jsme
zabloudili a nějak jsme se octli tady.
Někteří z nás onemocněli.
Pomohli byste nám, prosím?
Prošli jste si pořádným peklem.
Moc toho v této zapadlé vesnici
nemáme, ale klidně si tu odpočiňte.
Mockrát vám děkujeme.
Tudy, prosím.
Dejte mi vědět, kdybyste něco potřebovali.
Děkujeme za vaši pohostinnost.
Nemáte zač.
Lidé přeci pomáhají těm, co to potřebují.
Nevadilo by vám, kdybychom si tu trochu zaobchodovali?
Jen si poslužte.
Tohle je zapadlá vesnice,
tudíž si všichni rádi prohlédnou nové zboží a poslechnou si zvěsti o ostatních zemích.
Daru půjde na sever.
Jistě!
Gumai na jih.
Provedu!
Sagu na východ.
Dobře!
A já na západ.
Jak se vám líbí hedvábí z východu?
Pokud to obléknete svým ženám,
zaručuji vám, že se do nich znovu zamilujete!
Na první pohled se to jeví
jako zcela normální vesnice,
ale něco tu nesedí.
Zbraně Ken-óovy armády!
Co takhle jídlo v konzervách?
Dám vám slevu.
Stále je můžete bez obav sníst.
Kdes k tomu přišel?!
Tohle zdobilo Gerovu helmu!
Madam, odkoupím naprosto cokoliv.
N-ne, nepotřebuji nic prodávat.
To sice tvrdíte, ale pravdou je, že u sebe máte něco, co nám nechcete prodat, že?
Shromážděte všechny vesničany ve jménu Ken-óovy armády!
Rozkaz!
Vím, že máte něco společného s Hádovou armádou!
T-to není pravda…
Tak proč měl jeden z vesničanů u sebe tohle?!
I-inu…
Našli jsme to v poušti.
Chcete na mě hrát divadlo?!
Kdo tedy zabil Rigu?!
Kam jste odvlekli Darua a Gumaie?!
Ven s tím!
Kdo to byl?!
Kdo se smál?!
Chceš-li schovat strom, využij lesa.
Cože?!
Chceš-li schovat člověka, využij lidí.
Kdo…?
Kdo to řekl?!
Co jsi udělal?
Šitocu kecu.
Probodnutí prstem.
Zbývají ti dva měsíce života.
Až nadejde čas, selžou ti plíce a zemřeš bolestivou smrtí.
Vy parchanti!
Jak se opovažujete zranit pana Sógu?!
Jebat na to!
Všechny je zabijem!
K-kdo…
Čí je to práce?!
Stůjte! Stůjte!
K čertu…
Stratégu Ken-óovy armády Sógo,
pakliže přežiješ, vyřiď Ken-óovi,
že jen hlupák by se nazýval králem.
Vesnice… zmizela.
O-odmítám tu…
…natáhnout bačkory.
Musím o tom co nejdřív říct Raóovi.
Vidím Hvězdu smrti.
Zbývají mi dva měsíce.
Takže asi nelhal, co?
Jen počkej, Raó.
Zasvětím svůj zbývající čas tomu,
abych ti byl maximálně nápomocný.
Raó…
Cítím krev.
Zase jsi někoho zabil, Raó?
Zabijácký bojový styl, jenž člověku umožňuje zabíjet, aniž by prozradil, kde se ukrývá.
Jistě jsi o něm slyšel.
Takže jsi obcházel mistry bojových umění,
které jsi posléze zabil a ukradl jim
jejich tajné techniky, jen abys ho našel?
Kokuzan ongjó ken…
Stínový bojový styl z Temné hory.
Pakliže má své následníky, nemohu to ignorovat.
Tento styl byl dlouho považovaný za ztracený.
Nic o něm nevím.
Raó a jeho hlavní síly se vydali na cestu.
Sice obranou hradu pověřili Sógu,
ale ten se prakticky na nic nezmůže.
Toto je ideální příležitost
zmocnit se Ken-óova velínu,
nemyslíš?
Jste vskutku třída, slečno Sakujo.
Jen málokdo dokáže vycítit mou přítomnost.
Kdo tě sem poslal?
Pohleďte.
Pozvánka od Svatého císaře?
V tom případě nemám důvod odmítnout.
Po té vesnici není ani vidu!
Dle Sógova hlášení by mohla být nějak zamaskovaná.
Jde jen o chytrý klam.
Hokuto Góšó ha!
Hokuto: Vlna způsobená železnou dlaní!
Vpřed!
Co má tohle znamenat?
Není tu ani noha.
Zapálené šípy!
Past?!
Všemocnej Ken-ó je jako myš v pasti!
Shoříš spolu s touhle vesnicí.
Hádova armáda nás obklíčila.
Co budeme dělat, Raó?
Probijeme se přes ně silou!
Co to sakra je?!
Vpřed!
Následujte lorda Ken-óa!
Udělali jsme cestu!
Vlítněte na ně se vším, co máte!
Každý, kdo se postaví lordu
Ken-óovi, se může rozloučit se životem!
Proč?
Proč?!
Proč se nebráníte?!
Protože brzy umřeš.
Cože?
T-ty zmetku…
Chceš-li schovat strom, využij lesa.
Chceš-li schovat člověka, využij lidí.
Nic jiného jsem od nejstaršího žáka Hokuta ani čekat nemohl.
Prokoukl jsi mé Kokuzan ongjó ken.
Takže se opravdu jednalo o Kokuzan ongjó ken.
Ukrývání v davu a vládnutí ze zákulisí…
Právě to je pro Kokuzan ongjó ken klíčové.
Dovol, abych se představil.
Jmenuji se Gaija…
…a stanu se pravým vládcem tohoto světa.
Takže to ty jsi ovládal Hádovu armádu?
Hádes podlehl mému „kouzlu“.
Musí dělat vše, co mu nařídím, dokud nezemře.
Nebesům bude vládnout má pěst! Ty si můžeš nechat zajít chuť!
Teď, když ses přestal schovávat, což je to jediné, v čem jsi dobrý,
poznáš chuť porážky!
Když vím, že mám vítězství
v kapse, nemá smysl se schovávat.
Já to vidím tak,
že kdybych se nazýval králem, zbytečně bych si udělal nepřátele a plýtval bych energií.
Zkrátka bych akorát mrhal časem.
Raó, ty jsi jedním z těch imbecilů.
Král je jen symbol, jenž slouží k uspokojení vlastních tužeb.
Na tom, zda se nazýváš králem, vůbec nesejde.
Podstatné je mít absolutní kontrolu.
Tvá pravá ruka Rjúga…
…a stratég Sóga…
…byli zpacifikováni jediným
úderem, aniž by mě vůbec spatřili.
Nebesům bude vládnout Gaija,
jenž dokáže oklamat i samotné bohy!
Pocítíš to na vlastní kůži, Ken-ó.
Tajná technika Kokuzan ongjó kenu:
Metten hadžó.
Technika zkázy z nebes.
C-cože?!
Myslel sis, že by se mě někdo, kdo se pořád jen schovává za ostatní,
dokázal byť jen dotknout, když mě obklopuje ki?
Nazývám se králem, protože mé pěsti,
jimiž mě obdařila nebesa, mají absolutní kontrolu.
Má absolutní nadvláda
na tomto světě opět nastolí řád!
Jméno Ken-ó bude skloňováno ve všech koutech světa!
Póvl jako ty si ani nezasloužil, abych na něj použil své pěsti.
P-pan Gaija…!
Jak to?!
Ústup! Ústup!
Zdrhejte!
Pozabíjejte všechny přeživší z Hádovy armády!
Co s Hádem, lorde Ken-ó?
Nechte ho plavat.
Bez Gaiji je to jen neschopný břídil.
Nyní vpadneme na území Svatého císaře!
Zklamal jsi mě, Rjúgo.
Hluboce se omlouvám.
Mnohem podstatnější však je, že jsem viděl ještě jednoho člověka používat Kokuzan ongjó ken…
Sakuju.
Sakuju?
Přišla jsem na vaši žádost,
Svatý císaři…
…Southere.
Sakuja klečí před Svatým císařem Southerem.
Ukázalo se, že je druhým
mistrem Kokuzan ongjó kenu.
Copak má asi Sakuja v plánu?
Podaří se Raóovi nastolit svou vládu?
Toužím po tom sdělit ti, co k tobě cítím.
Stín, jenž se vznášel nad řekou,
vypadal tak smutně a zdálo se, že ho to odnese pryč.
Následuj červenou nit, jež ty dva spojuje.
Jako bambusová loďka, která se nechává unášet proudem…
Ach, pomalu se vyjasňuje.
Začíná se zvedat mlha.
Ach, tělo ponořené do slzné řeky
je odnášeno pryč.
Příště
Svatý císař přichází!