Žádný gól. Žádná asistence.
Výsledek dnešní hry.
Kdyby šlo jenom o góly,
tak jsem tam ani být nemusel!
Byla to jedinečná šance, jak jim pomoct!
A zase jsem nic neudělal!
Musím trénovat!
Abych byl příště užitečnej!
Víc jdi do dřepu!
Chceš mě setřást, ne?
Šampionát
Finále tokyjského postupového zápasu, část první
Tak přikrč nohy!
Dobře!
Neběhej jenom v protisměru!
Sleduj mé pohyby!
Dobře!
Co to je?
Dobrý cvičení, ne?
Šňůra má dva metry.
Tsukushi ji musí přetrhnout.
K čemu to je?
V zápase s Keiougawarou
si Tsukushi uvědomil, co mu nejde.
I když získá odražený míč, neuteče obráncům.
A když nahraje, už se k němu míč nedostane.
Když ten míč máš, nech ho chvíli.
Nedribluj hned přes obránce.
Zamysli se, co po tom uděláš.
Dobře.
Jestli neudržíš míč, když jsi sám,
udělej si místo a pak si ho vem.
Jo!
Obránci zablokují útočníka.
Všichni se s tím pereme.
Ale jestli tohle Tsukushi překoná,
může být naším čtvrtým šípem.
Teoreticky to zní opravdu dobře,
ale zbývají už jen čtyři dny!
Proto to půjde.
To Toiun čekat nebude.
Ano, ale…
Není poprvé přece, ne?
Kdy se musel s něčím poprat.
Dáme pauzu?
Ne! Pokračujme,
prosím.
Překlad: Kuroo
koko wa saikasou kudarukotomo dekinai
Hledejme tady, už nemůžeme dělat hlouposti
kumono ueni zasu teppen wa donna mon darouka
Jak to nad mraky vypadá?
hateshinai zasetsu kurikaesukotode shika sono
Jen opakujícími se nezdary
taibounomirai tteyatsu wa yurusarenairashii
této budoucnosti dosáhnem
omoidasuno wa anohi machigaeta sentakunokoto
Pamatuju si ty chyby, co jsem udělal
issun saki kara yami darouto mou
I když je další krok plný temnoty,
susumazuni wa irarenainodarou
nemůžu zastavit
donna miraito tabini deyou
Jaká budoucnost nás čekí?
Jaká budoucnost nás čeká?
donna jibun natteirundarou
donna jibun ga matteirundarou
Jaké mé já mě čeká?
sono sakide ikutsumono hikarito deaerukoto shinjite
Věřím, že v budoucnu se setkám s mnoha světly
nankai darouto nayandeyarou
Kolikrát bude třeba, ničeho se nebojím
nankai darouto kuyandeyarou
Kolikrát bude třeba, nebudu litovat
sono tabini mata FIGHTING shiyou
Protože pokaždé se s tím poperu
Co teď děláš?
Au.
Dobrý?
V těchto chvílích bolí natažený svaly nejvíc.
S Usuiem jste skončili dost pozdě.
A dneska ráno zase.
Usui to měl horší než já.
Já to… vydržím…
HERBÁŘ
Vem si tohle.
Děkuju.
Proč tuhle uniformu??
Máš problémy? Přestupuješ?!
To víš že jo! Jdu na chvíli ven.
Opovažte se mezitím flákat.
Jo.
Kam jdeš?
Dělat svou práci.
Chcete udělat rozhovor s fotbalovým týmem?
Bez domluvené schůzky?
Ano, omlouvám se, zapomněla jsem na to.
Ostraha
Pod kamerovým dohledem
Fotbalový tým…
Jste studentka?
Ostraha
Pod kamerovým dohledem
Ano, myslíte, že by to šlo?
Ostraha
Pod kamerovým dohledem
Chceš s námi udělat rozhovor?
Ano!
Z jaké jsi školy?
Sakra!
Kapitán Touinu, Hoshina Takumi!
Jsem ze Střední zemědělské a lesnické školy Amatsu Kominato Matsudo.
Ostraha
Pod kamerovým dohledem
To jsem rád, že jsi přišla, ukážu ti to tu.
Děkuju.
Páni, máte hřiště s tribunou.
Máme ji společně s přidruženou univerzitou.
Používáme ji každou středu a pátek.
Momentálně jste v kvalifikaci na šampionát.
Ano.
Plánujete vyhrát šampionát?
Ne.
V každém zápase ze sebe vydáváme to nejlepší.
Tak velkolepé cíle nemáme.
Vzorová nudná odpověď.
Omlouvám se. Starší bratři to říkají pořád.
V Inter High turnaji jste to dotáhli do semifinále.
Ano, díky spoluhráčům a fanouškům.
V nadcházejícím finále hrajete se školou Seiseki.
Prohra nepřipadá v úvahu, že?
Ať jste jakkoli silní, jedno se nemění.
Kromě konečného vítěze každý tým jednou prohraje.
Pokaždé před zápasem dostanu strach.
Že teď se to stane.
Mluví vážně.
S takovým vůdcem moc slabin Touin mít nebude.
Počkat?
To je…
Sedm… jedenáct… devět?
Jo.
Připravujeme se na Seiseki.
V modré napravo je bývalý spoluhráč, odborný technik.
Uprostřed je nejlepší hráč na univerzitě.
Vlevo sedmička je hráč J-League.
Jako naše šípy!
Na přípravu proti Seiseki je to nesmírně nezbytné.
Co děláš, Taku?
Atomu?
Není to manažerka Seiseki?
Odhalili mě.
Od Seiseki?
Jak to říct, víš…
Dej si načas.
My nemáme co skrývat.
Jsou silní.
Víc než to.
Hlavně ten Hoshina.
I amatér jako já to pozná.
Keiou nám dali zabrat,
ale oproti nim to byla procházka růžovým sadem.
Porazíme je?
Tak neuvěřitelně silný tým?
My nemáme co skrývat.
Jdu na to! Hop!
Mám.
Hop.
Tady.
Jo.
Hop.
Mám.
Běh/protáhnout se
Síla
Boxování
Tlak na lavičce
Dřepy
Běh/protáhnout se
Síla
Boxování
Tlak na lavičce
Dřepy
Běh/protáhnout se
Síla
Boxování
Tlak na lavičce
Dřepy
Do zápasu ať to máš hotový!
Zlepšuj výdrž!
Házím!
Tady!
Sakra.
Jsem v háji.
Kazama asi teď trénuje.
Ubukata ještě nebyla ve škole.
Dělat svou práci.
Musím se soustředit na svoje věci.
Zápas je zítra.
Nepřehání to? Zítra hrajeme.
Je to na něj moc.
Nejde to. I když poběžím opačným směrem,
zastavím se nebo jdu do strany a doběhne mě.
Hej, hej! Už nemůžeme, Tsukamoto?
Jsem na řadě.
Po něm já.
A pak já.
Kluci, jak to…
Nemůžeme všechno svalit na Usuie.
Dej mi šňůru.
Jestli zítra prohrajeme, můžeme se tady s tím rozloučit.
Je to poslední záchvěv.
DO TOHO, SEISEKI!
Ostatní členové nám taky pomáhájí,
dělají transparenty a tak.
DO TOHO, SEISEKI!
Všichni ví, že pro třeťáky je tohle hodně důležitý.
A jestli se tímhle tréninkem šance na úspěch zvýší,
tak to zkusit musíme, ne?
Ano! Děkuju!
Chikako, večeře!
Musí to jít.
Vypadám hrozně.
Už dlouho jsem se takhle nesnažila. Tvrdě dřela…
Ale chci vyhrát!
Pět minut přestávka.
Tady.
Díky.
Nejde to.
Takhle týmu nepomůžu.
Ještě jednou to musím promyslet.
Má silnou vůli.
Proč jsem předtím mohl volně střílet?
Tsukamoto, nahraj!
Pozor na Haibaru!
Usuii!
Můžeme pokračovat hned teď?
Přišel na něco.
Jasně.
Musí být způsob, jak je porazit.
Musí.
Cože?
Přetrhla se?
Přetrhla? Jen tak?
Na poslední chvíli.
Ty jsi fakt třída.
Aha. Je to tak.
Takhle to funguje.
Chikako, jsi v pořádku?
Mám to!
Ani Touin není dokonalý!
Výška:
Váha:
Narozeniny:
Krevní skupina:
Dovednost:
Místo narození:
Má rád:
Nemá rád:
Oblíbené slovo:
Přítelkyně:
28. prosinec
Perfektně vyndá puding z kelímku
Tokyo
Mléko
Davy
Uspořádanost
Stačilo by mi,
kdybych mohl
někoho dělat šťastným
Stačilo by mi,
kdybych mohl
někoho dělat šťastným
Výška:
Váha:
Narozeniny:
Krevní skupina:
Místo narození:
Dovednost:
Má rád:
Nemá rád:
Oblíbený výrok:
Přítelkyně:
11. únor
Tokyo
Sumo, kroužkovací testy
Gumové bonbony
Tenké, dlouhé věci
Není plevel,
který by neměl jméno
Není
Duch Touinu
Běž jako hrdina
Dobrý, Tsukushi?
Jo.
Hraju od začátku místo Kazamy.
Myslel jsem, že jsem připravený, ale…
Teď jsem…
Nemůžu se přestat třást.
V semifinále jsem byl v pořádku!
Nesmím podlehnout tlaku.
Dám do toho všechno, jinak si třeťáci už nezahrají.
Všichni připraveni?
Pozorně poslouchejte, projdeme si dnešní strategii.
Ubukato, můžeš.
Ano.
Ubukata?
Plán je takový.
Inohara
Haibara
Usui
Suzuki
Hayase
Kurusu
Satou
Kimishita
Tsukamoto
Ooshiba
Mizuki
Isurugi
Koga
Kaname
Ura
Samejima
Uwajima
Miwa
Kouno
Kamata
Hisamitsu
Samejima
Miwa
Kouno
Kamata
Samejima
Miwa
Kamata
Kaname
Ura
Samejima
Miwa
Kamata
Kaname
Ura
Samejima
Kamata
Hoshina
Kaname
Ura
Samejima
Hoshina
Jak jste už slyšeli, začneme klasicky se třemi útočníky, 4-2-1-3.
Kaname
Ura
Samejima
Kamata
Kaname
Ura
Samejima
Miwa
Kouno
Kamata
Samejima
Hoshina
Hisamitsu
Miwa
Kouno
Hisamitsu
Miwa
Kouno
Kamata
Hisamitsu
Miwa
Kouno
Kamata
Miwa
Kouno
Kamata
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Miwa
Kouno
Kamata
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Hisamitsu
Touin bude začínat s 4-1-4-1 formací.
Ooshiba
Mizuki
Hisamitsu
Ooshiba
Mizuki
Hisamitsu
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Kimishita
Ooshiba
Kamata
Silná obranná formace s Hoshinou uprostřed.
Hoshina
Jeho schopnosti daleko
přesahují typické středoškoláky.
Dále mají také pět nebo šest hráčů na národní úrovni.
Nejdříve rozeberu jejich herní styl
a jak se proti němu bránit.
Hisamitsu
Kimishita
Satou
Inohara
Usui
Suzuki
Hayase
Kurusu
Satou
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Isurugi
Kaname
Ura
Samejima
Hoshina
Miwa
Kouno
Kamata
Hisamitsu
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Kouno
Kamata
Mizuki
Samejima
Kamata
Mizuki
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Satou
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Satou
Kimishita
Mizuki
Satou
Kimishita
Mizuki
Satou
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Kamata
Kouno
Ooshiba
Kimishita
Hisamitsu
Ooshiba
Kimishita
Hisamitsu
Ooshiba
Překvapila mě.
Vypracovala detailní a promyšlený plán hry.
Dokonce včera přesně odhadla startovací sestavu Touinu.
Smekám, perfektní rozbor za tak krátkou dobu.
Kaidou
A nakonec náhradník Kaidou Hayato. Jejich eso.
I když je náhradník?
Ano. Na hřišti se často neobjevuje,
jelikož má kýlu a problémy se zády.
Pokud má hrát,
bude to nejspíš na konci druhého poločasu.
Kaidou
Hisamitsu
Ooishiba
Na něj si dávejte obzvlášť pozor.
Jeho schopnosti jsou také na vysoké úrovni.
K tomu je ten typ člověka,
co dokáže zvednout morálku týmu.
Jen svou hrou dokáže všechny namotivovat.
Nevím, jak hraje, ale jinak se zdá jako ty.
To je všechno.
Snad vám to bude užitečné.
Já fotbal ani tolik nemusím…
Ale tento tým… je opravdu silný.
A Touin jsou dost dobří.
Ale my vyhrajeme.
Můžeme vyhrát!
Hisamitsu
Kimishita
Vyhrajeme!
Hisamitsu
Kimishita
Seiseki jsou silní!
Hisamitsu
Kimishita
Už se neklepu.
Díky, Ubukato.
Duch Touinu
Do útoku
Běž jako hrdina
Poslední předkolo tokyjského
fotbalového šampionátu v bloku A.
Akademie Touin proti Vyšší střední Seiseki.
Oba týmy se sem bez potíží probojovaly.
Neporažení mistři tři roky po sobě, Akademie Touin.
Vyšší střední Seiseki, útočný tým se třemi šípy v čele.
Napjatě očekáváný konečný zápas za chvíli začíná.
Namasté.
Co?
Nama…suť?
V hindštině by to mělo znamenat „děkuju“.
Znamená to „zdravím tě“ a je to ze sanskrtu.
Kdyby nebylo vás, dnes bych tu nestál.
Chci vám ze srdce poděkovat.
Mám rád Seiseki.
Chci s tímto týmem pořád hrát fotbal!
Ještě jednou mi propůjčte sílu!
Naše poslední bitva.
Jdeme na to!
Tsukamoto.
A-Ano!
Seiseki!
Bojuj!
Jo!
Výkop začíná.
Oba týmy mají budoucí hráče J-League.
Mizuki, přezdívaný „monstrum“, v černé vede Seiseki.
Hoshina Takumi, neporažený za celou
svou středoškolskou kariéru, vede Touin ve fialové.
Pan Ootsuka je náš dnešní moderátor. Jak to vidíte?
Těžko říct, oba týmy mají šanci vyhrát.
Kazama teda nezačíná.
Místo něho tam je Tsukamoto. Odvážný.
Zvládneš to?
Tsukamoto, chlapče.
Ano.
„Chlapče“?
Neboj se, že něco pokazíš.
Jdi do toho naplno.
Prváci by měli hrát bez zábran.
Třpytí se mu oči.
Kdo jseš sakra?
Ooshiba.
Hádám, že Touin budou bránit a opatrně útočit.
Mě zajímá, co Seiseki plánují.
Je to tady, Seiseki vykopává.
Cože?!
To je nečekané. Touin tlačí hned ze začátku.
Seiseki jsou taky překvapeni.
Okamžitě ztrácejí míč.
Kamata vpravo.
Dlouhá nahrávka! Pozor!
Tentokrát půjdou Touin naplno hned od začátku.
Inohara
Usui
Suzuki
Hayase
Kurusu
Satou
Kimishita
Ooshiba
Mizuki
Isurugi
Kaname
Ura
Samejima
Hoshina
Miwa
Kouno
Kamata
Hisamitsu
Číslo 17, Kamata, bude obránce.
Je malý ale nevzdává se.
Nesmíte ho nechat chopit se tempa.
Tenhle rok hrál ve dvou zápasech,
Hoshina
Miwa
Kouno
Ooshiba
Mizuki
druhých kvalifikací na Inter High
a prvním zápase tohohle turnaje.
V obou případech vyvíjel Touin
nátlak hned za začátku zápasu.
Prvně musíme tohle zastavit.
Dobře!
Jak říkala!
Zpátky!
Kimishito!
Touin nedává silnější hráče na pravou stranu jen tak.
Uwajima
Miwa
Hisamitsu
Kouno
Kaidou
Chtějí zablokovat naši levou stranu.
Jinak řečeno
chtějí za každou cenu zastavit Mizuki Hisahita.
Moc dobře vím, jak hraješ.
Nejdřív proběhneš dovnitř a hned střílíš.
Jestli ho zastaví, ztratíme půlku naší ofenzívy.
Ale pouze jestli ho zastaví.
Rychlý!
Přímo na gól!
Ty vole!
Zastavím ho!
Čekal jsem, že na to půjde.
Ne, kdyby ztratil míč, mohli by skórovat.
Riskovat co nejméně.
Hoshinův styl.
Dobrý!
V klidu. Na pozice.
Uběhlo jenom pět minut. Soustřeďte se!
Nemůžeme si dovolit držet se zpátky.
Jsi na řadě,
Tsukamoto!
Mizuki!
Zablokujte je!
Jau.
Tady.
Touin si dávají na obraně záležet.
Blokují i krátké nahrávky.
Nahrávky nejsou všechno, co umím!
Ari, na Ooshibu!
Zastav ho!
Mám!
Děkuji mnohokrát!
Tak vysoko!
Mám.
Ještě!
Běž, Tsukamoto, protiútok!
Uro!
To jsou věci.
Jako první zareagoval na volný míč.
Keiou prohráli, protože o něm nic nevěděli.
Tsukamoto je nebezpečný.
Než budete bojovat se Seiseki,
je potřeba se připravit na něj.
Ale je to smutný.
Jeho pohyby jsou tak lehce odhadnutelný.
Stačí před něj vběhnout a mám míč.
Duch Touinu
Do útoku!
Jestli chtěj skórovat, musej zastavit Uru.
Je silnej a celkem chytrej.
Tsukamoto to nebude mít lehký.
Zablokuj ho, Kurusu!
Tsukamoto, nenechám tě–
Co?
Kde je?
Běž, Tsukamoto!
Jseš volnej!
Neváhej!
Atomu!
Střílej, Tsukushi!
hajimarino fuega ima naru
Píšťalka ohlašující start právě zapískala
mauekara miorosu taiyouga
Slunce na nás shora svítí
aoi bokura wo someteiku
a dělá z nás nováčky
asebanda seni haritsuita SHIRT wo
Trička se nám lepí na zpocená záda
oikosu kazega hiyashiteiku
a vítr nás chladí
samayoiaruita ano ippomo
Ten jeden krok do neznáma, který jsme udělali
chanto miraini mukatteirundayo
nás vedl do budoucnosti
tachidomatte naita yoruga attatte
Byla noc, kdy jsme se zastavili a brečeli
kimi wa yamenakattarou
Ale ty ses nikdy nevzdal, že?
hajimarino fuega ima natte
Píšťalka ohlašující start právě hvízdá
bokura hashiridashita
A my se rozeběhli
mezasubekibasho nante atokara sagasunda
Potom najdeme náš cíl
owaranaiyume wo itsumademo miyou
Hoňme se za tím nikdy nekončícím snem