Chtěla bych tě vidět, ale nemůžu.
Cítím se tak osamělá.
Nemohu ti to říct, ale chtěla bych.
Neustále promarňuji svoje šance.
Ale i tak... Ale i tak...
...chci roztáhnout svoje křídla,
letět s tebou oblohou
a sdílet naše sny, jako bychom byli jeden.
A teď... Chytím tě, chytím tě.
Chyť mě, chyť mě. Počkej!
Podívej se na mě a řekni, že mě miluješ.
Ano, jsem ráda, že jsem tě potkala...
...a že tě znám, to vím jistě.
Nech mé city letět, letět...
...letět až ke tvému srdci.
Jsem zamilovaná!
Sakura, Panda a prima obchůdek
Ránko!
Tak tady to máte.
Děkuji vám za snahu.
Tak se do toho dám.
Chystá se tu nový obchod.
D-Děkuji.
Máte tu spoustu roztomilých plyšáků.
Bude se obchod otevírat dnes?
Ano.
Jmenuji se Macumoto Maki.
Vlastním tenhle obchod. Ráda tě poznávám.
Jmenuji se Kinomoto Sakura.
Vítej, Sakuro.
Zastav se tu cestou ze školy.
Tou dobou bych měla být hotova s přípravami na slavnostní otevření.
Ano!
Sakuro.
Víš o tom, že se otevírá nový obchod?
Myslíš Twin Bells?
Chceš se tam pak zastavit?
No jo, vlastně, Čiharu... ty miluješ plyšáky.
Jasně. Pozvala jsem také Riku a Naoko.
Sakuro, chtěla bys jít s námi?
Už jsem slíbila Tomojo, že půjdu s ní.
Tak půjdeme společně.
Jo!
To je Tomojin hlas...
Tomojo je ve sboru.
Opravdu dobře zpívá. Vyhrála spoustu soutěží.
To je nádherný hlas.
Tomojo, ty sháníš kabelku?
Trápí mě fakt, že nemám perfektní...
...kabelku k úschově baterií pro svoji videokameru.
Já se asi podívám po notesu.
Ty jsi hodně nadšená z toho, že půjdeme do nového obchodu, že?
To opravdu jsem!
Vypadá to, že obchod ještě není otevřen.
Já myslím, že je.
Ale vůbec tam není uklizeno.
Ach, už zase se mi to stalo.
Vítejte.
Ach, ty jsi ta dívka z rána...
Dobrý den. Přivedla jsem s sebou kamarádky...
Omlouvám se, že je vše tak rozházené.
Můžeme pomoci?
Nemohu nechat zákazníky, aby tu uklízeli!
Ale... my chceme všechny ty roztomilé věci vidět co nejdříve.
Že jo?
Jo, já chci.
Taky je chci vidět.
Děkuji.
Daidoji Toy Co.
Děkuji vám všem.
Právě jsem se přistěhovala do města a nikoho tu neznám.
Hodně jste mi pomohly.
Tady máte.
Dám si, děkuji vám.
Já si dám také!
Já také!
Hádám, že byste neuhodly, co je tento obchod zač.
Do zítřka bych to měla mít hotové, abyste se mohly přijít obveselit, tak se sem stavte.
Dobrá! Přijďme sem zítra zas!
Tohle je opravdu úžasný obchod!
Tady to je dobré obzvláště pro tebe, Čiharu, protože miluješ plyšáky.
Jo! Jsem tak šťastná!
Ty máš ráda plyšáky?
Ano! Miluju je!
Hele, chtěla bys zítra zajít ke mně?
Teď jich mám o dost víc!
Ta je rozkošná!
A já myslela, že je to fotbalový míč.
Jsou tu všechny druhy plyšáků.
J-Jo...
Je to jako safari park.
M-Máš pravdu...
V obýváku jsou ještě větší. Ukážu vám je.
Co to bylo?
Podívám se.
Co se děje, Čiharu?
Plyšová panda...
...je pryč!
Lupič?
Že by utekl tudy?
Doběhli jsme sem, jen co jsme zaslechli ten hluk. To je divné.
Je tak úžasný!
Pěkná rána.
Je mi Čiharu líto...
Doufám, že brzy chytí pachatele.
Ale říkají, že nejenže nenechal žádné otisky prstů,...
...ale, že ani není žádná stopa, že by tam někdo byl.
Nicméně, slyšela jsem znepokojivou historku.
Znepokojivou?
Poté, co jsem přišla domů, jsem mluvila s mámou...
...o tom, že u Čiharu doma byl lupič...
A ona řekla...
Obchod, ve kterém když nakoupíš, tak se ti stane něco špatného?
Nemyslíš to... že ti něco ukradnou?
Ano.
A to je obchod slečny Maki?
To si nejsem jistá.
Je to pověst v hračkářském odvětví.
Kinomoto!
Moc se tím netrap...
Sakuro.
Ach ne!
Vítejte.
Dobrý den.
Co se děje?
Maki...
Támhle... To je Čihařin...
Už zase...
Zase?
To samé se dělo dříve, když jsem vlastnila obchod v jiném městě...
Mnohokráte za sebou...
A pak začaly zvěsti...
...že když u mne nakoupíte, váš dům bude vykraden.
Zloděj nebyl nikdy nalezen.
Lidé si začali myslet, že zloděj jsem já...
Možná bych měla přestat s provozováním obchodu...
To snad ne...
To je škoda. Tohle je tak fajn obchod!
Není možné, abych to zvládla sama.
Byla jsem zasnoubená.
Byl návrhářem.
Ale při jedné nehodě zemřel...
Miloval plyšáky...
...a řekl mi, že by chtěl prodávat plyšáky, které navrhl, ve vlastním obchodě.
Maki.
Když skončím, bude smutný...
Ale už to dál nemohu dělat...
Clow karta, která sbírá plyšáky?
Nemyslím si, že by tu byla taková divná karta.
Není možný, že by to bylo něčím jiným?
Kero, můžeš nás ujistit? Poznáš, když je přítomna Clow karta.
Dobrá, je to případ od případu...
Myslím, že bych s tím mohla něco udělat, pokud je problémem karta!
Kero, prosím tě!
No tak dobrá.
Tak tedy půjdu s vámi.
Slečno Maki, ten čaj onehdy byl lahodný.
Opravdu ráda bych věděla, jak jste ho uvařila.
Jistě, není problém.
Bezva, tohle šlo dobře.
Kero, teď se podíváme po kartě.
Podezřelým je kulatá panda.
Takže musíme najít pandu.
Odpoledne byla tady...
Ty jsi ale pohledná.
Co to děláš?
Důležité je nechat vodu po uvaření trošku vychladnout.
Tak je to?
Nu což, musím se vrátit do obchodu.
Slečno Maki!
Slyšela jsem, že se Srí Lanka v minulosti nazývala Cejlon...
...a že Cejlonský čaj se tak nazývá proto, že se tam sbírá.
Opravdu? Takže Cejlon byl název země.
To jsem vůbec nevěděla.
A čaj s mlékem je údajně dobrý pro zlepšení zažívání.
Když nebudeš potichu, tak nás chytí.
C-Cítím Clow kartu.
Kde?
Tady dole.
Mám ji!
Zatraceně, utekla.
Utekla?
Nejspíš se přesunula do jiného plyšáka.
Věděla jste, že editace videa neznamená stříhání a lepení pásky?
Editace videa znamená kopírování scén, o kterých si myslíte, že jsou dobré.
Ale když kopírujete, kvalita videa klesá, že ano?
Takže musíte použít dobrou videokameru a dobrou pásku, a pak dobrý videorekordér...
Sakuro, jestli si nepospíšíš, tak mi dojdou témata, o kterých můžu povídat!
Ne.
Tento ne.
Tento to taky není.
Ani náhodou, v tomhle také není.
Z nich všech má digitální video nejlepší kvalitu obrazu.
Přestože jde digitální video perfektně zkopírovat...
...je tu obtížný problém způsobený copyrighty.
Ach, to je fakt, moderní videokamery mají dlouhou životnost baterie.
Staly se velice užitečnými.
Donedávna jsem s sebou musela brát několik baterií pro každé natáčení.
A ty byly opravdu těžké...
S jistotou tu cítím přítomnost...
Možná, že už tu není.
To je on.
To je JUMP karta!
A když potřebujete podsvícení, použijete vnitřní stranu čoček...
Někdo je v obchodě!
Ach, Maki...
Počkej!
Slečno Maki!
Tomojo, postarej se o slečnu Maki!
Jdu s tebou!
Taková smůla... Tentokrát ji nemůžu točit.
Kde je JUMP?
Kde...?
Nad tebou!
To vůbec nebolelo.
Pokouší se utéct!
Počkej!
Klíči, jež ukrýváš síly Temnoty!
Ukaž mi svou pravou podobu!
Já, Sakura, ti to přikazuji skrze naši smlouvu!
Uvolnit!
FLY!
Tady je!
Navrať se do... P-Počkej...
Stromy, povyrosťte do hustého porostu a buďte mi ku pomoci!
WOOD!
Mám to!
Čéče, do jakého maléru jsme to vlétli...
Co je to?
Už jsi zapečetila kartu?
Tomojo...
Právě se na to chystám.
Pak jsem to sem teda stihla včas.
A co slečna Maki?
Je v pořádku.
To je...?
Co se to děje?
Netuším!
Tohle mělo být "zavytí"?
Míří to sem!
Rozdělme se a utečme!
Jasný!
Ano!
Rychle!
Délka našich kroků je příliš rozdílná!
Sakuro!
Dobrá, pojďme to zapečetit, dokud to jde!
Jo.
Navrať se zpět do formy, jež ti byla přisouzena...
CLOW KARTO!
Výborně, Sakuro.
Ten závěr byl tedy zklamáním.
Tenhle hošík je agresivní, ale je hloupej...
O-Opravdu?
A teď přijde na řadu ta těžší část.
Přijde na řadu?
Teď musíme navrátit plyšáky do obchodu.
Je roztomilý!
Tohle bude přítel pandy?
Ano, nebude tak osamělá.
Je to záhadná panda.
Byla jsem překvapená, když se vrátila.
Já byla taky překvapená. Že jsem omdlela!
Slečna Maki vypadá opět šťastně...
A obchodu se daří...
A ty ses naučila, jak uvařit dobrý čaj, že, Tomojo?
Kero, říkal jsi, že by tu neměla být karta dost hloupá na to, aby sbírala plyšáky...
No víš, JUMP samotný je jako plyšák.
Možná prostě jen chtěl přátele.
Sakuro, jsi v pořádku?
Omlouvám se!
Hádám, že JUMP nebyl tím jediným, kdo přidělával slečně Maki starosti...
Pojďme do města!
Jsi smutný, že jsi sám, viď?
Skončíš v kruhu smutku.
A teď si děláš ještě víc starostí.
Poskočme si ven.
Nedělej si vrásky!
Země se otáčí už dlouho.
A jsem si jistá, že měsíc také.
Přijď s novou písní lásky, hale-hale-luja.
Poblázněme se a zamilujme.
Obyčejný každodenní život, obyčejné pocity...
Vždycky je tu něco, co musíš chránit.
Nechte to na Kerovi!
A-hoj-da!
Už je zase jednou čas na "Nechte to na Kerovi"!
V dnešní části budu speciálním průvodcem...
...Sakuřiným domem pro každého, kdo sleduje tuto část.
Následujte mě až do konce.
Toto je obydlí Konomotových.
Dvoupatrový dům s dřevěnou kostrou. Je tu i garáž!
Dále interiér domu.
Tohle je obývák. Místo k odpočinku.
Jídelna a kuchyně. Koupelna.
Och? To je studovna ve sklepě.
Beze spánku jsem tu hlídal karty!
Poslední je Sakuřin pokoj.
Docela útulný s plyšáky a kdo ví, čím dalším, že?
A jedeme, Kerova kontrola!
To je má oblíbená fotografie.
Já jsem z nich nejvíce pohledný.
Jaké to bylo?
Teď toho všichni víte o Sakuřině domě více, že jo?
Jsou tam pokoje, které jsem vám zrovna nemohl ukázat...
...ale ukážu vám je v budoucnu, tak se na ně těšte!
Zatím pa!
Příště
Naoko říká, že v lesích za školou se zjevuje duch.
Takže tam všichni jdeme pátrat...
P-Proč je na takovémhle místě moje máma?
Cardcaptor Sakura: "Sakura a vzpomínky na její matku"
Sakura a vzpomínky na její matku
Připojte se ke mně i v příští epizodě... Uvolnit!