Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Inuyashiki
Zrušila si si účet na Twitteri?
Je fakt nádherná.
Ale vo vnútri je to namyslená krava.
A komu na tom záleží? Má krásnu alabastrovú
pokožku a pozri sa na jej tvár.
Keď je niekto taký krásny, tak môže mať povahu, akú chce.
Myslíš? Nemohol by som
s niekým takým randiť.
Čítaš príliš veľa komiksov Jump.
Nehovor mi, že máš radšej baby, aké sú v mangách.
Vlastne máš pravdu.
Nami je omnoho lepšia.
Si hrozný.
Hej.
-Ando, už zopár dní nebol v škole.
-Fakt?
Myslíš, že to preto, lebo ho zmlátili?
Možno, ale komu na ňom záleží.
Čo si s ním kamarát?
-Poznáme sa od škôlky.
-Ale čo.
HIRO SHISHIGAMI
Prosím?
Ah, Shishigami.
Zdar, Chokko.
Idem dnu.
Hej.
Už sa nikdy nevrátiš do školy alebo čo?
Kúpil som posledný Jump. Chceš si ho prečítať?
One Piece je tento týždeň jednoducho geniálny.
Až som sa rozcítil.
Počul si o tých stredoškolákoch, však?
Kto by dokázal tak nabúrať vysielanie?
A ako? Veď to bolo aj na satelite.
Počul si, že sa okolo motá masový vrah?
Už stihol zabiť ôsmich ľudí.
Zatiaľ nie je žiadny svedok
a nemajú žiadnu stopu.
A?
Nie si ním ty?
Prečo práve ja?
Čo to táraš za hlúposti?
Posledných pár dní si nebol v škole.
Čo si robil?
Väčšinou spal.
Niečo sa ti prihodilo, však?
Čo?
Iba žartujem.
Si normálny?!
To kvôli tomu, ako zbožňuješ Gantz.
Stále čítaš tú otrasnú mangu o vraždení.
Vôbec nie je otrasná.
Čítal si ju vôbec?
Ale áno. Vždy si ju v Young Jump-e prelistujem.
Vôbec nedáva zmysel.
Ešte aj na Reddite a 4chan-e
si z nej robia srandu.
Takže záleží iba na názore internetu?
To hovoria prázdni ľudia.
Prázdni?
V princípe som aj ja prázdny.
Už nie som Hiro Shishigami.
O čom to rozprávaš?
Hrozné, však?
To vyzeralo
ako nejaký neskutočný trik.
Však to bol len trik?
Ako si to urobil?
Úplne ma to vydesilo.
Ale čo.
Niet sa ale čomu čudovať.
Poďme dnu.
Prečo mi to neprezradíš?
Nemôžeš si to nechať pre seba.
Dívaj.
Dívaj sa na tie vrany.
Čo im chceš urobiť?
Bang.
To poznám.
Vrany sú inteligentné a myslia si,
že na ne strieľajú.
Neujde mi.
Bang.
Fakt tá vrana práve zdochla?
Chceš sa ísť presvedčiť?
Nie.
Naučil som sa tento trik na nete.
Poďme do Ikebukuro.
Ukážem ti ešte niečo šialenejšie.
Mimochodom,
videl som niekoho skočiť pod vlak.
Bol som akurát na ceste zo školy.
A čo?
Nič, to je všetko.
Začínam byť veľmi zvedavý.
Sleduj obrazovku.
Čože?! Fakt?
Čo to dopekla je?
Čo to robí na obrazovkách?
-Čo sa deje?
-Už na tom pracujeme.
Vôbec to nejde prepnúť. Čo to má znamenať?
To bolo úžasné. Nemám ale tušenia, ako si to urobil.
Perfektný kúzelnícky trik.
Ukážem ti ešte jeden.
Tu môže byť.
Čo chceš urobiť?
Preboha.
Netuším, autá proste začali...
To nebol žiaden trik, však?
A čo ak nebol?
To je také super.
Hiro...
Naozaj si...?
Už nie si Hiro Shishigami, však?
V porovnaní so mnou
na tom vôbec nie si zle.
Takže sa pekne vráť do školy.
Ale...
Musím všetko spracovať.
Ako je to...?
Ako je to vôbec možné?
Čo?!
Hej.
No?
Že by si...
niekoho nezabil?
To nemyslíš vážne?!
Prepáč.
To sa ma naozaj dotklo. Áu.
Takže myseľ je stále tvoja, však?
Máš pravdu.
Prepáč.
Ale aj tak...
Stále chceš chodiť do školy?
Veď už nemusíš chodiť
do školy ani pracovať.
Mohol by si miesto žartíkov...
Zachraňovať ľudí, ako pravý superhrdina.
Superhrdina? Hmm...
To znie ako otrava.
To hej.
Máš pravdu.
Kde vlastne Spider-Man
naberie čas na všetkých ľudí?
Už viem. Mohol by si si otvor--
Stačilo o mne.
Prišiel som ťa dostať späť do školy.
Povedz, kto ťa zmlátil
a ja ich zabijem.
Nie, nemôžeš ich len tak zabiť.
Prečo nie?
Myslíš to vážne?
Úplne vážne.
Prídem po teba zajtra ráno.
Neprisnilo sa mi to všetko, všakže?
Ahoj, mami.
Fakt sa mu otvoril chrbát...
Musím o tom niekomu povedať.
Ale mám strach.
Práve odchádzam od Chokko-a.
Dal si toľko námahy, aby prišiel za mnou
a presvedčil ma, aby som sa vrátil do školy.
To je Hiro, ktorého poznám celý život.
O tom niet pochýb.
Chokko bol dosť skleslý,
ale nevykašlem sa naňho.
Inak sa zblázni.
Ale povedal, že ich kvôli mne zabije.
Čože? Otec chce ísť v sobotu na ryby?
To znie super!
Ale rovnaký chalan rumádzgal,
keď mu zomrel pes.
Neverím, že by dokázal niekoho zabiť.
Ja sa fakt zbláznim.
Spomínam si na niečo, čo povedal,
keď sme boli menší.
Keď nepatria do rodiny ani nie sú
kamaráti, tak je to jedno.
-Je mi fuk, či zomrú.
-Čo tým myslíš?
Presne to, čo som povedal.
Myslím, že sa Hiro snaží povedať,
že by nebol smutný, ak by sa niečo
stalo niekomu, koho nepozná.
Viac by mi bolo ľúto, ak by zomrela
postava v anime alebo mange.
To si asi myslia viacerí.
Vy.
-Som doma.
-Ahoj.
Kto ste?
Bang.
Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang.
Spanikáril som a hneď som ju zabil.
Čo je to so mnou?
Takto z toho nič nemám.
Ocko, urob kačičku.
Dobre. Pozor, kačička.
-Kvák, kvák, kvák.
-Jeeej!
Ocko, urob žabku.
Ocko, ešte raz.
Kto ste?
Toto je skutočná zbraň.
Takže niečo povedzte.
Čo tu robíte?
Zlato! Zavolaj políciu!
Bang.
Povedzte niečo.
Kto je to? Ocko, čo tu robí ten ujo?
Prikázal som vám, aby ste niečo povedali.
Čo vlastne chcete?! Kto ste?
Bang.
Nad čím rozmýšľate?
Moja žena... Je moja... žena... mŕtva?
Áno.
Vydržte.
Už to trochu cítim.
Ocko?
Prosím! Ušetrite môjho syna!
Prosím vás! Prosím! Ušetrite ho!
Nie, zabijem aj jeho.
Nesmiete!
Bang.
Som nažive.
Cítim sa živý.
Som doma.
Mama, som hladná.
Mama?
Prečo si nesadneš a neporozprávame sa?
Zavolaj sanitku.
Moja matka...
Už je dávno mŕtva.
Strelil som ju do hlavy.
Nie. Nie. Nie.
Bang.
Peniaze?
Čo chceš?
-Akú mangu čítaš?
-Čože?
Mangu. Akú mangu čítaš?
One Piece a Attack on Titan--
One Piece? Naozaj? Kto je tvoja obľúbená postava?
-Zoro.
-Skvelý výber. Naozaj?
Sú aj môj otec a malý brat mŕtvy?
Čo na tom záleží?
Bavíme sa o One Piece.
Takže máš naozaj rada One Piece?
Nezabíjaj ma.
Nechcem zomrieť.
Prosím.
-To je milé.
-Prosím.
Nechcem zomrieť. Nechcem zomrieť.
Nie!
Máš rada Funky Monkey Babys?
Hanako, som doma.
Nezabíjaj ma!
Prosím! Prosím!
Prestaň plakať.
Inak ťa zabijem.
Nie!
Prestaň plakať.
Ak máš rada One Piece, tak by si mohla
mať rada aj Funky Monkey Babys, nie?
Nechcem zomrieť. Nechcem zomrieť.
Hocikto!
Pomôžte mi!
Prosím, pomôžte mi!
-Čo to...
-Prosím...
Nie!
To by stačilo.
Zabavil som sa.
-Som rád, že sme si týmto prešli.
-Nerob.
Prosím...
-Nerob!
-Bang.
Nie.
Preboha.
Nebol som...
Nebol som ani trocha užitočný.
Chúďa.
Kto by niečo také urobil?
A prečo?
To je neodpustiteľné.
Ale čo...
Ešte zostal dedko?
Je aj babička?
Bang.
Na dnes stačilo.
Čas ísť domov.
Čo...?
Čo si zač?
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com