Pekelný Fízl
Minule utekl Pekelný Fízl
z nemocnice Jižního kříže.
K jeho překvapení však
mezitím uběhlo 80 let
a město bylo zamořeno zombie.
A nyní segment Ariel Suzuki!
Ariel Suzuki „Jak to šlape, zombie?“
Tady Ariel Suzuki z Kanálu 11.
Dnes máme nádherný den
se spoustou slunečního svitu.
Dávejte si ale prosím pozor na cestě domů!
Jak nám budou postupovat zombie
A zde máme dnešní Předpověď zombie!
Kupa zombie, jež se objevila
minulý týden, stále nabírá na síle
a předpokládá se, že do dnešního večera
vtrhne do Města Jonáše Mačety.
Promiňte, slečno Ariel…
Ano?
Lze tedy tento víkend očekávat
3. stupeň zombie zátěže?
Nejspíše ano.
Jelikož letos invaze přišla o 10 dní dříve…
Tak ano, o víkendu můžeme
očekávat hejno zombie.
Mám v plánu strávit
celý víkend zašitá doma.
Dobrá, děkujeme.
To bude pro dnešní Předpověď zombie vše.
5. epizoda
Postupný konec světa
Kurva, tímhle tempem ze mě
bude žrádlo pro zombie!
Co teď s tím…
Co to?!
Co jsi zač?!
Jsem Robofízl.
Byl jsem stvořen, abych tě zničil.
Cože?!
Neříkej mi, že jseš z Jižního—
Pekelný fízl byl odstraněn.
Šance na přežití: 0 %
To není možné!
Jaktože je stále naživu?
Toto neodpovídá výpočtům.
To je něco, co by mašina
jako ty nikdy nepochopila.
Na světě jsou věci,
na který počítače nestačí!
Ti to teď názorně ukážu!
Díky operaci provedené Jižním křížem
získal Pekelný Fízl robotí tělo.
Je z něj superstroj
cestující časoprostorem!
Aby to všechno napravil,
pokusil se Pekelný Fízl vrátit v čase.
No tak jsme dorazili…
Překlad pro Vás zpracovala skupina TardSubs
Překlad:
Korektura:
Typesetting:
JeDDy
Hespio