Přeskočit reklamu
Kam jsem se to dostal?
Vítejte! Máme to tu levný!
A ty jseš kurva kdo?!
Pane bože!
CD s hudbou z Pekelného Fízla!
Tohle CD teď hrozně frčí
mezi mladými na západním pobřeží.
Počet kopií je ale omezený!
Cože?! To je nepřípustný!
Hrábněte po svým vlastním
CD s hudbou z Pekelnýho Fízla!
Pekelný Fízl
Pekelný Fízl narazil v Egyptě
na výborný bochník chleba.
Ten byl tak výtečný, až si Pekelný Fízl přál,
aby si ho mohl vychutnávat do konce věků.
Konečně jsem se dostal k pyramidám!
10. epizoda
Královská překážka
Teď už není cesty zpět, Pekelný Fízle!
Takže takhle vypadá vnitřek pyramidy.
Očividně je tu hodně pastí.
Musím postupovat optrně…
Ale ne!
Takhle akorát spadnu dolů!
Uf, to bylo o fous!
Pyramida, jak má být!
Že by to byl poklad téhle pyramidy?
Kdo to vnikl do mé kobky?!
A ty jseš do hajzlu kdo?!
Jsem Chufu!
Nejmocnější egyptský faraon!
Nejmocnější… faraon?!
Vyrušil jsi mě při mých
15 hodinách věčného spánku…
Za to tě budu muset potrestat!
Jak myslíš! Uvidíme,
kdo je v Egyptě nejmocnější!
Pozdě! Chcípni!
Copak? To v tobě víc není?
Ne! Tady to nemůže skončit!
Cože?! To z něj vyletěly
ohně sedmi barev??!
A zformovaly kruh?!
A teď se spojily!
A letí přímo na mě!
Tomu říkám soupeř…
Chvíli jsem měl nahnáno.
Tahle pyramida je teď má!
Budu zde dřímat dokud
se neobjeví další vyzyvatel.
Nicméně už se těším, až se znovu proberu!
Sakra, já si zapomněl vypnout mobil.
Ano, tady Pekelný Fízl.
Dobrý den, šéfe!
Ano… Právě teď?
No, teď jsem zrovna v Egyptě v jedný…
Ano, dobře. A musím to být hned teď?
Aha. Jo, dobře… Cože?
Dobře… Cože jste to teď řekl?
No to snad ne!
Příště
Zatracení detektiva z pekel (část první)
Ne, já nechci…
Ale no tak, slečno Cucumi.
Tak já to řeknu francouzsky.
Zatracení detektiva z pekel—
Proč prostě nepoužijete tohle?
Dobře, tak já si to ještě
nechám projít hlavou…
To nepůjde!
V příštím díle!
Počkejte… potřebuju se na to soustředit,
jinak to nedám.
Ne, slečno Cucumi. Chci to slyšet hned teď.
A co jako chcete?!
Máte se na co těšit!
Překlad pro Vás zpracovala skupina TardSubs
Překlad:
Korektura:
Typesetting:
JeDDy
Hespio