Pekelný Fízl
Po návratu z pekla se Pekelný Fízl potkává
s chlapcem obklopeným plameny,
jehož jméno je Pekelný Ohňokluk.
Pekelný Ohňokluk…
8. epizoda
Zrychlení zapálení
Ty jseš… Pekelný Ohňokluk?
Přesně tak. Ve mně také hoří
plamen horoucího pekla!
Pekelný Fízle…
pojďme spolu dobýt svět!
Haha, je vidět, že se ještě
máš co učit, chlapče.
Ty brďo!
Americké Grand Prix závoďáků!
Jestli vyhrajeme a dostaneme ten milion jenů,
je to ovládnutí světa
dost dobře na dosah.
Pekelný Ohňokluku,
ty máš ale za ušima…
Všichni naši závodníci už mají nastartováno.
Americké Grand Prix závoďáků
nám každou chvíli začne.
Tímto programem vás pro
Kanál 11 bude provázet Ariel Suzuki.
S číslem 1 máme
tým dvou nováčků:
Pekelného Fízla a Pekelného Ohňokluka.
Vypadají ale slibně!
Závodník s číslem 2 jménem Soudu Pán
vypadá jako favorit tohoto závodu.
Určitě je hodně rychlý.
A čísla 3 až 12 taky mají
hodně koní pod kapotou.
Teda alespoň podle mě.
Těchto 12 skvostných strojů spolu
bude soupeřit v závodu napříč Amerikou
o hlavní cenu jednoho milionu jenů!
Až si říkám, že bych se
příští rok zúčastnila taky.
Už to asi začalo!
A vedení se ujmul závodník z Ekvádoru…
Tak nic.
Koukejte, jak jedou!
Tomu říkám závod!
Právě se řítí do nejhorší
zatáčky v celém závodě!
Zvládnou jí všichni projet?
Vypadá to, že to zvládli…
Copak, Pekelný Fízle?
Rychleji ti to nejede?!
Kurva!
Tímhle tempem ho nedoženeme!
Pekelný Fízle, mám nápad!
Co tě napadlo, Pekelný Ohňokluku?!
Použij mě jako palivo.
Budeme tak mít dostatečnou rychlost
na to předjet Soudu Pána!
Ale vždyť bys přišel o život!
O mě se neboj…
Stačí mi, že jsem tě potkal.
Nic dalšího už od života nechci.
Takže toho využij, Pekelný Fízle!
Dobře. Tvá smrt nebude zbytečná!
Šlápni na to, Pekelný Fízle!
Jau, to pálí!
Já umírám! To tak bolí!
Páni, Pekelný Fízl rychle dotahuje!
Nemožné! Kde sebral takovou rychlost?!
Musím tenhle závod vyhrát…
pro Pekelného Ohňokluka!
A hlavně pro ten milion jenů!
Tomu říkám vyrovnaný závod! Kdo jen vyhraje?!
A vítězem je Soudu Pán!
Excelentní!
První místo v Americkém Grand Prix
získává Soudu Pán!
Soudu Pán nyní obdrží hlavní cenu
v podobě jednoho milionu jenů!
Kurva!
A Pekelný Fízl na druhém místě
také obdrží jeden milion jenů.
Jo kurva!
Příště
Odpočívej v pokoji, příteli
Máte se na co těšit!
Překlad pro Vás zpracovala skupina TardSubs
Překlad:
Korektura:
Typesetting:
JeDDy
Hespio