Pekelný Fízl
Poté, co získal robotí tělo,
se Pekelný Fízl spolu s Robofízlem vrátil
v čase, aby všechno napravil.
Sice jsme se vrátili do minulosti,
ale do jak dávné?
6. epizoda
Z pradávné vesnice
Vypočítávám…
Co má být zase tohle?!
Vyhledávám v databázi…
Obýval zemi v období křídy…
To je…
Dilosmonotolcoltsaurus!
Je to nejsurovější masožravec,
co žil na Zemi
v období křídy před 65 000 000 lety!
Je to tvor charakteristický
svou obří čelistí,
od kterého bylo americkými vědci
do roku 2004 objeveno pouze 7 exemp—
Pane bože!
Edolnixcyunotops spolu s
Cerasauloarupenatolpritexem
přivedli Igniorxdeltosuriela!
Tímto tempem nám hrozí nebezpečí!
Co teď s tím?
A co je tohle?
Vypadá to, jako by nás k sobě volali!
Snad nás zachrání…
Kde to jsem?!
Přestaňte, to pálí!
Oni se nás snaží upéct zaživa!
Nebezpečí, teplota rapidně roste!
Náčelníku, lidé slaví,
že po dlouhé době mají maso.
Tímto je naše vesnice zachráněna.
Tímto je naše vesnice zachráněna!
Náčelníku!
Co zase chcete?
Podívejte se na náš prastarý text!
Podle legend ti dva musí být poslové z nebe!
Budou to bohové!
Zatraceně, oni to fakt budou bozi!
Bratři!
Proste bohy o milost,
a vzdejte jim účtu!
Vypadá to, že došlo k nedorozumění.
Takové pohoštění…
Co s náma mají za lubem?!
Přepočítávám…
Prosím bohové, jen jezte
Výborné!
Vyžaduji více… Přineste další jídlo.
Prosím, tu máte!
To je také výborné!
Jako od Pohlreicha!
Kruci, kroť se trochu!
Musíme ale přiznat,
že tenhle život má něco do sebe.
To by stačilo…
Pošetilí smrtelníci.
Pociťte mou zlobu!
A ty jseš kdo?!
Jak se opovažuješ odporovat bohům?!
To spíše vy dva podvodníci
odporujete bohovi…
Podvodníci?
A ty máš být jako kdo?!
Jsem pravý bůh, tedy…
Božský Kája!
Pravý bůh…
Ty jseš Božský Kája!?!
To je tak výborné!
Příště
Inferno, aneb Obraz pekla
Příště, Inferno, aneb Obraz pekla
Máte se na co těšit.
Překlad pro Vás zpracovala skupina TardSubs
Překlad:
Korektura:
Typesetting:
JeDDy
Hespio