Zaplatíte za svoje hříchy.
Kdo to je?
Vezměte je.
Až na vysokou horečku je všechno v pořádku.
- Pan Jedna a jedna?
- Ninomae Džúiči.
Co se to, sakra, děje?
Nebyli od policie?
Proč jste tak potichu?
Vy něco víte?
Nevím nic, jen to...
My...
Můžou nás úplně zničit, když nebudeme opatrní.
Co se stalo?
Spálil jsem si ruku.
Opravdu. Jak...
Tak Josuke.
To není tak špatné.
...se to stalo?
EN SUB: mikilove13
RU SUB: Альянс
PARANORMÁLNÍ PŘÍPADY
Keizoku 2 - SPEC
český překlad   SONMI   30. 11. 2017
Budete tam stát ještě dlou ho?
Překážíte v cestě.
Pane Satonako.
Dlouho jsme se neviděli.
Nějaký čas jsem o vás neslyšel.
Čekáte tu na mě dlouho?
Od policie jsem odešel.
- Nemusíte být tak prkenný.
- Dobře.
Tak na zdraví.
To všechno už je pryč.
Hodně dávno jsme spolu nepili.
Vypadáte dobře.
Nic mi nechybí.
Tady je důvod, proč to nevzdat.
To je moje pětiletá dcera.
Rád se podívám.
Měl byste se oženit.
Odejděte od policie, skončete s pátráním
a založte rodinu.
- Jestli se má něco změnit, změní se to.
- Co?
Ne, to nic.
Býval jste nejlepší v jednotce.
Čekal bych, že tak budete mluvit až v důchodu.
Když jsem potkal
svoji ženu, změnilo mi to život.
Hra se smrtí byla součást mé bývalé práce.
Odešel jsem, abych si prodloužil život.
Teď pracuji pro klenotnickou firmu,
která obchoduje s jižní Afrikou.
Jako ředitel jste mimo nebezpečí.
Obchodní společnost Východní vítr, s.r.o.
Ředitel managementu
Ani ne, přestal jsem riskovat život při vyšetřování,
a riskuju ho při cestách do zahraničí.
To je také dost nebezpečné.
I když konfrontace
se zločinci taky není hračka.
Až bude příležitost, pojedu do jižní Afriky.
Co?
Vy...
Koukám, jak jste pěkně vyrostl.
Objednáme si ojakodon?
Promiňte, dvě misky ojakodonu.
- Ojakodon? Už žádný nemáme.
- Není?
Tamhle dáma si objednala posledních jedenáct.
- Chutná vám?
- Je to výborný.
Sebumi, co vy tady děláte?
Kolik toho musíte sníst, abyste měla dost?
Je špatně, když jím trochu víc?
Je to zločin, nebo hřích?
Přijali zákon o limitu bílkovin
a nízkotučné dietě? Nebuzerujete trochu?
- Kdo to je?
- Nevím.
- Uvidíme se příště, slečno Tómo.
- Na shledanou -nou.
Ještě bych něco snědla.
Jsem námořník, zamilovaný do své lodi...
Hodila by se k vám.
To mě radši zastřelte.
Vážně, přemýšlejte o tom.
Štěstí je v prostém rodinném životě.
Rozhodně chci, aby se celý případ vyjasnil.
Nepřestanete, dokud na to nepřijdete?
Už za mnou nechoďte.
Proč?
Minulost je pryč.
Chci se dívat dopředu a klidně žít.
Zničíte si život, jestli nepřestanete.
Na shledanou -nou.
Na shledanou.
Jsem tady.
Pojďte dál.
Omlouvám se, že jdu pozdě,
ale zdržela jsem se v práci.
Ne, já se musím omluvit, že jsem
vás zavolal tak náhle. Posaďte se.
Co se stalo?
Jsou to už dva měsíce,
co je zraněný.
Budete se muset rozhodnout.
Jak to myslíte?
Mozek vašeho bratra
je pravděpodobně mrtvý.
Uzdravení je prakticky nemožné.
Chtěla bych si s bratrem ještě jednou promluvit.
To ráno...
Chci ti říct, že jsem odešla
z přípravky a začala pracovat.
S bratrem jsme se pohádali.
Nemám talent, nešlo by to.
Rodiče už sice nežijí,
ale nikdy by ti nedovolili odejít.
Jak můžeš vědět, co si mrtví myslí?
Nebudeš za mě rozhodovat, i když jsi z rodiny.
- Stůj!
- Nesahej na mě!
Dej mi pokoj.
Chtěla bych se mu za to omluvit.
Nic víc.
Dobré ráno.
Voní nám tu kari.
Řízek, chobotnice a kari omáčka po ránu.
Moje generace tak nikdy nejedla.
Je to extra dobrota.
Geniální mozky jsou vždycky mimo,
tak to prostě je.
Chybí jí vkus
a navíc má nevymáchanou pusu.
Pusu mám v pořádku.
Je tu Mijabi.
- Mijabi!
- Tak jsme tu.
Ano.
Včera jsem se s někým seznámila.
Co, s kým?
Policejní sbor Tokio,
páté oddělení Veřejné bezpečnosti,
sekční šéf Akimoto, přišel za vámi.
Ano, to je sekční šéf Akimoto.
Vítejte na našem skromném pracovišti,
rozhodně se vynasnažíme vám pomoci.
Na tohle se okamžitě podívejte.
Tento měsíc už zemřelo našich pět důstojníků.
Pět lidí?
Jak myslíte, že zemřeli?
Podle pitevního nálezu přirozenou smrtí.
Tento muž zemřel, když pracoval s jeřábem.
Viděl jsem to včera v novinách.
On to byl detektiv?
Všichni byli schopní agenti v utajení.
Zemřeli na různé nemoci.
Je možné, že jsou záznamy zfalšované?
Ne.
Může to být jen náhoda.
Jistě, je to tragédie.
Mohla by to být i náhoda,
ale aby zemřelo pět lidí v tak krátké době?
Jestli je to plánovaný zločin,
pak nás čeká těžká práce.
- Co myslíte?
- Že...
Vražda se dá zamaskovat tak,
aby vypadala jako přirozená smrt.
Cílem vraha se stali vaši důstojníci.
Co na to říkáte?
Blbost.
Vy!
- Čaj.
-Aha, čaj, ano, ano.
Možná ten úkol vypadá hloupě,
a rád bych si myslel, že je to náhoda,
ale chci, aby se to pořádně vyšetřilo.
Já si nemyslím, že je to hloupý
úkol, jsem přece taky detektiv.
Vy?
Čím se zrovna těch pět zabývalo?
To je důvěrná informace.
Chci jen zjistit pravdu o jejich smrti.
- Jak si přejete.
- Tak tedy...
Podle rozkazu.
Pitevní zprávu jste psal vy?
- Ano, psal.
- Máte otřesný rukopis, nedalo se to přečíst.
A- anafylaxe...
Já se nikdy nemýlím.
Všechno jsme pečlivě prověřili.
Při zdravotní prohlídce nebylo nic špatně.
Prohlídka?
Berte to zleva, nebo zprava, vražda to nebyla.
Všechno ukazuje na přirozené úmrtí.
- Děkuji, že jste se nám věnoval.
- Můžu to sníst?
- Prosím.
- Nikdy.
Našli jste něco?
Byla to přirozená smrt, je to jen náhoda.
Chápu, snažili jste se.
Napíšu to tak do hlášení.
Jestli se to má uzavřít jako
náhoda, tak tu je jedna divná věc.
- Co?
- Cože?
Všichni byli na preventivní prohlídce.
Co je na tom divného?
Já byl tady.
A všechno v pořádku.
To je zázrak, že ještě žijete.
Tómo, tohle neříkejte.
To je příručka Veřejné
bezpečnosti pro vyšetřování v utajení.
To je přísně tajné.
Kde jste to vzala?
Zprávy se důstojníkům
na utajené misi posílají šifrované.
Jiné způsoby jsou zakázané.
A co?
To je kvůli bezpečnosti.
Těch pět pracovalo na různých místech.
Lékařské prohlídky
by se měly lišit podle pracovišť.
Všech pět
prošlo prohlídkou v jednom měsíci.
Někdo, kdo znal tamější
šifrování, ho použil k předání zprávy.
Šifru?
Šifra.
Ďas mořský?
Zdravotní prohlídka.
Všichni šli na prohlídku na stejné místo.
Jsem Tanda Osamu.
Tam spadli do pasti.
Zhluboka se nadýchněte a zadržte dech.
Co bylo tou pastí?
Nevím, jsem v koncích.
Co se děje?
Jste tu už podruhý.
Sebumi, dostal jste se do přísně
utajované databáze Veřejné bezpečnosti.
Cože?
Do jaké utajované databáze?
V 15.10 přes váš certifikát.
O tom nic nevím.
V tom se nevyznám.
To je pravda.
Sebumi nemyslí, jde na všechno silou.
Na takový čin je třeba mít
něco v hlavě, to není nic pro něj.
Každopádně jdeme.
- Jen ztrácíte čas.
- Já že ztrácím čas?
Sebumi o hackerství nemá páru.
Určitě Sebumiho certifikát
někdo jednoduše zkopíroval.
To znamená, že do vaší
super tajné databáze se dostal někdo jiný.
Už může vaše data používat,
nebo spíš plánuje nějaký zločin.
Z toho plyne, jestli by nebylo
lepší jít po skutečném zločinci?
Nebudu se řídit vašimi rozkazy.
Mimochodem, co vám to vlastně ukradli?
To je důvěrná informace.
To znamená, že nám nevěříte?
Kvůli vaší nedbalosti
někdo zkopíroval váš certifikát
a použil ho k ukradení dat.
Kdo to mohl udělat?
- Máte nějaký nápad?
- Nemám.
Dost.
Přestaňte lhát.
Špatně, špatně, špatně.
Chcete válku? Budete kontrolovat policii?
Ticho!
Chcete přeložit na ostrov Hačidžó?
Jo? Vážně?
Jedu hned, miluju léčivou ašitabu.
Chci jíst smaženou létající rybu.
Nechte toho, nebo vás dám zavřít.
Mladíku,
je na čase toho nechat.
Paranormální případy to vyřeší.
Šéfe.
Mizerové.
Seberte se a vypadněte.
Počkáme si, co dokážete.
Jdeme.
- Sebumi.
- Ano.
Opravdu nemáte tušení
kdo vám mohl zkopírovat ID?
To všechno už je pryč.
Dávno jsme spolu nepili.
Nechci vám lézt do soukromí,
ale nestojí za to plést si ho s prací.
Nezapomínejte na to.
Já to vyšetřím.
Sebumi.
Věřím vám.
- Jdu taky.
- Tómo.
Ano?
Dohlídněte na Sebumiho.
Ano.
Když sjedeš, máš poslat
výtah nahoru. Sebumi, ty osle!
Pandořina skříňka, kterou drželi pevně zavřenou,
je dokořán.
Je otevřená.
Dobrota?
Moc dobrý.
Dáš si taky, Mijabi?
- Tak kdy bude svatba?
- Tedy, my...
Mijo, mám cukrovku.
Já vím.
Jsem tlustší a tlustší kvůli miminku v bříšku.
Dobrý?
- Promiňte, ještě dvě velké zmrzliny.
- Mijabi!
Chcete pojištění?
Chcete pojistku?
Sebumi, vy kryjete pana Satonaku, co?
Pletete se.
V té jakitori restauraci,
když jste šel na záchod,
Satonaka vám sebral kartu a zkopíroval ji.
Tak se dostal do databáze s nejvyšším utajením.
- Nemáte pravdu.
- Jaký k tomu měl důvod?
- Nevím.
- Muselo pro něj být těžké, lhát vám.
Muselo to být hodně těžké.
A musí to být těžké i pro vás.
Protože mu nemůžete pomoci.
Pět smažených, pět pařených a extra česnek.
- Ano.
- Pět smažených, pět pařených a extra česnek.
Co?
Vy žijete?
Bůh nade mnou drží ruku.
Vy jste tu pracoval s ní?
Zaplatím milion dolarů.
Ano.
Hotovost, samozřejmě.
Úkolem je unést muže,
kterého skrývá Veřejná bezpečnost.
Ano.
Vraťte se do Japonska.
- Ano.
- Omlouvám se, že přicházím tak pozdě.
Už jsme spolu mluvili telefonem, jsem Sebumi.
Satonaka a já jsme se
nedávno potkali po dlouhé době.
Pozval mě na návštěvu,
abych se seznámil s jeho
dcerkou, na kterou je velmi hrdý.
Nevadí vám, že je z nás cítit gjóza?
Trochu to zajím.
Mrzí mě, že jste sem jeli zbytečně.
- Manžel včera odjel na služební cestu.
- Do jižní Afriky?
- Ano, do Kimberley.
- Kimberley?
Město diamantových dolů.
Mimochodem, nestalo se něco nezvyklého?
Vůbec ne.
Nepřihodilo se mu nic, viďte?
- Ne.
- Kimberley.
- Takže...
- Mami.
- To nic, jen spi.
- Jak se jmenuje?
- Rika.
- Chtěli jste dítě?
Musíte z ní mít radost.
Promiňte, urazil jsem vás?
Ona
nebude dlouho žít.
Prosím?
Je to virová perikarditida.
Perikarditida.
Pancéřové srdce.
Vápník se usazuje v srdečním svalu.
- Kdy jste to zjistili?
- Úplně nedávno.
Ještě před měsícem,
když jsme byli u lékaře, jí nic nebylo.
Proč... tak najednou?
Jen to ne.
Musím být silná.
Tatínek je v práci.
Sebumi.
Štěstí
je křehčí než hrad z písku.
I vám, Sebumi,
se může život obrátit v jednom okamžiku.
A co vám?
Co to znamená?
To je žádost.
Co já s tím?
Myslím to vážně.
A co?
Dostanu Nobelovu cenu
za výzkum kvantové gravitační smyčky.
Tu cenu opravdu získám.
Vezmi si mě, prosím.
Těžká?
Ne.
To ten prstýnek.
Tómo... Sajo.
Tómo Sajo, miluju tě.
Ninomae Džúiči.
Zatýkám vás.
O co jste přišel, s tím nic
neuděláte, ale myslete na to.
My, policisté, bychom
měli chránit štěstí ostatních.
Možná tentokrát...
Je to štěstí Satonakovy rodiny.
To...
Je něco, co chci chránit.
Tómo.
Ano?
Jestli vás něco napadne,
řekněte mi to.
Prosím vás.
Prosím.
Soukromí tu nemá co dělat.
Přesto...
Ano.
Cože?
Všechno mizí.
Použila jste moji kartu k hacknutí,
co když mě přijdou zavřít?
Tohle je pecka.
Satonaka je aktivní důstojník v utajení.
Těch pět podezřele mrtvých
s ním bylo na stejné misi.
- Co vyšetřovali?
- To nevím.
Zdá se, že sbíral informace
o naftě, vzácných kovech a obilí.
To se může vztahovat k velkým firmám.
Světové konglomeráty můžou změnit dějiny, že?
Zajímal se taky o Tošiakiho Reizeie.
To je ten věštec, co vládne budoucností?
Co o něm asi chtěl vědět?
Největší problém se Satonakou je ten,
že použil Sebumiho kód,
aby se dostal do super tajné
databáze Veřejné bezpečnosti.
Znamená to...
Že tam musí něco tajit.
Může pracovat jako dvojitý agent.
Proč?
Pro peníze?
Možná mají někoho jako rukojmí.
Rukojmí?
Ne snad.
Jo, přesně tak.
Před měsícem jí dělali celkové vyšetření.
Proč?
- Kde jste na tom vyšetření byli?
- Ve vojenské nemocnici.
Jen tam přijímají pacienty i v noci.
A lékař?
Jak se jmenoval?
Byl stejný, jako vždycky.
Ale
u testů byl
starý muž s bílými vlasy a vousy.
Oblečený byl jako lékař.
Starý muž s bílými vousy.
A co?
Co vám na to řekl váš manžel?
Pokud si vzpomínám,
ptal se na to hned a rozčileně.
- Vzala jsi Riku do nemocnice?
- Ano, nic vážného to nebylo.
Riko.
- Tati?
- Co se stalo?
Potom od ní téměř neodešel ani na krok.
Za tři dny se její stav najednou zhoršil.
Udělejte to.
Teď se mi do toho vůbec nechce.
- Šifra.
- Mořský ďas.
Byli v utajení.
Databáze Veřejné bezpečnosti s nejvyšším utajením.
Jmenovala se Rika.
Pancéřové srdce.
Mám to.
Je to nebezpečné.
Potvrdil, že zaplatí milion dolarů v hotovosti.
Žoldáci už přijeli.
Co je to za misi?
Nic moc, policista
z programu na ochranu svědků
má unést svědka.
A pokud jde o japonskou policii,
nebude to nic těžkého.
Děkuji.
Haló?
To je
pořád jen předpoklad.
Ale myslím si, že smrt těch pěti detektivů
nemoc malé Riky způsobil jeden zločinec.
Věřím, že paranormální schopnosti,
které způsobí nemoc, opravdu existují.
- Co?
- Huso.
Předně, zvířata mají
schopnost samouzdravování.
Proč by nemohli být lidé,
kteří to také už dávno dokážou?
Když jsem byl malý,
vyléčilo mě vždycky jen to, co mi dávala máma.
Vyléčila tak všechno,
krvácení z nosu, zácpu i bolení břicha.
- Takové léčebné schopnosti tu jsou.
- Slyšíte?
Lidské buňky mají
schopnost vrátit se do původního stavu.
Jestli je to tak, půjde to i naopak.
Něco takového jsem nikdy neslyšel.
Zamyslete se, nemohl by
tu být někdo s takovou schopností?
- Všechno to zapadá.
- Jak, jako? Au.
Znamená to, že někdo
vyzval šifrovaným oznámením
ty detektivy, ať se dostaví na fluorografii.
Vyšetření mělo jediný cíl - vyvolat onemocnění.
Všichni pak zemřeli
na nemoc z přirozených příčin.
Možná jejich smrt
posloužila k vydírání pana Satonaky.
- Proč?
- Důvodem
bylo možná jeho využití
k únosu Tošiakiho Reizeie.
Tahle čísla jsou z počítače sekčního šéfa Akimota.
Když jsem je prověřila,
ukázalo se, že jsou to souřadnice
právě tohoto bytu.
Ten bytový dům slouží programu pro ochranu svědků.
Znamená to,
že bývalý člen speciálního vyšetřovacího
týmu Satonaka se chystá unést Reizeie.
Není pochyb.
Au.
Osudová chvíle.
Už je to tu, je to tady.
Santa Monica!
Santa Claus!
Mnich Sanzó!
Trojúhelníky, čtverce...
Legrace?
Přinesl jsem vám spešl
suši, když máte ty narozeniny.
Já mám narozeniny?
Ne snad?
Jen si dejte.
- Celý tác suši?
- Jo.
Vaše je to až sem a dál je to moje.
Přidal jste tam něco?
Pořád si o mně myslíte to nejhorší.
- Nechcete sójovku?
- Radši to mám bez ní.
Je výborný.
Cudo, dneska jste nějak milý.
Ale ne, jen vám došlo,
- že vás celý ten čas jen chráním.
- Před kým?
Před lidmi, kteří
chtějí zneužít vaší schopnosti.
Kdybyste utekl, dostali by vás hned.
A co by se asi stalo potom, co myslíte?
Jasně, drapli by vás a byl by s vámi konec.
Cože?
Opravdu po mně někdo jde?
Jezte.
Dejte si tuhle kaviár, stál majlant.
- Kaviár já rád.
- No jo.
Byla to tahle strana.
Jak na drátkách.
Haló?
Už jdou.
Někdo je v bytě 301.
Dovnitř.
Sebumi!
Není čas, kde je Reizei?
- Budete na mě střílet?
- Jasně.
- Rozlučte se se životem.
- Ani mě nenapadne.
Pochopil byste, kdybyste měl dítě.
A teď řekněte, kde je Reizi.
Nikdy.
Je v sázce život mého dítěte.
Prosím vás.
Jsem policista.
Jako vy.
Nejste snad policista?
Sakra, jsou tady.
K zemi.
Vy všichni,
položte zbraně.
K čertu.
Vzdejte se.
Sebumi.
Prohrál jsem.
Satonako,
odpovězte.
Kdo vám vyhrožoval?
Kdo nakazil Riku
a využil toho, aby vás vydíral?
- Jak jste se to dozvěděl?
- Věděl jsem to.
Kdo dokáže člověka tak nakazit?
Prozraďte to, prosím.
Jmenuje se...
Příteli!
Tak to bylo o vlásek.
Tak touhle akcí paranormální jednotka
otevřela Pandořinu skříňku.
Brzy bude po nich.
Zajedu za jeho ženou.
O smrti agenta v utajení
veřejnost informovat nebudou.
Ani jeho rodinu?
Řeknou jim,
že se v Africe připletl do nehody,
nebo se budou podobně vymlouvat.
Jeho žena ani Rika
už ho neuvidí?
Kdyby ho žena s dcerou viděly takhle,
byl by to pro ně jen šok.
Taková pravda je příliš krutá, je lepší ji skrýt.
Ještě je něco,
co musíme dokončit.
- Jak je vám?
- Nechte mě, nemůžu se hnout.
Nebuďte blázen,
my svoje lidi neopouštíme.
Vydržte. Sem.
Tómo.
Ano.
Smrt je pořád kolem.
Satonaka zemřel.
Je to odplata za jeho zločin.
Jenže
jeho dcera i žena jsou nevinné.
Dám v sázku svůj život, abych je ochránil.
Určitě malou Riku zachráním.
Osobní pocity se nepřipouští.
Ale...
Dobře.
český překlad   SONMI   30. 11. 2017
EN SUB: chifunii and mikilove13
Edited by mikilove13
Special thanks to furransu
and qop123 Japanese subtitles project
Do not upload to streaming sites.