Pět detektivů z Veřejné bezpečnosti
zemřelo zdánlivě přirozenou smrtí.
- Vzala jsi Riku do nemocnice?
- Ano.
Není čas, kde je Reizei?
Kdo nakazil Riku
a využil toho, aby vás vydíral?
- Jak jste se to dozvěděl?
- Kdo dokáže člověka tak nakazit?
Prozraďte to, prosím.
Jmenuje se...
Příteli!
Co to máš v ruce?
To je kámen z Afriky, tatínek mi ho dal.
Aha.
Tak to je možné, že je uvnitř zlato nebo diamant.
- Opravdu?
- Ano.
Jsme bezmocní.
Děs.
Musíme zachránit Riku,
to je nejdůležitější práce.
Já vím.
Byli jsme jediní,
kdo se od policie ukázal.
Byl ze zvláštního oddílu, to se dalo čekat.
Co řekli Satonakově ženě?
Tvrdili, že se na ně obrátila jihoafrická policie.
Že prý v hotelu v Kimberley došlo k požáru.
A on tam uhořel.
Sám rodině lhal, když byl naživu.
Když zemřel, lžou nadřízení.
Jak se lidský život může ve chvíli obrátit naruby.
Čemu vlastně můžeme zabránit?
Jestli tohle nevíte, pak byste měla radši odejít.
Za každým rozsvíceným oknem
je rodina, její štěstí.
To je to, co musíme chránit i za cenu vlastního života.
Tím naše riskování dostává smysl.
Možná jsem starý,
ale pořád tomu věřím.
Ale
smrtí všechno končí.
Rozhodně ne.
Satonakova smrt
poukázala na něco důležitého.
Nepochopila jste to?
Lidé skrývají své zlé stránky
a my je musíme vynést na světlo.
Tómo, Sebumi.
I v našem oddělení se s nimi
setkáváme často a nevíme, co se může stát.
Netušíme, kdy to všechno skončí.
A proto, dokud nám srdce bije,
budeme usilovat o odhalení pravdy.
Protože jsme detektivové.
No to je otrava.
Všechy ty mouchy kolem odpadu.
Ale ne, máma se bude zlobit.
Ahoj.
EN SUB: mikilove13
RU SUB: Альянс
PARANORMÁLNÍ PŘÍPADY
Keizoku 2 - SPEC
český překlad   SONMI   6. 12. 2017
Děkuji, že jste nás přijala.
Omlouvám se, že obtěžujeme.
Víte, na něco bych se vás chtěla zeptat.
O co jde?
Z manželovy smrti mám takový nepříjemný pocit.
Proč myslíte?
Než odjel, choval se trochu neobvykle.
Vyhodil některé svoje knihy
a ve svých věcech si udělal pořádek.
Jako by tušil, že se něco chystá.
A pak zemřel při tom neštěstí.
Nemůžu tomu uvěřit.
Žili jsme spolu celých šest let.
Čím víc o tom přemýšlím, tím je to divnější.
Víte...
Chápu, jak je vám.
Váš manžel zemřel při požáru.
Je to tak.
Navíc to potvrzuje koronerův závěr.
To je pravda.
Promiňte, že vás obtěžuji hloupostmi.
Když manžel žil, říkal, že kdyby se něco stalo,
můžu se na pana Sebumiho spolehnout.
Asi se chovám jako rozmazlené děcko.
Omlouvám se.
Ano, jsem Satonaka.
Co, Rika?
Dobře, budu tam.
Co se stalo?
Včera večer Riku přijali do nemocnice.
Říkali, že by bylo
nebezpečné, kdyby dostala horečku.
Horečku?
- Rozhodně teď musím do nemocnice.
- Půjdeme.
- Jenom...
- Ano?
Mohla bych se podívat do jejího pokoje?
- Možná něco najdu.
- Tómo.
Tady.
To jsou klíče.
Podívejte se tam.
Co děláte?
Chci zjistit pravdu.
Ale co děláte vy, Sebumi?
Zatajil jste příčinu Satonakovy smrti.
Co by se stalo, kdyby jeho
žena něco našla a začala pátrat sama?
Pak se pro ně stane
spolu s dcerou dalším cílem.
Vy to nechápete?
Mlčte, jen otravujete.
Žvaníte, studená rybo.
Nedáte si takovou přezdívku?
Sedla by vám.
Rybo, rybo.
Tady.
Ta kniha Satonakovi nepatřila.
Jak to víte?
Vypadá staře,
ale vyšla teprve nedávno.
Možná někdo něco v jeho věcech hledal
a na místo zabaveného dal tohle.
Kdo?
To nevím,
ale asi někdo, komu by takový důkaz mohl ublížit.
Asi to mělo velký význam.
Myslím si, že Satonaka
zanechal nějaký důkaz nebo zprávu.
Udělal jste tu pěknej chlívek.
Kde to mohl schovat?
Netuším.
Tak jo, určitě to bude tady v pokoji.
Nemusíte si hrát na chytrou.
Možná byste měla taky hledat.
Už jsem se podívala všude.
Když na vás koukám,
už jste to tu taky celé prolezl.
To je pravda.
Takže Satonaka tady v pokoji nenechal nic.
Vy jste řekla, že nechal.
Moment, moment.
Ještě je tu otázka.
Co tady v pokoji bylo vždycky
a teď to tu není?
Jak to mám vědět?
Když byla doma jeho žena,
ničeho jsme si nevšimli, ale bylo to tu.
Ona tu není, a i když jsme všechno prohledali,
nic jsme nenašli.
Jak se má Rika?
Zdá se, že se její stav stabilizoval.
Ale každou chvíli se to může změnit.
Prý by se operace už neměla odkládat.
Už hledají specialistu.
Jistě.
Můžete nám přesto pomoci ještě s jednou věcí?
Ano?
Promiňte,
ale můžu se podívat na vaši kabelku?
- Kabelku?
- Ano.
Ale proč?
Pan Satonaka do ní mohl
schovat něco, co mu patřilo.
Co mu patřilo?
Co třeba?
Kadeřnictví v Haradžuku ACQUA.
Také se tam nechávám stříhat.
To je náhoda.
- Neodbíhejte.
- Už to mám.
Váš manžel měl rád knihy, že?
Ano, když si koupil
knihu, vydržel číst celý večer.
Utrácel za knihy hodně peněz?
Co to je?
To je jeho průkazka do knihovny.
Poprosil mě, bych jednu knihu vrátila.
Znamená to, že si půjčoval knihy v knihovně.
Kdy vás o to poprosil?
Večer před tím, než odjel na služební cestu.
Vzpomenete si na titul té knihy?
Rozšifrování dějin historického povědomí.
- Ikonologie.
- Tudy ne.
Rozšifrování dějin historického povědomí.
Ikonologie.
To je ono.
Někde v té knize...
Tady.
- Tady.
- Kde?
To snad ne.
Co to má znamenat?
Informace ukradl Satonaka z přísně
tajné databáze Veřejné bezpečnosti.
Muselo mu dát dost
práce, než se k tomu dostal.
- Co to je?
- Seznam lidí s paranormálními schopnostmi.
Cože?
Všechny zabiju.
Jsem jasnovidec.
Jsem Ninomae Džúiči.
Schopnost uzdravování?
Satonaka hledal toho,
kdo by vyléčil nemoc jeho Riky.
Hledal opravdu zoufale.
Bylo by dobře, kdyby člověk
s takovou božskou silou existoval.
Kdyby to byla pravda,
to by bylo dobrých skutků.
Myslím, že nic takového není.
- Viďte, Sebumi?
- Ano.
Já jsem toho muže viděl.
Kam to jdete?
Těch pět mrtvých
prošlo lékařskou prohlídkou.
Jdu se pořádně podívat na toho doktora.
Ale kdo shromáždil tohle všechno?
Vypadá to, že po paranormálních schopnostech
se nepídí jenom naše oddělení.
A to už hodně dlouho.
Co si o tom myslíte?
Hm...
Možná.
Radši se zaměříme na záchranu
života, který je ještě před námi.
Snad.
Promiňte.
Nemyslel jsem si, že se znovu sejdeme, Sebumi.
Posaďte se.
Doufal jsem, že mi nesete dobré zprávy.
Ne.
A i kdyby, nemůžu vám říci nic o své práci.
Napadlo mě, že přijdete s informací,
která by mohla Šimuru zachránit.
No dobře.
Ptal jste se na lékařské záznamy,
tak jsem je prošel.
Mezi prohlídkou a smrtí neuběhlo moc času,
to je nápadné.
Myslím, že v tom může být něco nepřirozeného.
Je možné, že existuje někdo,
kdo dokáže vyvolat onemocnění?
Jako vědci se mi to špatně říká, ale ano.
Ale jestli existuje síla vyléčit,
bylo by divné, kdyby síla seslat nemoc nebyla.
Když jsem o tom sbíral
informace, napsal jsem kamarádovi.
Jmenuje se Orita, známe se ještě z medicíny.
Povídal, že slyšel divné zvěsti o doktorovi...
Divné zvěsti?
O tom laborantovi Mijazakim Josukem, že?
S ním už bylo hodně problémů.
To je ten muž.
U testů byl starý muž s bílými vlasy a vousy.
Co se stalo?
Jaké problémy byly s tím Mijazakim?
Ženy, peníze, léky vydané
bez receptů, plno dalšího,
a navrch velmi podezřelá úmrtí.
- Podezřelá úmrtí?
- Ano.
- Příčiny?
- Ty neznám.
Žertem se u nás říkalo,
že za všemi nemocemi stojí on.
Co to je?
Jedna mínus jedna je
nula.
Je spousta dalších způsobů, jak říct nula, víte?
Celej vy, šéfe.
Je to ve slovníku synonym.
- Ano, paranormální případy.
- Haló.
Proč voláš?
Někdo se tě chce na něco zeptat.
- Ted nemám čas.
- Znáš slečnu Šimuru Mirei?
Její starší bratr byl
postřelený v útvaru rychlého nasazení.
Souhlasím s doktorem Oritou.
Okamžitě tu nemocnici prověřím.
Zavolejte mi, jestli na něco přijdete.
Mimochodem, když někdo dokáže způsobit nemoc,
neměl by ji také umět vyléčit?
To by bylo opravdu hezké,
ale raději v tomto směru moc nečekejte.
Ale
sám jste mluvil o člověku, který dokáže léčit.
Je to pravda?
Stalo se to, když jsem byl na střední škole.
Jel jsem hodně rychle na kole.
Narazil jsem do svodidla.
Zlomil jsem si skoro
polovinu kostí v pravé ruce.
Tenkrát jsem měl rád Sakamota Rjuičiho
a chtěl se stát klavíristou.
Můj dětský sen se rozpadl.
Jenže pak...
Já tvoji ruku vyléčím.
Bohužel jsem ke klavírní hře neměl nadání.
Místo toho jsem chirurgem
a vlastně díky tomu muži.
Já jsem také vyléčený.
Au.
To snad ne.
Setkali jste se?
V mém případě to byla dívka.
Po setkání se mi zahojilo zranění.
Myslel jsem, že by mi
nikdo nevěřil, proto jsem mlčel.
Ano?
Rozumím.
Jestli dovolíte, dobře.
Ano.
Mám teď urgentní operaci.
Sice se bude operovat
zítra, ale teď musím na konferenci.
Nevadí.
Dostanu toho doktora,
co přivolává lidem nemoci.
Hodně štěstí.
Jsme tady.
Slečna Šimura Mirei
a její přítel přišli s otázkou.
Vstupte, prosím.
- Ona je u nás ve škole na brigádě.
- Jste Šimizu Mirei?
Ano.
Vyšetřuji incident, do kterého je namočený váš starší bratr.
Nemůžu to tvrdit
bez výhrad, ale věřím, že vašeho bratra
Sebumi nezastřelil.
Věřte tomu také, prosím.
Z jakého důvodu?
Vysvětlím vám to,
až dostanu skutečného pachatele.
- Víte...
- Co?
Existuje člověk, který dokáže
léčit přiložením ruky?
Mohl by někdo takový
s boží rukou uzdravit mého bratra,
který teď leží v kómatu?
Už jsem říkal, že něco takového možné není.
- Kdo vám o tom řekl?
- Lékař, který se o mého bratra stará.
- Jeho jméno?
- Lékař vojenské nemocnice, doktor Unno.
- Znáte ho?
- Ne osobně.
Napadlo mě, že byste tu mohli něco vědět,
co bych mu řekla.
Tak co?
Vyšetřujeme to.
Když něco zjistíme, dáme vám vědět.
Znamená to, že zatím nevíte nic?
No dobře, už je pozdě.
Vyšetřování teprve
začalo, ještě se mnohé musí vyjasnit.
Rozumím.
Omlouvám se.
- Promiň, ozvu se potom.
- Nemusíš.
Zavolám později.
Jsem vedoucí Sakamoto.
Chtěl bych se zeptat na doktora Mijazakiho.
Doktor Mijazaki odešel před třemi měsíci.
Něco se stalo?
Víte...
Navíc, nula je jméno, které se dá vyložit...
Ano, paranormální případy.
Sebumi, co se děje?
Dejte mi Tómu.
Ano. Tómo.
U telefonu.
Doktor Mijazaki Josuke naposledy
pracoval ve Všeobecné nemocnici Jocuja.
Koncem minulého měsíce zemřel
ředitel Východních elektrosítí Maeda.
Šlo o akutní srdeční selhání, prověřte to.
No právě, zemřel v nemocnici Jocuja.
- Jsem na cestě do Mijazakiho bytu.
- Mám přijít?
Už jsem skoro na místě.
Kdo jste?
Promiňte, jsem od policie.
Jsem soused.
Pan Mijazaki zemřel před dvěma měsíci.
Prosím?
Vyskočil z tamtoho okna.
Vyděsila jste mě.
Já se nikde neschovávala, jsem pořád tamhle.
Mijazaki je skutečně mrtvý.
Je to tak, potvrdila jsem si to.
Pravda je v tmách.
I když je pravda pohřbená ve tmě,
jsou pravdy, které vyjdou na světlo.
Dejte si ty nudle.
Co to je za sebevědomí?
Musí to být těžké.
Stojí hodně sil, udržet lidi v nevědomosti.
Proto věřím, že pravdu nelze skrývat napořád.
I kdyby se objevila
jen na chvilku, už ji nepustím.
Naše práce je odhalovat pravdu.
Právě proto potřebujete být silný.
Hrůza.
Kyselý, slaný a přeslazený.
Co jste to řekl?
Nechte toho, makovče.
Je to horký.
Já se starám, vařím, tak koukejte jíst, hade!
Možná bych to snědl, kdybych necítil tu chuť.
Dobré ráno. No jo.
Já věděl, že už tady jste.
Dobré, celá země.
Je na čase se posilnit.
Mít cukrovku, na místě to s ní praští.
Riku budou brzy operovat,
doufám, že to dobře dopadne.
Samozřejmě, vždyť je v péči
doktora Unna ve vojenské nemocnici.
Doktor Unno?
Co to dělám?
Co je s doktorem Unnem?
Je to náš velmi zkušený kardiochirurg.
Obzvlášť v pediatrii.
Je to světová špička.
Kupodivu má pravdu, Sebumi.
V Japonsku je teď sedm dětí s perikarditidou.
Všechny léčí doktor Unno.
Protože jsou tyhle případy jen v Japonsku,
doktor Unno bude tuto operaci řídit.
- Už vím.
- Tak je to dobře.
Musíme jen věřit
a čekat, pak to dobře dopadne.
Kromě toho je ještě forma
Soganho, která postihuje i dospělé.
Všechny případy jsou pouze v Japonsku
a všechny operoval doktor Unno.
A co?
Všechny jeho případy jsou nějak zvláštní.
Protože je dobrý.
To je možné.
Perikarditida
se obvykle vyskytuje u dospělých.
Naopak Songanho se objevuje obvykle u dětí.
Výskyt se omezuje pouze na Japonsko.
Všichni jsou pacienti doktora Unna.
Sebumi, jak jste se dozvěděl o Mijazakim?
Od doktora Unna.
Ve Všeobecné nemocnici Jocuja
žádný Sakamoto Masatoši není.
Co?
Právě tak Unnův spolužák doktor Orita Go.
To všechno nastrojil doktor Unno.
- Ale proč?
- Protože když přišla řeč
na někoho, kdo způsobuje nemoci,
měl jste si myslet, že je to Mijazaki Josuke.
Jak to myslíte?
Unno to všechno připravil
a my ostatní byli jen jeho loutky?
Ano.
Doktor Unno je ten, kdo vyvolává nemoci.
Rika je v nebezpečí.
Unno je maniak.
To on vyvolává neléčitelné nemoci,
a operace provádí jako závěry
svých experimentů. Je to šílenec.
Zavolejte ihned Sajuri, ať Unna zastaví.
Já vím.
Haló, je to Sajuri?
- Tómo.
- Držte se dál od doktora Unna.
Haló?
Promiňte, jsem v nemocnici.
Zavolám vám později.
Sakra, šlápněte na to.
Pohyb.
- Operace je připravená.
- Už jdu.
Proč jste přišla?
Sem nesmí nikdo nepovolaný.
Prosím, přestaňte vraždit.
Cože?
Věřila jsem, že právě
vy jste lékař, který uzdravuje.
Věřila jsem, že vy máte tu sílu.
Že jste lékař s boží rukou.
O čem to mluvíte?
Jsem jen doktor.
Nejste.
Jste doktor, který rozšiřuje nemoci, viďte?
- Kde jste to vzala?
- U Satonaky.
Viděla jsem to,
když jsem se dostala k jeho věcem.
Jste nějak zapletený v případu mého bratra?
Proto jste se pořád
vyptával, co jsem o něm viděla,
i když jsem to už říkala tolikrát?
Ještě slovo a je s tebou konec.
Způsobit onemocnění je snadné.
Nejdřív prohlédnu tělo.
Hledám slabé místo.
Potom
vyberu nejvhodnější nemoc.
Pusťte ji, nebo střelím.
Ale, ale.
Nějak se to zvrtlo.
Smrt těch pěti detektivů
a nemoc malé Riky, to je vaše práce?
Máte důkazy?
- Povězte mi o nich.
- Nechutný.
Jsme v konstitučním státě.
Staré zatýkání bez důkazů by vám neprošlo.
Musíte mít pro soud dost důkazů,
jinak nic nezmůžete.
Je to tak?
Vždycky můžu říct, že jste
při zatýkání kladl odpor a padl výstřel.
Jako Sakai Masato v Jokerovi.
- Nechte vtipů.
- Na televizi se nedívám.
Pane doktore!
Pospěšte si, pacientce se přitížilo.
Co teď uděláte?
Já jí dokážu pomoci.
Jděte!
Neseberete mě.
Byl bych radši, kdybyste tu klečel a prosil.
Jestli se té malé něco stane,
pamatujte si, že to je váš konec.
To dítě za nic nemůže.
Já jí pomohu.
Jako lékař mám svoji hrdost i svědomí.
O čem jste tam mluvili?
To nic.
Jestli něco víte, povězte mi to.
- Váš telefon!
- Mám síť PHS, v nemocnicích je povolená.
Haló?
Výsledky operace?
O tom nemůžu mluvit, zeptejte se lékaře.
Kde je doktor Unno?
Nechal nám šití a už odešel.
Utekl.
Sebumi!
To je Unno.
Utekl jste, mizero.
Neutekl.
Nic špatného jsem neudělal.
- Telefon.
- Zkusím zjistit, odkud volal.
Mobil je v nemocnici zakázaný.
Zjistěte, odkud volal a najděte ho.
Pane Unno, musím se na něco zeptat.
Na co?
Vaší prací je zachraňovat životy.
Proč jste roznášel nemoci?
Někoho jste nakazil,
neléčil ho a díval se, jak pomalu umírá.
Jako lékař jste nemohl udělat nic horšího.
Rozšiřuji nemoci, abych chránil naše životy.
- To je taková sebeobrana.
- Cože?
Společenský řád, víte, co to znamená?
Pro ochranu bezpečí společnosti
musíte potlačit konfliktní zájmy.
Někdy i jako trest.
Možná to zní nadneseně,
ale udržovat řád stojí vysoké oběti.
Jsme v menšině.
Kvůli nenávisti k neznámému
musíme svoje schopnosti tajit.
Jinak bychom naše rodiny
a děti vystavovali
nebezpečí smrti.
To je nesmysl, směšné.
Jste vyšetřovatelka
a nedokážete přijmout pravdu?
Pak nestojíte za nic.
Celý život jsem chtěl být lékařem.
Dobrým lékařem, který pomáhá lidem.
Tómo, já...
Chtěl bych svoji
schopnost využívat k prospěchu lidí.
Tu schopnost
jsem si nevybral.
Bůh je krutý.
Nezabíjel jsem kvůli sobě.
Teď se budete zabývat vážnějšími případy.
Haló?
Číslo, které voláte, není dostupné.
Telefon je vypnutý, nebo...
Nemusíte se bát.
Mnohokrát vám děkuji.
Slečno Tómo, Rika žije.
Děkuji vám za pomoc, opravdu děkuji.
To jsem ráda.
Díky.
Jste jedna z nich, viďte?
Není třeba lhát.
Poznám to, když na vás sáhnu.
EN SUB:  mikilove13
český překlad   SONMI   6. 12. 2017
Special thanks to furransu
and qop123 Japanese subtitles project
Do not upload to streaming sites