- Co se děje?
- Jedeme.
Veliteli. Mirei!
Šimuro.
Neuvěřitelný.
Ninomae.
To jsme si nedohodli.
Jak to myslíte?
Děti by se neměly plést do rozhodnutí dospělých.
Do háje.
Co děláš?
Varuju vás.
Vidíte, vypadá to, že jste tu zůstal sám.
Zabil jsi je?
Jen se na sebe podívejte.
Co to je?
To jsou linie řezu.
Příště podle nich povedu řez vaší hlavou,
až bude na dva díly.
Vyřiďte všem, ať mi jdou z cesty.
Všechno je pryč.
Šéfe, co děláte?
Pomozte mi, prosím.
Výtahová šachta je zablokovaná.
Musela jsem přijít přes Sakuradamon
a vejít přes ministerstvo dopravy.
Co to je, to velké, co nesete?
Když nám odstřihli vodu
a elektřinu, potřebujeme něco takového.
Musíme se starat sami.
Naše oddělení zavřeli.
- To je bída.
- Jo.
Kde jste to světlo koupila?
V ulici Sakurada stříleli, máme štěstí, že spadlo, ne?
- Cože, Tómo?
- Co je? Něco se vám nezdá?
Jo, je to na kriminál?
Je to hřích?
Je zločin sebrat světlo, co leží na ulici?
Krádež.
Nikdy, nikdy, nikdy tomu pavouci neporozumí?
Dobře, už chápu.
Není tu zima?
Zapnu teplomet.
Aha, ohřívač.
Co elektřina?
To jsou výsledky DNA z kartáčku,
který našla Tóma, jenže hodnoty jsou skryté.
Nainstaluji dešifrovací program.
Napíchla jsem se na rozvod
Prvního vyšetřovacího oddělení.
Ti jsou tak pitomí, že si toho nevšimnou.
Krást elektřinu je taky proti
zákonu, i v tomhle baráku.
Ale teplo je příjemné.
Teplíčko.
Jak u krbu.
Nedáme si něco na zub?
Poslední dobou frčí takojaki.
- Ne.
- Sakra, Hiroši.
Co tu vy dva děláte?
Moc se omlouvám.
Bouchnul mi počítač.
To se stává zřídka při vypnutém napájení.
- Co to tam melete?
- Moment, moment.
Bývalý šéfe Nonomuro, co tu vlastně děláte?
Nezastavili jsme vám plat?
V podstatě...
- Čekáme tu na Sebumiho.
- Sebumi?
Nepodal náhodou výpověď?
Co, že by?
O tom nic nevím.
Jestli nepřestanete dělat blbýho,
zavřu vás za vyzrazení státního tajemství.
Zavřete, jak to?
- Protože už jste civilista.
- To je pravda.
Okamžitě odevzdejte zbraň.
Vraťte svoji kartu na personální.
O zbraně se postarám sám.
Ano.
Uděláme to co nejdřív.
Teď. Teď hned.
- Ginza Now! Zvítězil Handasu...
- Co tajíte?
[tv pořad]
Neříkejte mi, že jste zbraně ztratili!
Tak docela jsme je neztratili.
Sebumi měl pistoli, když odešel.
- Nevrátil ji.
- Vykecala to.
Co?
Někdo podal výpověď a nevrátil zbraň,
to je trochu problém, ne?
Co jsem mohl dělat?
Jsem civilista, měl jsem tu
zprávu pustit na veřejnost?
Možná Kobe no Mansacu o tom natočí video.
Když nejsem u policie, mohl bych vyprávět....
A to všem, jupí!
- Dost, ex-šéfe!
-  Komisaři.
- Ex-šéfe!
- Komisaři!
Děkuji vám.
Bratr byl tak šťastný.
Ale ne.
Omlouvám se.
Víte, vlastně se mi ulevilo.
Prosím?
Viděla jsem, jak se usmíval.
Vlastně to bylo poprvé.
Rodiče nám brzy zemřeli
a bratr od střední školy pracoval.
Pořád jsem se na něj zlobila,
protože se tak podobal tátovi.
Byli jsme sourozenci a pořád jsme se hádali.
Až když jsem se o něj starala,
došlo mi, jak hodný
to byl člověk.
Kdyby k tomu neštěstí nedošlo,
asi bych to nikdy nepochopila
a pořád se s ním hádala.
To není omluva.
Moje zvláštní schopnost také zmizela.
Už nic necítím.
Objevila se,
protože jsem si s ním chtěla promluvit.
Už ji nepotřebuji, a tak je pryč.
Jsem ráda.
Bylo to hrozné.
Dáte si pivo?
Víte, pivo bylo jeho jediný požitek.
Nepil nikdy nic silnějšího,
říkal, že nechce být pijanem.
Říkal, že chce být jako vy.
- Tohle...
- Jak jen to bylo?
Všechno...
K čertu se vším.
Ano, to je ono.
Vždycky to říkal, když pil.
Pil, i když to moc neuměl.
Kvůli bratrovi
budu žít naplno.
Budu malířkou,
aby na mě mohl být pyšný.
Proto se kvůli bratrovi netrapte, Sebumi,
a myslete na vlastní život.
On by to tak chtěl.
Sebumi.
Zapomeňte, co je pravda.
Nehledejte je, abyste bratra pomstil.
Žijte, prosím.
Až přijde správná chvíle, zase se s ním sejdete.
Prosím.
Život riskujeme beze strachu.
Ať je ve městě klid. URN, URN.
K čertu se vším.
Já věděla, že budete brečet.
Věděla jsem, že půjdete
k Mirei, proto jsem počkala.
Dejte si gjudon.
Pořádně se najezte.
Vypadáte děsně.
Teď kolem sebe šíříte úplně zlověstný pocit.
Všichni se o vás bojí a vám je to jedno.
Udělejte, co potřebujete a vraťte se.
Už nemůžu být detektivem.
To jsou obyčejné výmluvy.
Jste jen zbabělý.
Od ničeho neutíkám a zbabělý nejsem.
Chci pomstu za Šimuru.
Osobní pocity se zakazujou.
Sám jste to řekl.
Zjistíme pravdu vyšetřováním v mezích
zákona, protože jsme detektivové.
Když se necháte ovládat pocity, bude to jen násilí.
Co zmůže zákon proti těm,
co mají paranormální schopnosti?
Potrestá zákon ty, co zabili Šimuru?
Na takový zákony já kašlu.
To je zajímavý námět k přemýšlení.
Najdu odpověď.
Proto počkám na oddělení,
až se vrátíte.
Sebumi.
Proto nesnáším pitomce.
EN SUB: mikilove13
RU SUB: Альянс
český překlad   SONMI   25. 12. 2017
PARANORMÁLNÍ PŘÍPADY
Keizoku 2 - SPEC
Tak to vezmeme ještě jednou.
Co?
Pořád nic.
- Co s tím je? Není to k ničemu.
- Haló, Mijabi?
- Co se stalo?
- Ne.
- Už to vyčistili?
- Chceš mě představit svým rodičům? Tento týden?
Jestli se to dostane ven,
bude mít policie problém.
- Překvapení? Čekáš v restauraci Kinomae?
- DNA odpovídá vzorku Ninomae.
- Má příbuzného u policie.
- Zeptej se v Kinomae, jestli to dokážou upéct.
- Dobře?
- Inomato, sklapni.
- Ne snad.
- Okamžitě!
Nazdar.
- Všechno v pořádku?
- Ne, tak to není.
Cudu zabili.
A kdo jste vy?
Taky Cuda.
I když je Cuda velitel
jednotky Nula Veřejné bezpečnosti,
- je považovaný za majetek společnosti.
- Majetek společnosti?
Vždycky je to Cuda Sukehiro.
Když jeden Cuda zemře,
další Cuda ho nahradí. To je systém.
Jednotka Nula Veřejné
bezpečnosti je velmi mocná.
Odložili své tváře, odložili svá jména.
Připomínají skupinu bohů smrti.
To je Agresor.
Už jste to slyšel?
Ale my nejsme bohové smrti.
Jen obětujeme životy, abychom
chránili zemi a lidi, které máme rádi.
Absolutní služba vlasti.
Možná to ani tak důležité není.
Co ode mne chce bůh smrti?
Mám pro vás práci.
Chci, abyste se přidal k jednotce Nula, Agresor.
Bohužel už nejsem státní úředník, navíc mě hledají.
Jen klid, to podezření snadno vyvrátím.
Tak jinak, řekněte ne, a je s vámi konec.
To jsou vaše možnosti.
Sebumi, poslyšte.
Už desetiletí bojujeme
s lidmi se zvláštními schopnostmi.
Víme, že policie má hranice,
kam může v mezích zákona zajít.
Jsme organizace, která
nejedná v souladu se zákony.
Ta vaše jednotka měla
píseň o udržení pořádku, ne?
K čertu se vším.
Chci využít vaši sílu.
Máte v plánu pomstít Šimurovu smrt, ne?
Chcete se zbavit pocitu
viny, že jste ho nezachránil?
Tak co?
Chci dobrovolně vstoupit do jednotky Nula.
To není jako mléčný zub, který se dá nahradit.
Horní, dolní?
Který zub?
Určitě začneme hned, když je rozhodnuto.
Aha, ještě jsme
neprobrali plat a další drobnosti.
Na tom nesejde.
Zubu jsem se zbavil.
Odejdu, až bude po všem.
Mám jen jednu žádost.
Ochraňte moje kolegy z paranormálního.
To je podmínka.
Chápu, to můžu zařídit.
Také pracují pro jednotku?
Sebumi.
O všem pochybujte.
Je zima.
Jestli se Sebumi nevrátí,
zmrznu, nebo mě dřív zabije cukrovka.
To jsou vyhlídky.
Proč si nedáte med,
když už máte smrt skoro jistou?
Tómo,
zavolejte Sebumimu.
Ani nápad, proč mu nezavoláte sám, jako šéf?
Už jsem mu volal mockrát.
Nikdy to nezvedl.
Je to nezodpovědnej, necitelnej zmetek.
Bídák Sebumi.
Co se děje?
- Je tu sekční šéf Akimoto z Veřejné bezpečnosti.
- Cože?
Čím mohu dnes sloužit?
Ode dneška Pátá divize
obnovila činnost vašeho oddělení.
Nonomuro Kotaro,
jste znovu jmenován velitelem oddělení.
Já?
Víte to jistě?
Vy! Ne.
Tómo.
Byla jste dočasně propuštěná,
ale od teď se vracíte zpět ke své práci.
Co se stalo?
Nic zvláštního, jen změna politiky.
Tak. Inspektor asistent Sebumi
na své místo rezignoval a tohle vrací.
Odstoupil?
-  Je to tak.
- Takže Sebumi odešel?
- Nevím.
- Ne snad.
Naverboval ho Agresor?
Co je Agre?
Agres - někdo ?
Tak o tom nevím taky nic.
- Vy něco víte?
- Nevím.
Byl to jen nápad.
Nenapadlo mě, že se trefím.
- Kam jdete?
- Za Sebumim.
- Víte, kde je?
- Ne.
Jestli Agresora vyprovokujeme, nepůjde po vás?
- Zabijou vás.
- Nebojte.
Mám taky paranormální schopnost.
Co, jakou schopnost?
Spící mozek.
Devadesát procent jeho
kapacity se probere, když potřebuju.
Tak odhalíme budoucnost.
Jistě.
Je to boj za víru ve skryté možnosti
lidí proti těm, kteří je nechtějí přiznat.
Hezky jste to řekl.
Pěkný poslední slova. Čau.
Poslední slova?
Umřu...
Sebumi není vinen smrtí nezávislého novináře.
Vraha Watanabeho Majuta jsme
našli, ale spáchal sebevraždu.
Takže Sebumi je nevinný a případ je uzavřený?
Ne, problém je v tom,
že se Sebumi stále neukázal.
Myslíte si, že se v něčem účastní?
Co uděláme?
Není to už tak trochu moc?
Neměli bychom začít
s policejním vyšetřováním?
Samozřejmě začneme vyšetřovat.
Co?
Sebumi bude první, kterého dostaneme.
Jinak ho můžeme navždycky ztratit.
Ano.
- Tady Baba.
- Tady Nonomura.
- Totiž...
- Jestli chcete mluvit o Sebumim, už vyjíždíme.
Dokud naše srdce bijí, hájíme pravdu.
To znamená být detektivem.
Nebo ne?
Cože? Ale jo.
Vzpomínám, jak jste mě po nástupu zaučoval.
Na to se nedá zapomenout.
Vrátím vám vaši laskavost z dob,
kdy jsme sloužili v jednom oddělení.
Kupředu.
Pro pitomce detektivy je to
jedna ze značně významných chvil.
Vy víte, kam běžíme?
Co? Pane Šikahamo, myslel jsem že to víte vy.
Já to nevím!
Naposledy vám volám, tak poslouchejte.
Co to má být?
Mluvíte jak ve starým televizním seriálu.
Za chvíli zmizím.
Vypořádám se s těmi, co zabili Šimuru.
S těmi, kvůli kterým máte
zmrzačenou ruku, i s Ninomaem.
Nezkoušejte se do toho pouštět sám.
Nechci vás vidět mrtvou.
Nemůžu si to odpustit.
Nezasloužím si žít pod sluncem.
Sebumi, jste voják, ale taky pořádnej lhář.
Něco jsme si přece slíbili.
Jak jsem řekl, zavolejte,
kdyby něco, budu u vás hned.
Já vám věřila.
Ten Sebumi, kterého jste znala,
už tady není.
Vy...
Máte v sobě světlo.
Ať se děje cokoli, žijte.
To je všechno.
Haló?
Soukromé hovory jsem nepovolil.
Víme, kde se Ninomae schovává.
Tam ho napadneme.
Co nás čeká?
Jak jste zjistili, kde je Ninomae?
Druhé straně unikly informace.
Druhé straně?
Pro koho Ninomae pracuje?
Nevím, vysvětluju si to bojem o moc.
Taky je možné, že jim
ta jeho schopnost začala vadit.
Chudák.
Zaútočíme, až Ninomae usne.
Dostaňte ho živého, nebo mrtvého.
Jestli ho nebudete moci dostat, neváhejte.
Jeho matka Fumi by měla být s ním.
Mamka Fumi, mamka Fumi. Happa Fumifumi.
Tak pozor. Jeho máma za nic
nemůže, ale v tomto případě ji nešetřete.
- Ano.
- Máme zavraždit civilistu?
To je rozkaz, tak bez ptaní.
Mimořádný.
- Co to je?
- Mami...
Zpátky!
Ústup.
Dobrá práce, přežili jste jen vy dva?
- Jo.
- Co se dá dělat, oběti jsou nezbytné.
Operace byla úspěšná.
Jak jste si všiml, pro akci jsme využili
jedince s mimořádnou schopností.
Kdybychom neuspěli, byl by všemu konec.
Ale já žiju.
Ninomae.
Vy jste je zabil?
Jo, lezli mi na nervy.
Zabil jsem v Agresoru všechny.
Všechy Cubovi podobné
sem zabil, nikdo nezůstal.
Vy jste zachránil moji mamku, nechám vás jít.
Ale jestli ještě jednou
se o něco takového pokusíte...
Rozřežu vám hlavu přesně podle čar.
Jako meloun.
Je pryč?
To je nepříjemné.
Ty červené čáry.
Varoval jsem vás.
Říkal jsem to.
Já jsem
v tomto světě
král.
Jaký král?
Takové řeči jsou jen pro zasmání.
Lidé v Japonsku nikdy
nebudou podporovat teroristu.
Máte na tváři červené čáry.
Vzdáte to?
Vzdávám to, omlouvám se!
Slibte, že nikdy nepodniknete
kroky proti mé matce a proti mně.
Ano, paranormální případy.
Jistě, jistě, už je to dlouho.
Jak si přejete.
- Rozkaz?
- Co?
Rozkaz je od pánů úplně nejvýš.
O co jde?
Dostat Ninomaeho, živého nebo mrtvého.
Jakýmkoli způsobem, bez ohledu na zákony.
V podstatě udělají cokoli,
aby Ninomae přišel o život.
Zdá se.
Pořád není plnoletý.
Policie překračuje zákony,
když vydává rozkazy k vraždění.
- Jak to tak můžeme nechat?
-Ale ale, poslechněte si to do konce.
Ten rozkaz jsem shora dostal já.
Vám nic nepřikazuju.
Právě teď Ninomae zabíjí své nepřátele i ty,
kdo se mu postaví do cesty, jednoho za druhým.
Jenže on není z těch, kdo zabíjí pro radost.
Vražda je neomluvitelná,
ale on musí mít nějaký důvod.
Jestli ho uvidíte,
a zjistíte, že je nepochybně
jen obyčejný vrah,
pak chci, abyste se
zachovala jako dobrá policistka.
V tom vám věřím.
Co by musel Ninomae udělat, abych to poznala?
Tak to přesně nevím.
Dobrý.
Koči!
To je krásný měsíc.
Co se stalo?
Tedy...
Totiž právník mé ženy
na tebe podal žalobu.
Co?
Proč by měli žalovat mě?
Podle zákona může manželka
žádat od milenky
manžela finanční kompenzaci.
- Chceš si to přečíst?
- Nech si ty srandičky!
Blboune.
Ještě jsme se ani neprošli.
Pitomej Koči.
To bolelo.
Taková smůla.
Bylo rozumné do toho Mijabi netahat.
Jsi Ninomae?
Neubližuj Mijabi.
Ani jejímu dítěti a ani mé ženě.
Mému bratrovi v Hoje.
Ani třicetileté neteři, co bydlí v Seattlu.
Nebojte se, věřím vám, pane Nonomuro.
Na rozdíl od ostatních.
Máš v úmyslu se v klidu vzdát a přijmout trest?
Trest?
Ten by měli dostat ti, co po mně jdou.
Protože já jsem král.
Aha.
Měl byste přestat, protože nemůžete zvítězit.
Tohle není o vítězství.
Vím, že je to risk,
ale dokud mi srdce bije, nebudu hrát na jistotu.
To znamená být detektiv.
To jsou řeči.
Už nevím.
DHS až do domu.
Dosukoi! To jsou stěhováci.
Dosukoi! To je odvoz.
- Co je uvnitř?
- To je al- al- al- almara.
Je to napsaný ta- ta- ta- tady.
Jo! Díky.
Dosukoi! Dosukoi! Valíme zpátky.
- Ještě to nepodepsala.
- Proč je ta skříň tady?
Šéfe.
Jsem v poho.
Byl to Ninomae?
- Tep stabilní, připravte sál.
- Ano.
Šéfe.
Jdu.
Sfoukni tu tyčinku.
Svobodná a vrací se domů až ráno, taková ostuda.
Nesahej na ten zvonek.
Omlouvám se, babi.
Co se stalo?
Našla jsi slušné vychování?
- Jdu, ahoj.
- Kam to zase jdeš?
Jen jsem se přišla převléct.
Od kdy se stará, co má na sobě?
Tu máš.
Júto, maminka se bude
zlobit, že krmíš toulavé kočky.
Sklapni, rybí hlavo.
Já ti dám.
Ty malej...
Au.
Koukni, zlobil jsi
a teď máš za trest škrábance na tváři.
Co to máš za uchem za divnou modřinu?
To je hnusný.
Nech toho, ty jeden.
Tómo.
- Co je?
- Tohle.
Ten nůž vzal kluk Ninomae na šéfa Nonomuru.
- A co?
- Využijte svoji psychometrii
a řekněte mi, kde se Ninomae schovává.
Tu schopnost už nemám.
Zmizela, když bratr zemřel.
- Aspoň to zkuste.
- To je k ničemu.
- Dokázala byste to, že?
- Nechci to zkoušet.
- Musím ho zastavit.
- Nechte už toho.
Dokážete to jen vy.
Prosím.
Musím zachránit svoje kolegy.
Nechci další oběti.
Musím zastavit ten kolotoč smrti.
Zkusíte to?
Věřte mi.
Vidí na maják, myslím,
že musí být někde blízko.
Jokohama.
Moje je taky rozbitá.
Chcete vědět, kam se Ninomae přestěhoval?
Je dost náladovej.
Takojaki je stejně nejlepší.
Vážně? Dělám ho tak často
a stejně nevím, co na něm máš.
Jsi ráda, že jsem tvůj syn?
Co to říkáš?
Já jsem rád, že jsem tě potkal.
Děkuju ti.
Za všechno.
Mám jí vymazat všechny vzpomínky?
Vymažte všechno o životě se mnou.
I drobnost o mně by ji mohla stát život.
Až jí smažete vzpomínky, změňte jí tvář,
ať žije dlouhý život někde jinde.
Dobře.
Mami, opatruj se.
Tómo!
Relativita a čas...
Paradox dvojčat, rychlost...
Mám to.
Sebumi.
Šéfe Nonomuro.
Za všechno vám děkuju.
Co je?
Slyšeli jsme o šéfovi Nonomurovi.
A co tu chcete?
Chtěli jsme se zeptat,
jestli nepotřebujete s něčím pomoci.
Když jsem začínal, Nonomura
mi pomáhal napravovat chyby.
Můžeme pro vás něco udělat?
Možná, jestli vám nevadí, že to je nezákonné.
Je jediná možnost, jak dostat Ninomaeho.
Tady je ta ďáblova ruka.
Jakého ďábla?
Je tu světlo, uvidíte.
Zatraceně.
Na to čím jste byl, moc dobrej nejste.
Sněží.
Tady.
- Auvajs.
Vy jste tupá, až to práská dveřma.
Přesně řečeno, nezastavuju čas.
V mém světě plyne čas jinak, než v tom vašem.
Je úplně jedno, kolikrát na mě budete útočit.
Vždycky budete proti mě moc pomalí.
Sníh stojí.
To je krása.
Rád bych vám to ukázal.
Jenže jsem se rozhodl vás zabít.
Pohla se.
To ne.
Translated by mikilove13
český překlad   SONMI   24. 12. 2017
Special thanks to furransu
and Qop123 subtitles project
Do not hardsub, sell, rent or buy these subs