Radšej dúfaj, že to zviera, čo vyjde
z jaskyne, nie je monštrum.
Hej, si hladný?
Asi má iné starosti.
Niečo by ma zaujímalo... Nikdy predtým
si sa nesmial, čo?
Fajn, buď taký mrzutý celý život,
pre mňa za mňa.
Nikdy sa nevrátim k svojej manželke.
Chcem s tebou zostať navždy.
Ja s tebou tiež.
Zožeňte si izbu!
Bodaj by vás zjedol medveď! Tu máte!
Au.
Čo to...
Hej, ste v poriadku?
Čo to? Potratil rozum?
Hyakkimaru!
Ukáž sa!
Dokelu s tým.
Utieklo to.
Hej, pozri, tam je dedina!
Hádam, že tam
budem musieť nabrať energiu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#7 Príbeh Jorogumo, hodvábneho pavúka
Som taká vyšťavená,
že sa ani nevytiahnem hore.
Otravná dedina.
"Priepustka cestovateľa"
Naša dedina je teraz
v uliciach strážená.
Prečo strážená?
- Niekde sa tu potuluje nejaký únosca.
- Únosca?
Áno, dedinčania z našej dediny
miznú takmer každú noc.
Preto tu máte tie pozorovateľne.
Dajte nám vedieť,
ak uvidíte niečo podozrivé.
Hej.
Vsadím sa, že to to pavúčie
monštrum unáša ľudí z dediny.
Zdá sa, že je to pre nich dosť veľký problém.
Mali by sme tejto dedine pomôcť.
Stavím sa, že nám dajú
aj skvelú odmenu.
Toto musím dokončiť.
Hej, ty! Si v poriadku?
Prepáč, nechcel som ťa vystrašiť.
Si chorá?
Si bledá ako stena. Poď so mnou.
Môžem ti dať niečo na jedenie.
Môžeš chodiť?
Áno, môžem...
Dobre, poď so mnou.
Jeho energiu vysajem ako prvú.
Povedz, ako sa voláš? Ja som Yajiro.
Nemám meno.
Nemáš? Dobre teda...
Hotovo.
Čo tak Ohagi?
- Ohagi?
- Ležala si v kvetoch hagi.
Ako chceš.
Dobre teda, Ohagi. Musíš byť hladná.
Najedz sa.
Čo to je? Vyzerá to nechutne.
Len si daj.
Výborné.
Ak je v poriadku, mohla by si
mi povedať, odkiaľ pochádzaš?
Nie je to v poriadku, takže nepoviem.
Tak prečo si tam teda ležala?
Nemala som na výber.
Ak by som mala silu,
v tejto chvíli by som už bola preč.
Ty nebudeš jesť?
Huh? Oh...
Ja som jedol predtým, ako si prišla.
Čo je to za hluk?
To si nevšímaj, rýchlo sa najedz.
Musím ísť do práce. Do zotmenia som naspäť.
Najedz sa a choď spať.
Čudný človek.
To je moje. Nedotýkaj sa toho.
Žiadne ryžové polia, ani iné polia...
Možno v tejto dedine nenájdeme
žiadne jedlo.
Čo sa to deje?
Hej, čo je napísané na tej ceduli?
Je tam odmena za nájdenie toho únoscu.
Niežeby to nejako pomohlo.
Vidíš, hovoril som ti.
Tá odmena je naša!
Čože, vy viete, kto by to mohol byť?
Tiež idete po tej odmene?
Byť vami, radšej by som to vzdal.
Hovoríme tu o monštre.
Monštre?
Ticho, ticho!
Neprestávajte, pracujte ďalej!
Stavím sa, že to monštrum vychádza
von, až keď je naozaj poriadna tma.
Nemáme silu hľadať ho počas dňa.
Musíme byť chytrí.
Dobre, poďme.
Hádam, že toto je najviac,
čo môžem spraviť pri ľudskej strave.
Prepáč, skončil som v práci neskoro.
Nešla si spať?
Spala som. Ale zobudila som sa
kvôli tomu hluku vonku.
No, ďalší muž zomrel pri práci v horách.
Je ťažké pracovať vonku
na pečúcom slnku. Je to risk.
Prečo pracuješ tak tvrdo?
Stojí to za zomieranie?
Toto je dedina zameraná na ťažbu.
Náš pán nám nedovolí poľaviť.
Ľudia nemajú žiadnu slobodu.
Vyzeráš hrozne.
Vidím, že si jedla, ale...
Šváb.
Prečo si ho nechal ísť?
Je v poriadku, keď zomrie človek,
ale nie, keď zomrie chrobák?
Ľudia a chrobáky. To je to isté.
Život je život.
Nikdy predtým som nestretla človeka,
ktorý by takto rozprával.
Si čudný.
Naozaj? Mimochodom, daj si.
A spi. To vyrieši všetko.
Nie si ako žiaden iný človek,
ktorého som doteraz stretla.
Vyzerá to tak, že sme obaja hladní.
Uf, som vyšťavený.
Celú noc sme chodili vlastne pre nič.
Kde sa ten pavúk schováva?
Môj mozog už ani nepracuje.
Poďme si ľahnúť, kým nie je horúco.
Hej, čo sa tam píše?
Ďalší muž sa minulú noc stratil,
takže odmena vzrástla.
Minulú noc? Ale po monštre nebolo ani stopy.
Možno som sa mýlil.
Možno to nebolo monštrum.
Chytia toho muža, čo odvádza preč ľudí?
Neboj sa, nedostanú ho.
Žiaden človek z tejto dediny nebude udaný
pánovi, nezáležiac na odmene.
Už tu nie je nič na jedenie okrem
chrobákov a trávy.
Asi budeme musieť len žuť bylinky
a oddychovať do noci.
Ohagi, slabneš a slabneš...
Si...
Dnes ráno si odišiel hrozne skoro.
Ešte bola tma,
ale nevzal si si ani fakľu.
Máš aj inú prácu okrem ťažby?
Áno, trochu práce, keď zapadá mesiac.
Vlastne je to moja hlavná práca.
Musí to byť ťažké.
Ohagi, zatiaľ čo som si všimol,
musíš byť chorá...
Ale táto dedina nemá žiadnych doktorov.
A nemôžeš opustiť túto dedinu
bez preukazu cestovateľa.
Ale ja ťa odtiaľto môžem dostať.
No, zdá sa, že tu nenájdem
žiadnu mladú korisť.
Odišla by som, ak by som mohla.
Ale nemám ti čím zaplatiť.
Ja len chcem, aby si žila.
Vidím...
Som to isté, čo šváb.
Áno, si.
Všetky životy majú rovnakú cenu.
Ja tiež nechcem zomrieť.
Tak mi teda pomôž.
Rád. Mali by sme odísť čo najskôr.
Dnes v noci, po tom, čo mesiac
zapadne a začne sa brieždiť.
Dovtedy odpočívaj.
Ak ten únosca nie je monštrum,
nebudeme schopní ho nájsť.
Mimochodom, dnešná noc
je naša posledná šanca.
Toto je naša posledná noc strávená
hľadaním monštra.
Možno sme hladní, ale poďme na to.
Kam to ideme?
Cesta von z dediny nie je tadiaľto.
Tam sú strážnici.
Tajný priechod je týmto smerom.
Dostaneme sa tam pred východom slnka.
Musíš to so mnou zvládnuť.
Pred dieťa je ťažké chodiť dve noci
po sebe s prázdnym žalúdkom.
Prepáč, Hyakkimaru, ale tentokrát
asi nemáme šťastie.
Mali by sme to vzdať a ísť...
Ohagi, potrebuješ si
na chvíľu oddýchnuť?
Čo myslíš, že som?
Mohla by som z teba vysať život.
Vy ste ten chlapík, ktorého sme včera stretli.
Chlapci, čo idú po odmene.
Zasa vy?! Prišli ste ma zabiť,
vy malí spratkovia?
Ten hlas... z lesa... To je ona!
Tá žena je pavúčie monštrum.
Vedel som, že ona je ten únosca.
Choďte od nej preč, pane.
Úplne z vás vysaje život.
Mohli by sme dostať nejaké jedlo,
ak by sme porazili toto monštrum.
Choď na ňu, Hyakkimaru!
Ohagi, monštrum?
Nechápete, čo hovorím?
Tá žena je monštrum a únoskyňa!
Ja som ten únosca.
Pomohol som ľuďom ujsť odtiaľto.
Ohagi za to nemôže.
Nevadí mi byť chytený, ale,
prosím, nechajte Ohagi ísť.
Je chorá a slabá!
Chorá? Prečo by ste ochraňovali monštrum?
Takže vy ste ten, kto za tým stojí.
Konečne sme vás našli.
My sme ho našli.
Dostaneme odmenu, však?
Áno, samozrejme.
To bolo na nalákanie donášačov.
To je kruté.
To je nespravodlivé, ste hrozní!
Nám to nevadí.
Ak stratíme viac robotníkov a práca
sa spomalí, budú lietať naše hlavy.
Chyťte toho muža!
Chutí odporne.
Hyakkimaru...
Vidím, že ma nenecháte odísť.
Nepostávaj tam len tak.
Tvoja práca sa ešte neskončila, kadiaľ teraz?
- Tadeto!
- Dobre!
Hyakkimaru, počkaj chvíľu.
S tou odmenou som sa zmýlil,
tak čo teraz?
Idem s tebou!
Čo, bojíš sa?
Chytia nás, keď pôjdeme pešo.
Som v poriadku.
Ideme na to.
Pripravený?
Zdá sa, že už si úplne v poriadku.
Už ma nepotrebuješ, čo?
Nie som dostatočne silná na to,
aby som prešla horu.
Potrebujem vysať ešte
ďalších päť alebo šesť.
Zabíjaš ich?
Ľudia sú vzácna korisť.
Neberiem im ich život.
Ak sú nažive,
ich životná energia sa obnoví.
A potom ju vysajem znova.
Žiť spolu je tajomstvo dlhého života.
Chápem. Takže teraz to bolo tiež tak?
Áno.
Chvalabohu.
Hyakkimaru!
Ani ty po tomto nevylezieš.
Musíme ísť za nimi. Poď.
Toto je tajný priechod?
Tu je to malé, ale potom sa to rozširuje.
Počuješ tú vodu?
Choď sa zvukom, až kým nedôjdeš
k prúdu na druhej strane.
Je to prírodná jaskyňa.
Nepotrebuješ svetlo.
Nikdy ťa nechytia.
Moja práca sa skončila. A teraz choď.
Ty ideš tiež.
Nemôžeš tu ostať.
Teraz, keď poznajú tvoju totožnosť.
Mysli na to, čo s tebou spravia.
No, použijú ma ako varovanie pre iných.
To je to, čo chceš?
- Nie...
- Tak utečme spolu.
Nechceš byť s monštrom, čo?
Dobre, Ohagi.
Miesto toho, aby som tu umrel,
budem ďalej žiť ako tvoja korisť.
Už nikdy nestretnem takého
čudného človeka, ako si ty.
Poďme teda...
Nie!
Toto sa stane, keď zradíš pána.
Zabite ho spolu s tou pavúčou ženou!
Vy bastardi!
Dostanem z vás aj tú
poslednú kvapku energie!
Hyakkimaru!
Hovoril si, že tu nie je žiaden doktor...
Ja ťa za nejakým vezmem.
Nenechám ťa zomrieť.
Vidím, že jeden z nás zomrieť musí.
Nie, nezabíjaj...
Ohagi, nezabila si a ani nezabiješ, však?
Už sú preč.
Ghoul, ktorý sa zamiloval do človeka...
Svet je plný prekvapení.
Ale je dobre vedieť, že máš späť svoj sluch.
Inak by sa to skončilo naozaj zaujímavo.
Stále sa ti nechce rozprávať?
Dobre, tak budem rozprávať dosť
za dvoch, aby bolo veselo.
Čo? Pavúk!
Pohrýzol ma!
Prepáč, to ja som vystrašil teba.
Hej, práve si sa...
Zasmial si sa mi!
Počul som to! Tvoj prvý smiech!
Ale to nie je ten smiech, čo som chcel počuť!
Nie ten, ktorým sa ľuďom vysmievaš.
Taký veselší smiech, vieš?
Preklad: Reiko
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Jorogumo"