Už idem!
Kto si?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#11 Príbeh Banmon, časť 1.
Kto si? A čo tie ruky...
Hej, prečo nám nepoďakuješ?
Ak by nezasiahol, ten samuraj
by už bol krmivo pre kraby.
Neviem, kto si, ale ďakujem,
že si ho zachránil.
To nestojí za reč.
Dedinčania už teraz môžu žiť v pokoji.
Čo sa deje?
- Je slepý, takže vidí cez svoju dušu.
- On je slepý?
On takto bojuje bez zraku a rúk?
Preto je taký úžasný.
Porazil už toľko príšer, zatiaľ
čo sme putovali touto krajinou.
A nielen nejakých malých ghoulov.
Ideme len po poriadnych úlovkoch,
démonoch a monštrách.
Takže, zaplaťte.
Ďakujeme.
Mimochodom, počuli sme, že je tu nejaká
bohatá provincia. Neviete, kde to je?
To musí byť zem nášho lorda Daiga.
Na kraj mesta dôjdete
tak za pol dňa.
Ďakujem. Poďme.
Povedz mi, ako sa voláš.
Hyakkimaru.
Hyakkimaru...
Zem lorda Daiga, ha?
Bol slušne oblečený,
takže by tu mohol byť dôležitý.
Hej, švihni si.
Odpusťte mi, pane. Ja...
Nie, bola moja chyba
podceňovať to monštrum.
V dodžu som nikdy neprehral.
Ale skutočný boj je úplne iná vec.
Tento argument je úplne zbytočný.
Vagabund sa nedá porovnať
s dedičom tejto krajiny.
Nedáte si čerstvú zeleninu?
Všetko je to kvalitný tovar. Len sa pozrite.
Malý démon sa narodil, celý od krvi
Nakŕmiť ním horské zvery?
Alebo ho hodiť vodným príšerám?
Zabaľme ho, pošlime po prúde,
nech nám zmizne z dohľadu.
Je to démon! Démonické dieťa!
Démon prišiel!
Pozri, Hyakkimaru, ryžové guličky!
A ešte k tomu sú z bielej ryže!
A toto! Čo je to?
Budeme potrebovať viac ako jeden deň
na to, aby sme si to všetko prezreli.
Najprv sa poďme najesť.
Pozri, tamto hrajú divadlo!
Po dlhé roky
démoni mučili náš ľud.
Ako pán tejto krajiny
teraz ja, Daigo Kagemitsu,
zničím tohto démona.
Ó, mocná Bohyňa milosti,
prosíme ťa, zachráň Daigov ľud
svojou láskavosťou.
A ochraňuj nášho pána.
Ten chlapík vyzerá byť úžasný, čo?
"Ten chlapík"? Ako sa opovažuješ?
Je to lord Daigo Kagemitsu,
muž, ktorý priviedol našu zem k bohatstvu.
No nehovorte.
Je presne ako ty.
Démon bol porazený!
Všetci nepriatelia, ktorí mnou pohŕdajú,
budú premožení.
A moje územie bude chránené na veky vekov!
Chápem.
Mrzí ma, čo sa im stalo.
Tiež si sem prišiel kvôli tým klebetám?
Nejak tak.
Tento kraj nie je v týchto
ťažkých časoch ako ostatné.
Bol som zvedavý na to,
čo žehná túto krajinu.
Počul som, že démoni, ktorých Daigo porazil,
sú uložení tamto.
Idem to tam hore skontrolovať.
Nemáme záujem o biznis s mŕtvymi monštrami.
My ideme iba po tých živých, zúrivých.
Dobre, dobre.
A teraz...
Vidím, že si už zabil aj ľudí.
Mal by si byť opatrný.
Nesrandujte.
Ale no...
Možno tu nemáme čo robiť.
Poďme sa ešte trochu zabaviť
a potom pôjdeme do iného mesta.
Hej, Hyakkimaru...
Ja si myslím, že to je kliatba Banmon.
Stavím sa, že preto vôbec nepršalo.
Šš, nemal by si o tom hovoriť.
Dediny, ktorými som prešiel,
boli úplne vyschnuté.
Ak to takto bude pokračovať,
táto jeseň...
Čo sa deje?
Nemožné. Zem Daiga je chránená
Bohyňou milosti.
To áno, ale odkedy sa začali diať tie veci pri Banmone...
Aj klan Asukara sa správa podozrivo.
Hej!
Čo je ten Banmon?
- Čože? Slepý chlapec bez rúk?
- Áno.
A verím tomu, že aj jedna
jeho noha bola umelá.
Hovorili, že cestujú a zabíjajú monštrá.
Ak by ma nezachránil,
určite by som zomrel.
Chvastali sa, že idú len po silných
démonických bohoch.
A naozaj porazil obrovské monštrum
len jediným úderom.
Jeho meno je Hyakkimaru.
Kedysi to bola pevnosť, ktorá nás
chránila pred klanom Asakura.
Odohral sa tam divoký súboj a všetko, okrem
tejto jednej steny, zhorelo do tla.
Ale to bolo prvýkrát, čo Daigova
armáda zahnala Asakuru.
Vplyv lorda Kagemitsua pramení práve tam.
To je pekne vysoká stena.
Hovorí sa, že Bohyňa milosti, ku ktorej
sa modlí Daigova žena, tu prebýva.
Ale v poslednom čase začal klan Asakura silnieť.
Vystrieľali Daigových mužov
a špiónov pri stene.
Snažia sa poškvrniť požehnanie Bohyne.
Ghoulovia sa tam schádzajú každú noc,
priťahovaní mŕtvolami.
Teraz sa k tomu miestu
nik nepribližuje.
Niektorí hovoria, že tá stena môže byť prekliata
démonmi, ktorých Daigo porazil.
Cítiš niečo?
Démona?
Veľmi silného.
Hej!
Buďte opatrní. Ak prejdete
za tú stenu, zabijú vás.
Čože? Si ešte dieťa! Nestraš ma takto!
Vidíte? To je hliadka Asakury.
Ak vás chytia, skončíte na Banmone.
Tu nič nenájdete.
Choďte okrádať mŕtvoly inam.
Neprišli sme sem kvôli tomu!
Prišli sme zabiť monštrum Banmonu.
Monštrum?
Tu kedysi bola naša dedina.
Prišli sme a postavili Banmon.
Ja bývam na druhej strane!
Pustite ma!
Teraz je to už územie Asakury!
Zabijú ťa!
Otec... Mama... Mama!
Všetci z tejto dediny odišli.
Ale ja sa nevzdám.
Raz prekročím Banmon a dostanem sa domov.
Pôjdem domov!
- Pomôžeme.
- Huh?
Takže armáda Asakury
drží hliadku cez deň.
Ale čo v noci?
Si šialený? V noci je to ešte horšie.
Nič také si predtým nevidel.
- Obrovské obludy úplne všade...
- Neboj!
Môj priateľ to zvládne.
Naozaj si to myslel vážne
s tým zabíjaním monštier?
Väčšinou to nerobíme zadarmo.
Ale nakŕmil si nás, takže je to vybavené.
Ja som Dororo. Toto je Hyakkimaru.
Som Sukeroku.
Môj syn je naozaj nažive...
Pani moja, lord je...
Čo chceš spraviť?
Nenechám nikoho, aby narúšal môj blahobyt.
- Myslíš, že by sme mali ostať bez trestu?
- Čože?
Obetovať život nevinného dieťaťa...
Zaplatíme za to, čo sme spravili.
Možno za to už platíme.
Chceš tým povedať, že som mal svoju krajinu
nechať zhniť v pekle?
Môj pane, naozaj je blahobyt
tvojho ľudu to, čo si želáš?
Alebo dobýjať ostatné panstvá
a stať sa mocným vládcom?
Kvôli tomu sa náš syn...
Ženy nerozumejú politike.
ÚZEMIE KLANU ASAKURA
- Daigo Kagemitsu?
- Odišiel asi pred hodinou s malým oddielom.
Nevyzeralo to ako vychádzka a prial si,
aby to ostalo tajomstvom.
Vidíš? Hliadky odchádzajú.
Už je skoro čas.
Takže, Sukeroku. Aká je tvoja mama?
Taká okrúhlejšia s bielou pokožkou.
Najkrajšia v dedine.
- A taktiež robí najlepšie ryžové koláče!
- Naozaj?
Keď sa k nej dostaneme,
môžete si nejaké dať.
Naozaj? Skvelé!
Je to tu.
To je duch líščieho ohňa.
To je to monštrum Banmonu.
Je ich viac!
To je úžasné, naozaj môžeme vyhrať!
Pozri, koľko ich tu je.
Zvolalo to všetky líšky z okolia.
Hyakkimaru! Ty hlúpa líška, tu máš!
Hlupák! Idiot! Tu máš! Aj toto!
Dávaj pozor!
Toto je moja šanca.
Nie, Sukeroku! Je nebezpečné ísť tam sám!
- Hyakkimaru!
- Choď!
Ďakujem.
Démon.
Neprežeň to, Sukeroku.
Cestujúci chlapec s deckom?
Je asi tak v mojom veku alebo trochu starší.
Nevidel som ho.
Hej, nezaplatili ste!
- Mladý pane!
- Nech sa páči.
Ešte musí byť niekde nablízku.
Ale čo spravíte, keď ho nájdete?
Povedali ste, že môj otec bol šokovaný,
keď počul vašu správu.
Otec určite vie niečo o jeho minulosti.
Myslíte tým...
Otcovo a matkino tajomstvo.
Kam zmizlo to dieťa pred šestnástimi rokmi.
Ten chlapec má určite odpoveď na to všetko.
Malý démon sa narodil, celý od krvi
Nakŕmiť ním horské zvery?
- Hej, vy tam!
- Pane, ona je...
Démonické dieťa!
Dieťa prišlo naspäť zničiť Daiga!
Sukeroku, Sukeroku!
Kam mohol ísť?
- Sukeroku!
- Hej, ty!
Čo tam robíš?
Sukeroku...
Čo myslíte tým démonickým dieťaťom?
A "poraziť Daiga"? Čo to znamená?
- Odpovedzte!
- Pane, nepočúvajte ju.
Je to kliatba démonov!
Démoni zjedli dieťa!
Jeho ruky, nohy, nos, ústa, kožu, všetko.
Zjedli všetko!
A teraz sa dieťa vrátilo, aby vrátilo
kliatbu Daigovi a jeho kraju!
"SIEŇ PEKLA"
Toto je veľmi zlé.
Preklad: Reiko
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Kyubi"