Hej ,počul si to?
Štvrtý predok?
Nočná grófka Flame (Krvavá Kaleid)
Počuli sme ,že štvrtý predok vážne existuje.
K
d
e
Kde
Kde?
Nie je to jasné?Je v tomto meste.
Je nesmrtelný a neporazitelný ,bez rodiny.
Nedodržiava pravidlá
a je tam len dvanásť členov rodiny.
Nikto ho nemôže ovládať.
Hovorí sa ,že je krutý nehánebný upír ktorý sa vzpiera ľudskému rozumu.
Hmm... A?
No...to je všetko.
Čo je to za smiešny príbeh?
Tu to nie je vôbec nezvyčajné.
Mimochodom čo si myslíš o tejto yukate?
Nie je zlá.
Hej si zlý.
Bolo naozaj ťažké si ju-
Si v poriadku?
Ow...
Sakra.
Oh môj sandal sa mi roztrhal.
Chcela si povedať páska na ňom.
Čo mám teraz robiť?
No dobre podme.
Čože? Mám isť takto?
Sakra...dajte mi pokoj.
Prečo nie.Nie je to ďaleko.
Si vážne úchyl.
To je na prd.
Hej ,prečo musím robiť
domáce úlohy počas leta?
No ták.
Pretože si sa na všetky skúšky vykašľal
a pýtaš sa ma prečo, Kojou?
Bolo to mimo moju kontrolu.
Bolo toho veľa...
A učiteľ vie že som
nebol pripravený robiť testy hneď ráno.
Takže ich budeš robiť cez noc?
Nie je to tak ,že si upír?
Pravda...
No ale som tu a pomôžem ti zo štúdiom
pretože ťa ľutujem.
Mal by si mi byť vďačný.
Ješ a piješ na účet iného
a ešte chceš vďaku?
Ja som ten kto ti požičal peniaze.
Takže očakávam ,že mi to splatíš.
Itogami City x Itogami Sera
Ja viem...
Vy studenokrvný ľudia.
To je diskriminácia!
O bezmyšlienkovité reči sa môžeš sám popáliť.
Sakra ,tento svet je bolestivý.
A niektorým je to úplne jedno.
Huh?Máš priatľov medzi typmi D?
Uh....myslím to všeobecne.
Oh ,je čas.
Musím isť do práce tak sa majte.
No ja už tiež pôjdem.
Ja som si už úlohy odpísal.
A bez Asagi nemá zmysel tu ďalej študovať takže tak.
Ale...
Ďakujem ti za jedlo, Kojou.
Veľa štastia.Zatiaľ.
Ale ja som ešte neskončil.
Ďakujeme vám.
Sakra teraz nemôžem isť ani na jednokoľajku.
Čo budem mať zajtra na obed?
Je horúco.
Asi sa uvarím.
To páli.
Asi sa zmením na popoľ.
Som...sledovaný?
Tá školská uniforma...
Je z mojej školy?
Kamrátka Nagisi?
Nevyzerá to ,že sa  chystá odísť.
Asi nemám na výber.
Štvrtý predok.
Oh! Mi dispiace! Auguri!
Huh?
Som Talian ktorý ide iba okolo.
Po Japonsky neviem skoro nič.
Ciao! Arrivederci! Grazie! Grazie!
Počkaj chvíľku, Akatsuki Kojou!
Máte zlého chlapa.
Huh?
Skúste niekoho iného.Maj sa.
Zlý chlap?
Č-Čože?
Hej slečinka čo sa deje váš plán zlyhal?
Sakra...
Nerbote ťahy na stredoškolačku vo vašom veku.
Hej, ako sa voláš?Na akú školú chodíš?
Prepáčte.Ponáhľam sa.
Aw ,noták.Podme sa pobaviť.
Alebo máš na práci niečo iné?
Chceš ísť na niečo sladké?
Alebo na karaoke?
Mi ti pomôžeme.
To su registrovaný démoni.
Ak sa nudíš poď von s nami.
Práve som dostal zaplatené takže mám peniaze.
Prosím uhni.
Oh si roztomilá keď sa hneváš.
Nechem ťa vidieť ako pláčeš.
Ospravdlnte ma.
Hovorím ti buď ticho a poď snami ty suka!
Ten bastard.
Neignoruj nás.
Ty malá...
Malý blesk!
To je therianthrope?
A on odletel.Ona musí byť...
Ty si použila mágiu.
Ona je typ D.
Démon všetkých vecí?
Typ D kto vám dovolil výnsť za deného svetla?
Toto musí byť miesto zvané Ostrov Itogami.
Abnormalná magická sila detekovaná.
Všetci z tejto sekcie prosím evakujte sa .
Opakujem :Abnormálna magická sila detekovaná.
Všetci z tejto sekcia prosím evakujte sa .
Používa svoju silu na mieste ako je toto?
Teraz ti neodpustím aj keď budeš plakať.
Nepotrebujem tvoje zľutovanie.
Sekkarou!
Čo si myslíš ,že zmôžeš s tak malou kopiou.
Shakutei! Dostaň ju.
Nemožné...
Môj Familiar bol tak ľahko odstráneny.
Akatsuki Kojou!
Hej ty zdvihni sa a zober svojho priateľa a vypadnite.
A dúfam ,že ste sa poučili a nikdy nepôjdete po študentkách strednej školy.
Alebo používať Familiar v strede mesta.
Okej prepáč.Máš to u mňa.
A ty...
Neviem čo sa snažíš spraviť ale toto bolo príliš.
Prečo do toho zasahuješ.
Zasahujem?
A každý normálny človek ktorý by videl tuto bitu tak by sa to snažil zastaviť.
Normálny?
Žiadny normálny človek nemôže zastavíť Schneewalzer holými rukamy.
Tak som to nemyslel.
Navyše používať mágiu na verejnom priestranstve
a dokonca použil sílu Familiar.
Ide o jasné porušenie posvätnej zmluvy.
Nikto by nič nenamietal keby bol zabitý.
Napriek tomu nebola si to ty kto prvý zaútočil?
Čo?To nie-
Vidíš?Neviem kto si
ale snažíť sa zabiť niekoho len preto
že videl tvoje nohavičky.
Aj keď je to démon nohavičky nie su dôvod ho zabíť.
Videl...si ich?
Er ,no...
Prečo si sa znova pozrel?
Vhoa!Počkaj!Počkaj!Počkaj!
To bolo mimo moju kontrolu.
Ja som tu len stal.
A vietor zdvíhol tvoju sukňu
a moje oči sa akurát pozeráli na tvoju sukňu.
Nebola to moja vina ,že sa to stalo.
To stačí.
Um, hej...
Si odporný.
Sakra...
No ,radšej by som stade mal tiež odísť.
Trieda 3-C...
Študentské číslo:   4077-334-679
Ročník a trieda:     Stredná škola3-C
Meno:                    Himeragi Yukina
Deň Narodenia:        Jan. 7
Himeragi... Yukina?
Toto je ostrov Itogami.
Ostrov sa nachádza 300 km v Tichom oceáne od južného Tokya
vrobený z uhíkovich vlákien,
živice, kovu a mágie.
Tiež známy ako okres Démonov.
Tento ostrov je postavený ďaleko od Japonskej pevniny
therianthropes, duchovia a napol démoni
umelé formy života a upíri...
Všetky druhy magických bytosti su na pokraji vyhynutia
zničením prostredia a boja z ľudmi su oprávneny
žiť tu na výskumne účely.
Ja Akatsuki Kojou, som úplne normálny študent strednej školy.
Žijúci na tomto ostrove.
Ano... som úplne normálny študent strednej školy alebo bol
pred troma mesiacmi.
Štvrtý predok?Huh?
Som si istý ,že
Akadémia Saikai
Prepáč, Akatsuki.
Vyzerá to že Sasazaki-sensei z
triedy C tu dnes nie je.
Oh... chápem...
Mal si jej niečo odovzdať?
Ja jej to dám.
Ah niečo také...
Prídem sem potom.
Je to akosi otravná vec...
Jaj...nie su tu žiadne kontaktné informácie.
Nemám na výber.
Ušetrí ma prosím za pád do niečich vecí.
Celkom dobrá peňaženka.
A...niečo tam prijemne vonia.
Sakra!
Sakra!Sakra!Sakra!
Nemôže sa mi teráz pústiť krvácanie.
Moja krv je teraz dosť na okraji priepasti ale
nemôžem s tým niečo spraviť?
Ovonáť dievčenskú penaženkú a začať krvácať z nosa.
Si vážne nebezpečný človek.
Himeragi... Yukina?
Ano.Čo je?
Um... prečo si tu?
To som sa chcela spýtať ja teba Akatsuki-senpai.
Toto je stredná stavebná škola že?
Uh ano...prišiel som ti vrátiť peňaženkú z cesty
môjho doučovania.
A to je dôvod prečo si ju voňal?
A bol si tak vzrušený ,že si začal krvácať z nosa?
Nie!Proste som si spomenul na včerajšok.
Z-Zabudni na včerajšok!
Uh ,to sa ti ľachko povie...
Prosím zabudni na to.
A vráť mi peňaženku.
Ale predtým sa ťa niečo spýtam.
Kto si?A prečo ma sleduješ?
Ty...všimol si si ma?
Myslela si ,že si ťa nevšimnem?
Dobre...
Takže hovoríš ,že si ju mám vziať späť silou?
Vhoa...
Huh?
Um, Himeragi... si hladná?
Nehovor mi ,že si od včerajška nejedla
oh asi pretože nemáš peňaženku.
Žiješ na vlastnú pesť?
Č-čo tým chceš povedať?
Aspoň mi kúp obed...
Ten kto ti našiel penaženku
ma tiež právo očakávať nejakú odmenu.
Dobrú chuť.
Takže ješ hamburger ako normálny ľudia?
Čo tým myslíš?
Nevyzeráš na typ človeka ktorý by prišiel žiť na miesto ako je toto.
Robíš si zo mňa srandu?
Je pravda ,že tu nie je najvyšší boh lesov
ale stále predávaju hamburger.
Najvišší boh lesov?
To je škola z ktorej si prišla?
Áno z vonku.
Je to vlastne organizácia Leví Kráľ pre výcvik.
Pokračuju vraždy sériového démona
Poznáš organizáciu Leví Kráľ?
Nie.Nepoznám.
Ako to ,že ju nepoznáš?
Ako ti to mám povedať?
Nikdy som to meno nepočul.
Organizácia Leví kráľ
je tajná servisná agentúra
v ktorej je zaradená národna komisia pre bezpečnosť.
Aby sa zabránilo rozsiahlej mágie a terorizmu.
Ja som Shaman Meča.
A bola som poslaná na ostrov Itogami pozorovať ťa.
Počkaj!Pozorovať ma?
Prečo?
"Prečo"? No...
Ty to vážne nevieš?
Čo?
Predkovia su samý
na úrovni národnych jednotiek.
Samozrejme ,že obsahuje štyroch dedičov.
Iným slovamy ,vaša existencia
je rovnaká ako vojna a terorizmus.
Takže nie som považovaný za človeka ale ešte
nie som považovaný za živú vec?
Myslíš to vážne?
Senpai...
Čo plánuješ robiť?
Ak je tu nejaký dôvod
prečo si utajil svoju identitu a skrýval sa v okrese démonov?
Napríklad ostrv Itogami
je oporný bod na vybudovanie tvojho hradu?
Počkaj chvíľku!
Neskrývam sa.
Žijem na tomto ostrove od doby čo som sa stal upírom.
Čo si to povedal?
Povedal som začal som žiť na ostrove pretože som sa stal
To nemôže byť pravda!
Normálny človek sa nestane upírom a potomkom...
Získavaju nesmrtelnosť
tajným kúzlom od stratených bohov alebo
Nehovor mi
že si zkonzumoval potomka aby si sa stal sám jedným?
Ani ja to nedokážem podrobnejšie vysvetliť.
Ja len viem ,že ten idiot ma donútil.
Idiot?
Štvrtý predok.
Predchadzajúci Kaleido Blood.
Prečo si ťa štvrtý predok vybral ako dediča?
A ako si sa prvý krát stretol z predkom?
No ,to je...
Čo sa deje?
Prepáč ,Himeragi.
Nepamätám si nič čo sa vtedy stalo.
Keď sa snažím si spomenuť tak.
Chápem.
Veríš mi?
Ano.Mám pocit ,že nemôžem povedať ,že klameš.
Otoč sa utriem ti nohu.
Oh to je v poriadku...
Ostane tam škvrna.
Organizácia Leví kráľ si ma objednala aby som ťa zneškodnila ak by si bol nebezpečný.
Z-Zneškodníť ma?
Myslim ,že už tomu rozumiem.
Ešte si neuvedomuješ čo si zač.
Si vo veľmi zlej situácii.
Ale neboj sa.
Ak sa niečo stane tak ja sa o to postarám z Sekkarou.
Čo myslíš tým "postaram sa o to"?
Čo ideš robiť teraz senpai?
U-Uh...idem do knihovne a spraviť si úlohy na leto.
Knižnica.Chápem.
Plánuješ isť so mnou?
Áno?Nemôžem?
No nemôžem povedať ,že nemôžeš...
Počkaj ty sa ma budeš držať navždy ?
Samozrejme.
Som tu aby som ťa pozorovala.
Možno to znamená ,že som sa mal snažiť čeliť
skutočnosti ,že som šťvrtý predok.
Dajte mi pauzu.
Prestaň ,Avrora!
Nerob to!
Splnila som vaše priania.
Teraz si na rade ty.
Nechávam všetko na teba
Akatsuki Kojou.
Preklad:Solapko
Enkód:Wolfik71
Dneska sme znova dostali.
Nič sme neurobili od toho včerajšieho zlyhania.
Budeš sa so mnou hrať?
Nabudúce
Keď zomreim...bol by senpai smutný?
"Pravá svätá noha II."
Pravá svätá noha II