Asagi...
Kojou?
Hej, co to děláš?
Ten meč... On je opravdový?
Zpátky, Asagi!
Okamžitě s tím přestaň, Akatsuki Kojou!
Asagi...
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Horrible Subs
Asagi...
Já, Šaman meče Božího Hvozdu, kněžka lva, povolávám tebe...
Ducha vlka sněžné mlhy,
Vytvoř štít z ozvěn tisíců svižných,
a odežeň tuto pohromu!
Yukino...
Co to tady vy dva vyvádíte?
No, slečna žárlivá tady chtěla...
Ne! Ten úchyl tě nechutným způsobem zradil!
Chci, abyste se nad tím oba dva zamysleli.
Jo.
Co je? Co se stalo?
Vezmu Aibu na ošetřovnu.
Zatraceně! Tenhle taky nefunguje!
Všichni tady zůstaňte, dokud nedostaneme příkaz k evakuaci!
Sakra Kojou...
Můj odposlech je v háji.
Ošetřovna
Lékařská prohlídka dokončena.
Diagnóza: mírný šok.
Žádné budoucí následky.
Nicméně, doporučuje se strávit zbytek dne
odpočinkem na lůžku.
Dobře.
Ale, Yukino!
Vždyť je to služebná!
Nikdy jsem opravdickou služebnou neviděla!
Copak asi služebná dělá na ošetřovně?
Nebo je to jenom jiný druh uniformy pro sestru?
Nabízíte ještě nějaké jiné služby?
Ty ji znáš, Yukino?
No já...
Kde to jsem...
Asagi! Už jsi vzhůru?
Poznáváš mě?
Kolik prstů vidíš?
Bolí tě něco?
Co ti Kojou udělal?
Nechme ten výslech na jindy...
Tak co se vlastně stalo?
Na střeše nejspíš prasklo potrubí.
Potrubí?
No jo, vlastně jsem slyšela takový divný zvuk...
Ale pamatuju si taky Kojoua a tu divnou holku s mečem...
Mrzí mě to, Aibo.
Byla to moje kamarádka.
Tvoje kamarádka? Proč teda napadla Kojoua?
No, myslím že...
...na tebe a Akatsukiho žárlila.
Žárlila? Protože jsme byli spolu?
Ano... Kvůli tomu nejspíš taky.
Tak hele...
Co ty s ním vlastně máš?
Co máš za lubem, jak se kolem něj pořád motáš?
No...
Takže... jak dlouho  tady ještě budeme čekat?
Než se Yukina vrátí, řekla bych.
Nemysli si, že mě nějak těší být jen na okamžik
s člověkem bez kouska studu, jako jsi ty.
Mohla bych otěhotnět jen dýcháním stejného vzduchu co ty.
Takový nesmysl!
Co to máš za představu o upírech?!
Nechoď ke mně!
Jestli překročíš tuhle čáru, zabiju tě!
Jakoby to jednou nestačilo!
Sklapni! To ty jsi musel pít krev Yukiny!
Napil ses krve mé Yukiny!
Tak poslouchej...
Máš pravdu, to byla moje chyba.
Za to se omlouvám.
Za tu záležitost s Bojovým jáhnem
a teď teroristi.
Je to moje chyba, že se Himeragi namočila do všech těch problémů.
Když to říkáš takhle,
zní to, jako by ses tím skoro chlubil.
Abys věděl, Yukina to dělá, protože to je její práce.
Neměl by ses tím tolik zaobírat.
Ale ona mi s tím opravdu hodně pomohla.
Ty jsi vážně divný upír.
Pochybuju, že by většina z vás byla vděčná
někomu, kdo na ně má dohlížet.
No jo, to dohlížení je trochu otravné,
ale Himeragi je hodná holka.
Říct, že je to hodná holka, to nezní zrovna jako kompliment.
A co bych měl jako říct?
Prostě ji popsat, jaká skutečně je.
Ta hebká kůže se zlatými chloupky,
její lopatky, co vypadají jako křídla anděla...
To ale popisuješ jen její vzhled!
Pověz mi něco o jejím charakteru!
Třeba jak je vážná a pracovitá,
nebo stydlivá, ale zároveň všetečná,
nebo jak je sebejistá, ale i slabá, když je pod tlakem...
To nebylo špatné, Akatsuki Kojou.
Nikdy bych nečekala, že mi budeš tak dobře konkurovat.
Já se nesnažím ti konkurovat...
Pro tvou informaci,
Yukina a já jsme se spolu koupali ještě v sedmi letech.
Obě jsme byly holky bez rodičů,
a já s ní vyrůstala jako rodina.
Tak co? Jako andílek, že?
Nepřibližuj se!
Dobrá, hele...
Jo, je to kráska.
Že ano?
Ano, Himeragi, samozřejmě taky,
ale ty jsi byla taky moc pěkná.
Co to...
Co je?
Varování.
Potvrzuji vetřelce uvnitř budovy.
Jejich rychlost a počet pokrytí
ukazuje na démony.
Démoni?
Nejdou po Akatsukim, že ne?
Nikoliv. Předpokládaný cíl je...
...naše nynější poloha, ošetřovna Akademie Saikai.
Co—
Ne...
Ne!
Nagiso?
Ne... Ne! Ne!
Ticho nebo střelím!
Ne!
Buď zticha!
To není dobré...
Aiba Asagi.
Mám pro tebe práci.
Udělej, co ti říkám, a neublížím vám.
Máš mé slovo, že tě po dokončení propustíme.
Co jste zač?
Jmenuji se Christoph Gardos.
Bývalý voják Dominia válečného pána,
nyní revolucionář a aktivista.
Pro někoho též terorista.
Gardos...
S výjimkou dvou osob,
se dovolávám práva na sebeobranu.
Vyvolávám Rhododacty—
To bylo dole!
Konečně se to trochu uklidnilo...
Hrome...
Astarte!
Zrovna teď musí jít po Asagi?
Ten Gardos musí být blázen.
Ta dálnice vede... na letiště?
Chystá se je vyvézt z ostrova?
Takže tímhle poletí...
Pokud jen chci vědět, kam poletí a přitom je nemůžu sledovat...
Nemám jinou možnost.
Jdeme na to!
Zvuková kontrola?
Neobyčejná to schopnost.
Tohle nevypadá na magii druidů.
Spíš to bude stejného původu, jako evropská kouzla...
Hyper adaptér?
Ty jsi... Proč...
Promiň. Zatím se do toho nemůžeš plést.
Ale neboj. Neumřeš...
Snad.
Z Říše válečného mistra III
Tak co, kde to asi jsme?
Letěli jsme asi deset minut.
Nemyslím, že jsme se dostali daleko.
Vypadáš docela klidně.
To ani ne...
Spíš mi dělá starosti Nagisa.
Protože ti Kojou a Nagisa důvěřují, něco ti řeknu.
Nagisa kdysi málem umřela.
Před čtyřmi lety se stala obětí vlakové nehody, kterou zavinili démoni.
Tehdy nám bylo řečeno, že se z kómatu už neprobudí.
Tak proto je tak vystrašená z démonů?
A omlouvám se.
Tohle je moje vina.
Aibo, ty víš, o co tady jde?
Občas po mě lidi chtějí i takové věci, jako nelegální nabourání do systému.
Ovšem tohle je poprvé, co to někdo chce tak přesvědčivě.
Ale proč...
Ty si asi neuvědomuješ, jak jsi slavná.
Ani jeden z lidí, které jsem najal, tvoje jméno nezná.
Manuál k Souveran IX?
Nejnovější model superpočítače, který tady mám.
Chci, abys ho použila k analýze ovládacího systému Nalakuvery.
Takže to ty jsi mi včera poslal tu blbou hádanku, že jo?
Ten email jsme poslali dalším 150 hackerům,
ale ty jsi byla jediná, která tu "blbou hádanku" rozluštila.
A to za méně než tři hodiny.
Měla jsem svoje důvody, abych na chvílli unikla realitě...
K likvidaci Prvního Praotce,
je zapotřebí síla Nalakuvery.
To chcete celý svět uvrhnout do totální války?
Byl bych jenom rád.
I když je mi jasné, že ty bys nesouhlasila.
Ale i tak věřím, že s námi budeš spolupracovat.
Co to na mě zkoušíš?
Víš, co to je?
Tohle je první z 54 kamenných desek,
kterou jsi rozluštila.
Úvodní popis,
a příkazy k aktivaci Nalakuvery, to vše je napsáno zde.
No a co?
I kdybyste to aktivovali, pokud to nemůžete ovládat—
Přesně tak. Můžeme Nalakuveru pouze aktivovat.
Nemůžeme ovládat, zda to zničí město nebo usmaží tvé kamarády.
To není fér...
Nemůžeš nás dostat dál?
Vypadám na to?
Bože...
Ale díky.
Za Astarte.
Bojoví tanečníci organizace Lví král
se specializují na čarodějnice a vraždy.
O životě a smrti toho víme hodně.
Jsi si jistý, že bude Yukina tam?
Řekla mi to Natsuki.
Vypátrala jejich základnu na moři.
Pardon, ale dál už to asi nepůjde.
Dálnice je uzavřena.
To je ono.
Vystupujeme.
Dělá to 890 jenů.
Platíš ty, Akatsuki Kojou.
Nechtěj po mě, abych platil!
Ty na to máš výdaje!
Vypadá to na skrýš teroristů.
Yukino...
Co máš v plánu?
Nechceš použít své Vtělení, že ne?
Momentálně mám jen jedno Vtělení, které mě poslouchá.
A i to mě uznalo jako svého pána jen protože jsem se napil krve Himeragi.
Tak proto Yukina...
Promiň. Buď vklidu.
Co to děláš?
Ne! Pusť mě!
Přestaň sebou házet! Šup!
Tohle se nepočítá, jasný?!
Řekla jsem ti, aby ses do toho nepletla.
Organizace Lví král si tě musí považovat.
Tentokrát poslali Bojového tanečníka?
Co to je?
Nejsem si tak zcela jist, ale...
Nevypadá to moc dobře, že?
Co tady chceš, ty zaklínači hadů?
Každopádně byste si měli dát sraz jinde.
Cože?
Ostrovní stráž sem přilákali...
Aby na nich vyzkoušeli svou novou zbraň.
To je...
To snad ne...
Nezapomněl jsi snad, proč na tenhle ostrov přijeli, že ne?
Kryjte se! Kryjte se!
Nalakuvera...
Podej mi hlášení, Grigore.
Tady Grigore.
Máme úspěch, majore.
Zbraň je aksceschopná.
Při současném stavu může zničit cokoliv.
Výborně.
Slyšeli jste. Nějaké otázky?
Jedné věci nerozumím.
Čemu?
Proč vám pomáhal Lord z Ardealu?
Uvědomila jsem si to, když jsem zahlédla váš doprovod.
Jsme na palubě Oceánského hrobu, že?
Na palubě plavidla s diplomatickou imunitou,
kde na vás ostrovní stráž nemůže.
Ale proč?
Já toho o nesmrtelných upírech moc nevím,
ale řekl bych, že se nejspíš nudil.
Co—
Zbraň Bohů, která může porazit Praotce,
deální společník upíra s příliš mnoho volným časem.
Perfektní lék na nudu.
To je...
Neudělali bychom nic tak hanebného,
ale hnutí Černého vládce smrti potřebuje moc,
se kterou porazí Praotce.
To, že nás těší jistá forma konfliktu,
mají obě naše strany společné.
Vždyť můžete zničit ostrov Itogami!
To lidi vytvořili tuhle klec, které říkají Čtvrť démonů.
Komu záleží na tom, kolik démonů při tom chcípne?
Slečno Aibo.
Nevím jak moc jsi dobrá, ale dej si pozor hlavně na jedno.
Nemáš moc času.
Říkal, že Souveran IX je tam vzadu, že?
Aibo!
Jen nepospíchej, děvče.
Neuspěchej to.
S tou tvou pitomou schopností,
by rozluštění písma ztracené civilizace neměl být žádný problém.
Nagiso?
Vypadá, jako by jí něco posedlo...
Ale... ty jsi ta kněžka, že, Bojový mágu Lvího krále?
Jen se neboj. Ten chlapec to trochu pozdrží.
Co to bylo?
Aibo, můžu si půjčit tvůj mobil?
Tak tohle je to oheň chrlící kopí?
Udělalo na mě dojem.
Jak dlouho tam hodláš ještě stát?!
Kde máš tu svou bárku?!
Oceánský hrob?
Gardos mi ji unesl.
Tak tak jsem unikl.
To jsi úmyslně...
A mimochodem, tohle jsem po cestě našel.
Y-Yaze!
Ale? Ty ho znáš?
No nic, buď bez obav.
Odpovědnost beru na sebe a Nalakuveru zničím.
Hej!
Asagi? Haló?
Kojou, jsi to ty?
Himeragi?
Manasvin! Utpalaka!
To by mělo stačit.
Netušila jsem, že zaklínač hadů umí spojit dvě Vtělení dohromady.
Překvapení jako vždy...
Nechat to být?
Jo. Nesnažit se to zničit,
a vyhnout se čemukoliv, co by způsobilo další škody.
Dobře, pokusím se.
Poslyš, Vatlere!
Nemusíš se do toho plést!
Já to zvládnu!
Nejsem si jist, že zabrat něčí kořist je podle etikety.
Jestli na mě zkoušíš tohle,
pak podle etikety už vůbec není
dělat si co chceš na cizím hřišti!
Dokud jsem tady, ty se do toho míchat nebudeš!
No, na to nic říct nemůžu...
Dobrá tedy.
S úctou k tobě,
dohlédnu na to, abys mohl bojovat bez omezení.
To molo...
Natsuki, dostala se ostrovní stráž bezpečně ven?
Bylo to těsné, ale stačili se stáhnout.
Tak se postarej se o Asagi a ostatní.
To je pako.
Takže to stejně nakonec dopadne takhle?!
Příště uvidíte
To je nové Vtělení?
Kojou, tys to udělal zase?!
Z Říše válečného mistra IV
"Z Říše válečného mistra IV"