Oceánský hrob II?
Ten pitomec Vatler chce Natsuki použít
jako návnadu pro uprchlíky z vězení.
Copak ses zbláznil, Kojou Akatsuki?
Prostor lodi je extrateritoriální,
takže se tam nedostanu ani já, ani Yukina!
Proč jsi vzal Čarodějku Prázdnoty na takové místo?
Jsi normální? Chceš snad shořet na popel?!
A co jsem měl dělat?
Myslel jsem, že to bude bezpečnější, než nechat ji ve městě!
Aiba i profesorka Minamiya jsou v pořádku, že?
Jo.
Nezdály se být zraněné.
Právě se převlékají.
Dobrá. Sayaka a já se dostane co nejblíž k vám,
tak se snaž už to víc nekomplikovat.
Co tím myslíš, "nekomplikovat"?
Myslím tím...
nechat se vzrušit při pohledu na Aibu
a ztratit tak kontrolu nad svými upíří potřebou...
To snad ne!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Horrible Subs
Nemohla by mi důvěřovat trochu víc?
Jako kdybych to mohl udělat před Natsuki—
Vy jste pan Akatsuki, že ano?
A vy?
Pokrevní příbuzný Válečného pána.
Jmenuji se Kira Lebedev Voltisvala.
Připravil jsem vám čisté oblečení.
Máme pro vás, s dovolením, připravenou lázeň.
Lázeň? To jako koupel?
Ano.
Na palubě máme prostorné lázně.
I když, vaše krev má drsný a divoký půvab...
Dobře. Ukázal bys mi cestu?
Ta loď je tak velká, sám bych se tu nejspíš ztratil...
Kdo to byl?
Lord Tobias Jagan.
Další šlechtic Dominia válečného pána.
Udělal jsem... něco, co ho urazilo?
Ne. Já myslím, že jenom žárlí.
Žárlí?
Ano.
Protože Lord z Ardealu se o vás zajímá.
Jenom klid. Jako bys to nikdy neslyšel.
Teď není důležité, po čem Vatler pase.
Důležité je...
Yuumo, ještě vydrž.
Přísahám, že Natsuki vrátím magickou sílu a zachráním tě.
Je teplota vody v pořádku,
Čtvrtý Praotče?
Cože?!
Jsme služebné Lorda z Ardealu.
Dovolte nám umýt vám záda.
Ne, to je dobrý. To nemusíte.
Pak tedy hruď...
Tam už vůbec ne!
To snad ani není práce služebné, ne?!
Myslím, že nás prokoukl.
Vlastně nejsme služebné.
Jsme rukojmí.
Rukojmí?
Ano. Jsme dcery královských a státnických rodin
ze zemí, sousedících s Dominiem válečného pána.
Samozřejmě, Lord Ardeal byl tak hodný,
že nám dovolil dělat si, co chceme.
Jelikož, však víš, o ženy nemá zájem.
Takže abychom se našim národům pomstili za to, že nás prodali,
mysleli jsme, že by nebylo špatné si trochu pohrát se společenským pořádkem.
Společenský pořádek?
Ano...
Třeba mít dítě se Čtvrtým Protcem.
Přímý potomek Praotce
by měl být dostatečně mocný, aby překonal Lorda z Ardealu.
Tak, co třeba rychlovku?
Co třeba nic?!
Ale je to pro nás poprvé, tak buď ohleduplný.
Už jsem řekl, že nic nebude!
To vám nakukal Vatler, že je to tak?
Řekl vám, ať mě svedete?
No... Nebyl to přímo rozkaz.
Mohli bychom to nazvat společný zájem.
Prostě to tak je.
Kdybys změnil názor, jsme tu kdykoliv.
Necháme tě dnes tvé přítelkyni.
Přítelkyni?
Počkej, Sano! Uklouzneš a spadneš!
Viděl jsi... to?
Ne, vůbec nic.
Stejně to byla jen vteřinka.
Tak jo, jdu ven.
Počkej.
Tohle je perfektní příležitost, tak mi konečně řekni,
co jsi přede mnou celou dobu tajil.
Asagi...
Kojou, ty jsi...
...na chlapy?
Tak moment. Jak tě tohle napadlo?
No, nedokážu si představit jiný důvod,
proč jste tak dobří přátelé s lordem Dominia válečného pána.
Navíc vypadá opravdu dobře.
Přestaň vtipkovat. Naskakuje mi husí kůže.
A ani nevypadá, že by tě zajímalo moje tělo.
Jak jsi na to přišla?!
Tak... chceš to vidět?
Ty...
si fakt myslíš, že bych odpověděl "ne"?
Já ale nechci, abys mě kvůli tomu pak začala nenávidět.
Chci říct...
že mi na tobě opravdu záleží, víš...
Kojou, jak jsi přišel k té ráně?
Promiň, Asagi.
To je na mě moc.
Hej, Kojou!
Je ti něco? Hej! Mluv se mnou!
Vážně, jsi v pořádku?
Hele, fakt ti nic není?
Neměj starost. Přišel jsem jen o trochu krve.
Mami, jsem unavená.
No jistě. Už je pozdě, že?
Takhle opravdu vypadáš jako její máma.
Mohl bys toho nechat?
Jestli já jsem její máma, pak ty jsi její táta.
Mám na mysli v této situaci!
Jako že to tak v této situaci vypadá.
Jo aha.
Mimochodem, vypadáš překvapivě dobře v té yukatě.
Co tím myslíš, "překvapivě"?
To má být samozřejmost.
Vsadím se, že by se do tebe kluci zbláznili,
kdybys takové skromné věci nosila častěji.
Proč se vždycky oblékáš tak vyzývavě?
To bolelo! Za co jsem dostal?!
To ty jsi mi kdysi řekl,
že jsem moc tuctová a měla bych se víc věnovat tomu, jak se oblékám!
Promiň, Sano. Vzbudila jsem—
Natsu-mňau!
Sano?
Potvrzen přechod hlavní osobnosti do spánkového režimu.
Uzamčena mimo REM spánek.
Vytváření spojení s nevědomím pro zálohu dat paměti.
Zahajuji obnovu.
Obnova dokončena za jednu hodinu a 59 minut.
Vrátila se Natsuki paměť?
Pardon! Správná odpověď: Jsem záložní obraz Minamiya Natsu-mňau!
Mňau!
Teď není vhodný čas na "mňau".
Jak si to Kojou Akatsuki představuje?
Být na pokoji se spolužačkou...
S manželskou postelí...
Však ale nejsou sami. Sana je s nimi, ne?
Stejně, vypadají, že jsou si fakt blízcí!
Asagi Aiba po něm dnes dokonce hodila botu!
A to dokazuje, jak blízcí si jsou?
Mimochodem...
Ty jsi ten, kdo se snaží sblížit
Aibu a Kojoua?
Lord z Ardealu!
Proč bys tolik riskoval, abys
jim nabídl Čtvrtého Praotce jako oběť?
Protože by to tak bylo mnohem zábavnější.
Už jsi přišla na pravý důvod svého zvolení
dozorcem Kojoua?
Co tím chceš říct?
Ne, zeptám se jinak.
Čím přesně je ten Čtvrtý Praotec, na kterého dohlížíš?
Pokud by se Kojou stal úplným Čtvrtým Praotcem,
mohla bys to zjistit.
Vsadím se, že by to byla legrace s ním potom bojovat a vidět ho poraženého.
Lorde z Ardealu, ty jsi...
Nemusíš se na mě dívat tak hrozivě.
Ještě dlouho se to nestane.
Kromě toho, můj dnešní hlavní host není Kojou.
Uprchlík z vězeňské bariéry?!
Takže byla pravda, že je Natsuki klíčem k vězeňské bariéře?
Když obnovuješ zálohu,
vrátí se zase zpět jako naše původní Natsuki?
Bohužel! Nehledě na její vzpomínky,
tohle tělo jen těžko snese použití její magie.
Ani nemá dostatek magické síly.
Takže jediným způsobem je zničení grimoáru Ayi Tokoyogi?
Pokud počkáš deset let, dorostu do původní velikosti,
a pak to nebude žádný problém, mňau!
Tak dlouho nemůžeme čekat.
Konečně jsem se k tobě dostal!
Mogwai? Proč mi voláš odtud?
Naboural jsem se přes vysílací vlny.
Máme další nepříjemný problém.
Opravdu by mi moc pomohlo...
Ne.
Moc prosím!
Ani náhodou!
Jak moc musí studentka na brigádě otročit?
Ale tentokrát se tě to taky týká.
Co tím myslíš?
Kolem akademie Saikai se objevilo nějaké divné pole.
Vypadá to, že ruší veškerou magii.
No a co je na tom divného?
Tady jsme na uměle vytvořeném ostrově.
Takže to ruší i magické síly,
držící základnu ostrova?
Jo. Jestli se to rušivé pole rozšíří dál,
budeme v pěkné kaši.
Dostaneš za to krásný tučný šek.
Vlaky nejezdí, takže jsem ti poslal—
Uprchlík z vězeňské bariéry, mňau!
Zdá se, že se snaží dostat se na palubu lodi, mňau!
Ne že by na tom záleželo, ale máš to pomíchané.
Jinak, o tohle se postará Vatler—
Vatlere!
To by mohl být problém!
Mňau!
Slavnost pro dozorce III
Ale ale, Yuu...
grimoár Temné přísahy, no jistě.
Tak o to tady jde, Yuu?
Kdo to je?!
Broodt Dumblegraff.
Bývalý žoldák ve službách Západoevropské církve, mňau.
Našel jsem tě, Čarodějko Prázdnoty.
Asagi tu je taky, ale co mi zbývá.
Nevím, jak dobře můžu ovládat Vtělení za těchto podmínek...
Utpalako!
Vatlere!
Promiň, Kojou,
ale mohl bys mi nechat hráče, na kterého jsem tak dlouho čekal?
Obyčejný člověk rozsekl Vtělení!
Je to přímý potomek drakobijců.
Tak mocný protivník se vidí málokdy!
Hezké! Perfektní!
Kojou!
Měly bychom tam jít!
Co to má bejt?
Bojový mág a ve Čtvrti démonů pracuje jako ošetřovatelka?
Nevadí.
Něco ti dlužím,
ošetřovatelko!
Já ho zadržím.
Yukino, ty se postarej o Kojoua Akatsukiho!
Zatracený Vatler! Zase to musí tak přehánět!
Pokud tady zůstaneme, budeme první, koho zabijou!
Tudy, pane Kojou!
Kiro!
Jestli se přejete vylodit, pojďte, prosím, tudy.
Díky. Ale vážně je v pořádku
nechat Vatlera takhle řádit?
Ano. Takhle to dopadne pokaždé.
Naši lidi jsou venku, aby zajistili bezpečnost města.
Trochu drsná práce, ne?
Ani ne. Rád vypomůžu.
Tak díky. Zatím ahoj.
Kojou, jseš si jistý, že nemáme jít tudy?
Co to je za meč?
Pokoušíš se uzavřít dimenze?
Tak to zkus, feno!
Komu říkáš feno, ty pudle?!
Proto nesnáším chlapy!
Smrdíte, nic nevíte, neumíte se chovat, jste sprostí a smrdíte!
Já nesmrdím!
Feno... Teď jsi mě fakt naštvala!
Taková síla... Snad není...
Deva?!
Došlo ti to, holčičko!
Kojou! Jsi v pořádku?
Himeragi!
Aibo...
Proš máš uniformu sestřičky?
Tohle tě zajímá?
Tohle? Mimori mě do toho navlékla...
Mimori? Matka Kojoua?
Sakra!
To bylo těsné, Výsosti!
Ten hlas je povědomý...
Nejsi náhodou... Tank?!
To jsem. Poprvé se setkáváme i v realitě.
Jmenuji se Lydianne Didier.
Přijela jsem pro vás na žádost pana Mogwai.
Nemožné...
Jak to...?
Drakobijci získali sílu, která jim dovoluje
překonat lidství a stát se hrdiny.
Ale zároveň taky
ztratili cennou schopnost, kterou kdysi jako lidé vlastnili.
Bojíte se nepřátel větší, než vy sami,
takže máte dost rozumu a lsti,
že podvádíte, lžete a zrazujete své přátele.
Děkuji ti za skvělou chvíli.
Teď je však čas vrátit tě zpátky, kam patříš!
Vypadá to, že je bitva u konce.
Tak pospěšme!
Výsosti, rychle nasedat!
No počkej!
To bys to sama v kanceláři nezvládla?
Bohužel už déle ne.
Škoda, zůsobená ztrátou magické síly, se rozšiřuje.
Čelíme stejnému problému,
jako jsme měli při incidentu před deseti lety!
Před deseti lety?
Nemá to co dočinění s tou čarodějnicí, Ayou Tokoyogi?
Vy o tom víte, pane příteli?
Nazýváme to Incident grimoáru Temné přísahy.
Jeď, Asagi. Já vezmu Sanu s sebou.
Ostrov tě potřebuje.
Dobrá.
Ale za odměnu mi něco slib.
Až to všechno skončí, zbytek slavností...
Pojď tam se mnou, aspoň na chvíli.
Pořádně si to užijeme.
Všichni.
Joudo.
Na to zapomeň!
Dobře ti tak, feno!
Pomalu se nám to blíží ke konci.
Musím něco udělat s tou vichřicí...
Vichřice... Vítr?
Sekera Storm Breaker!
Já, Bojový tanečník Božího Hvozdu, jako tanečník Lva povolávám tebe!
Moje magická kulka je signální střela.
Využila jsem tvůj vítr, aby letěla!
Ne!
Sakra!
Jsi v pořádku, Kirasako?
Kojou Akatsuki...
Nemluv. Zůstaň v klidu.
Jsi zraněná.
Jsi zpocený...
Nediv se, že jsem zpocený uprostřed takového zmatku.
Musíš to nějak přežít.
To mi nevadí.
Nevadí mi, jak voníš.
Kirasako...
Yukino! Je mi fajn! Ta rána nic není!
Vidím, že Čarodějka Prázdnoty je v pořádku.
Díky tobě a Vatlerovi
to vypadá, že jsme zajistili všechny uprchlíky.
Až se jí vrátí paměť, možná nám pomůže zachránit Yuumu.
Zachránit panenku na jedno použití?
Nemusíš být tak ohleduplný.
Aya Tokoyogi!
Nač ta vznětlivost.
Nepřišla jsem zabít Čarodějku Prázdnoty.
Vlastně vám chci poděkovat.
Postarali jste se o všechny ty uprchlíky místo mě
a tím jsou přípravy na slavnost hotové.
Koukarin... ztratil magickou sílu?
To ne!
Le Ombre.
Kojou Akatsuki...
Působivé, Čtvrtý Praotče.
Pořád jsi měl tolik síly?
Ale už je po všem.
Síla Kojoua... To není možné!
Tohle je grimoár Temné přísahy.
Ostrov Itogami se konečně stal mým.
Všechny nadlidské schopnosti kromě těch mých, jsou ztraceny...
A to platí i pro Čtvrtého Praotce.
Kojou Akatsuki!
Yukina svou sílu neztratila?!
Tušila jsem to...
To z ní dělá ideální vzorek pro můj experiment.
Vážit cestu až sem stálo za to.
To snad ne...
Jejím cílem... nebyla Natsuki...
Ale Himeragi?!
Příště uvidíte
Kojou, jsi příliš neopatrný!
Už ti jednou vzali tělo a několikrát jsi skoro umřel...
Prosím, zůstaň se mnou!
Odteď až navždy...
Slavnost pro dozorce IV
"Slavnost pro dozorce IV"