Kde je máma?
Vězní ji za bariérou.
Bariéra? Co to je?
Věznice ve Čtvrti démonů na dalekém východě.
Místo věčného vyhnanství v zapečetěné oblasti oddělené od našeho světa...
Aya tě stvořila jako její trumfovou kartu
k úniku z toho vězení.
Jsi Modrá čarodějka, chráněná Modrým rytířem.
Ale
co se se mnou stane, jakmile naplním své poslání?
Mám i jiný smysl života,
než ten, který mi byl přidělen?
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Horrible Subs
Byla jsem se dnes ostříhat,
protože jsem chtěla vypadat jako ty...
Nikdy by mě nenapadlo, že se dokonce stanu tebou.
Yuumo! Vrať mi mé tělo!
Vrátím, již brzy.
Ale mohl bys ještě chvíli počkat?
Myslím, že to už brzo budu mít...
Yuumo...
Ahoj Kojou.
Poslední dobou vypadáš opravdu rozkošně.
Vatlere! Co tady děláš?!
Čekám, až se otevřou brány vězení.
Vězení... brána?
Vzala si tvoje tělo, protože
potřebovala obrovskou magickou sílu na prolomení brány!
Není to vzrušující?
Všichni ti zlí magičtí zločinci, kteří byli uvězněni mimo náš svět,
budou najednou osvobozeni.
Cože?!
Ale neboj se, Kojou.
Beru zodpovědnost na sebe a samozřejmě se o ně postarám.
Pako! To tu mám jen tak sedět?!
Kojou!
Himeragi!
Podívej, Sestřičko.
Byla by z ní tak krásná mrtvola.
To ano, Octavie.
Vyrveme jí ruce i nohy.
La Folio!
Sayako!
Přišli jsme ti pomoct, Kojou Akatsuki.
S tebou se člověk nenudí.
Když u tebe nejsem, děláš Yukině jen problémy...
Hej... kdo jsi?
No... ta holka je momentálně Kojou Akatsuki.
Něco se stalo a teď je z něho holka.
Co—
Co to je?!
Jo, tak nějak to bylo.
To je ale problém, Sayako.
S jeho stavem povolat Dědice nemůžu.
Jak to můžeš tak klidně říct?!
A mají to.
Tak to je vězeňská bariéra?
Ještě se úplně nezhmotnila.
Kensei Kanase?!
Vyžádala jsem jeho dočasné propuštění.
Při těchto podmínkách ho potřebujeme.
To díky němu jsme se sem dostaly.
Takže bariéra ještě nebyla prolomena?
Zatím ne.
Můžeme to přirovnat k prohlížení trosek
na mořské hladině z místa pod vodou.
Abychom se dostali nad hladinu, je zapotřebí větší síly.
Jej! Číslo 539 je...
Tohle už nebudu potřebovat.
Pardon, ale budu muset jít.
Yuumo...
Počkej!
Sakra!
Kensei, můžeme ji vystopovat?
Bohužel ne.
Ale bylo by možné otevřít bránu v blízkosti vězeňské bariéry.
To uděláme. Kojou!
Ty a Yukina byste měli jít.
My se postaráme o čarodějky.
Postaráte, říkáš?
Jedinou šanci proti čarodějce, která získala tělo Čtvrtého Praotce s jeho magickou silou,
teď má kopí Yukiny
a ty, Kojou, skutečný Čtvrtý Praotec.
Dobře. Díky.
Jdem na to, Himeragi!
Ano!
Dáme se do toho, Sayako.
Fajn!
Le Bleu...
Yuumo!
Už jste tady?
Máš štěstí, že máš tak dobré kamarády, Kojou.
Nemluv jako by se tě to netýkalo!
Ty jsi taky moje kamarádka, nebo ne?!
To jsem ráda.
Pořád jsem pro tebe kamarádka?
Jsem na čarodějky kolem zvyklý.
Nic zvláštního to neznamená.
I když jsem jen nástroj zrozený čistě
k prolomení vězeňské bariéry?
Co?
Jsem dítě ze zkumavky s urychleným vývojem.
To, že jsem se stala čarodějkou, která prolomí vězeňskou bariéru,
mi bylo naprogramováno mou matkou.
Takže setkání se mnou byl taky plán tvé matky?
Ne, Kojou.
To jediné byla má vlastní volba.
Nemám nic, co bych nazývala mé vlastní,
kromě seznámení s tebou.
Neříkala jsem ti to?
Jsi všechno, co mám.
Abych byla upřímná, původním plánem bylo obětovat
100,000 občanů ostrova Itogami k prolomení vězeňské bariéry.
Ale když zjistili, že jsi získal sílu a moc Čtvrtého Praotce,
Knihovna změnila svůj plán.
Díky tobě nemusí nikdo zemřít.
Děkuji, Kojou.
To je...
Zlatý Regulus!
To ne!
Nevzala jsem ti tvou nadvládu.
Jenom jsem zkreslila časoprostor,
abych vyvolala Vtělení, které jsi už v minulosti použil.
Jen pro tento okamžik.
Yuumo!
Ani Le Bleu to nedokázal?
Ale za zkoušku to stálo.
Takže ani po prolomení bariéry
se mi vězení neotevře?
Nevadí...
Aspoň jsem našla tebe...
Tý jo... Proč jsi...
Je mi ctí, že tě poznávám,
klíči k vězení...
Čarodějko Prázdnoty.
Labyrint Modré čarodějky III
Sakra! Pořád se drží!
S takovou se nepohneme.
S tou jejich obrannou magií je dolů nesundáme.
Podívej, sestřičko!
Zdá se, že si přišli jen popovídat.
Tak co, uděláme z nich oběti?
Ano, sestřičko.
Naši ochránci vystrčí svá mohutná chapadla,
roztrhnou je vejpůl, smísí jejich orgány
a udělají z nich masovou kuličku!
Čarodějka Prázdnoty, Natsuki Minamiya,
je žalářník, brána i klíč
k vězeňské bariéře.
Natsuki?
"Vězeňská bariéra" je název
magické techniky, kterak uvěznit magické zločince.
Je jedinou, která ji umí použít.
Byla tu po celou dobu.
Spí tady už deset let.
To není možné!
Natsuki je učitelkou u nás ve škole!
Natsuki Minamiya, jak ji znáš ty, je iluzí, kterou sama vytvořila...
Pouhý sen malé, smutné holčičky.
Až ji zabiju, všichni, kdo jsou vězněni za bariérou, budou volní.
Včetně mé matky, kterou jsem nikdy neviděla...
A až ji osvobodíš tak co?
Pokud to je jediný důvod, proč ses narodila,
co se stane až svůj úkol splníš?
Kojou...
Pochválí tě snad? Dobře víš, že ne!
Zbaví se tě jako té knihy, kterou jsi použila a to bude tvůj konec, Yuumo!
Já to vím.
Vím lépe než kdokoliv jiný, že mé počínání nemá smysl.
Tak...
Ale nemůžu potlačit to, co mi jednou bylo naprogramováno!
Pokud opravdu uznám, že to nemá smysl,
Pak to, že jsem se narodila...
všechno okolo mě nemá smysl!
Mýlíš se! Sama jsi to řekla!
Máš ještě mě!
Já jsem tvou existenci uznal!
Nemusíš se řídit jen nějakým hloupým programem!
Vždycky jsi byl hodný kluk,
který uměl všechno tak lehce vyslovit, Kojou.
Děkuji.
To mi stačí.
Yuumo!
Chapadla jejich ochránců...
To znamená, že to není měkkýš,
ale rostlina...
Sayako.
Sestry Meyerovy onehdá dokázaly
zničit obrovský les za jedinou noc, že?
Tragédie Ashdownu?
Předpokládejme,
že je jejich ochránce démon pocházející ze všech těch stromů v lese,
pak by ta ohromná síla dávala smysl.
To myslíš...
Nezáleží na tom, kolik jich usekneme.
Vypadá to, že se už děvčátka vzdala, sestřičko.
Jak pošetilé.
Při takovém smíchu se vám zvýrazňují vrásky,
stařenky.
Co—
To mělo mnohem lepší efekt, než jsem čekala.
Ano. Znalost jejich pravé podstaty nám dává neomezené možnosti.
Cože?!
A teď, čas na první útok.
A já to dokončím.
Dcero Bohů, která ve mně dlíš...
Ochránkyně vojsk ve věku mečů,
posle vítězství a rozsudku smrti!
Světlo duševní božské ochrany?
To ne... falešný boží meč?!
Já, Bojový tanečník Božího Hvozdu, jako tanečník Lva povolávám tebe...
Enku Aurory, Qiline zářivého světla,
ty, kdož vládneš hromu a nebi,
přijď oděný v běsnící oheň,
probodni děsivé pekelné démony!
Co se to děje?!
Uvalují ošklivou kletbu na náš les!
Náš les...
Náš ochránce z Ashdownu je...
Já jsem dozorce Čtvrtého Praotce, vyslaný organizací Lvího krále.
Beru si zpět Akatsukiho tělo.
Je to kopí Sekkarou?
Pokud bys tím zaútočila na mé pravé tělo,
mohla bys to jednoduše ukončit, ale to neuděláš.
Protože tě taky Kojou oklamal?
Ne!
Prostě jsem určila, že to bude nejlepší způsob za daných okolností!
Navíc...
Zas tak velký rozdíl v obtížnosti to není.
Nepochybně jsi Šaman meče organizace Lví král.
Ovšem...
Nemám teď čas na naivní boj o čest.
Kojou!
Promiň, Yuumo.
Zrovna jsem si vzpomněl na tvůj obličej, když ses pokoušela dát koš z dvanáctky.
Kojou...
Yuumo?
Co se to děje?
Tělo Yuumy už to dlouho nevydrží!
Yuumo! Skonči to!
Na tom nezáleží.
Můj úkol je téměř splněn.
Konečně budu volná!
Pak... mi nedáváš jinou možnost.
Já, Šaman meče Božího Hvozdu, kněžka Lva, povolávám tebe...
Světlo úsvitu exorcismu, ducha vlka sněžné mlhy,
propůjč mi božskou moc této ocele,
s níž udeřím stovky ďábelských duší!
Himeragi!
Jsi hodná holka.
Tohle je kopí, se kterým můžeš zabít démony i Čtvrtého Praotce.
Nemůžeš vědět, jestli potom Kojou znovu oživne.
Neměla bys ho tím propíchnout.
Pořád to bude stejné. Můžeš to zkusit, kolikrát jen chceš.
Uvědomuješ si to, ne?
Yuumo, já tě porazím a své tělo si vezmu zpět.
V tomhle těle nemůžu pít krev Himeragi, jak to dělám normálně.
No tak, Yuumo.
Teď je to
můj boj!
Neříkal jsem ti, že tě znám?!
Le Bleu!
Nefungovalo to?!
Ne, Kojou.
Vyhráli jsme!
Vítej zpátky, Kojou.
Jak ponižující...
Být poražené takovými amatéry...
Ano. Uvidíme se na letišti.
Kontaktovala jsem rytíře.
Tuto zemi opustím asi za 15 minut.
Tak narychlo?
Jakmile odletím,
budeš uvolněna ze služby.
Můžeš si užít slavnosti nebo jít někomu pomoct.
Děkuji, princezno.
Netrefila jsi mé srdce?
Ne. Byla by to smrtelná rána i pro upíra.
Ale i tohle bolí tak, že chci umřít...
Jistě.
Jen to vydrž.
Poslyš, Himeragi...
Tvá krev...
Žádnou ti nedám!
A musel jsi to říct tak, aby to vyznělo, jako že to děláš běžně??
Jen jsem myslel, že bych se s tvou krví zotavil rychleji,
takže jsi mě mohla bodnout i do srdce.
Stejně o tom prosím nemluv,
když jsou okolo lidi!
Ani před Yuumou, ani nikým jiným!
No jo! Kde je Yuuma?
Yuumo!
Yuumo, jsi v pořádku?
Selhala... jsem?
Ne. Byla jsi propuštěna.
Propuštěna?
Jo.
Aha...
Takže jsem... volná...
Vidím, že je případ uzavřen.
Natsuki! Už ses vzbudila?
Šetřila jsem síly,
ale pak jsem dostala přímý zásah od tvého Vtělení.
To ani já neustojím bez újmy.
Ale to jsem nebyl—
To bolelo!
A co máš v plánu teď, dcero Aye Tokoyogi?
Přeješ si pokračovat?
Ne, skončila jsem.
Teď už nemám
důvod manipulovat s vězeňskou bariérou.
Takže můžeme jít domů?
Jo. Musíš mi ukázat ty slav—
Yuumo!
Matko...
To jsi schopná i toho?
Na tuto chvíli jsem čekala...
Až i taková ostražitá holka,
přestane dávat pozor.
Využít vlastní dceru jako návnadu...
Ty... bestie...
Natsuki...
Pako...
Učitelkám se... netyká...
Natsuki-chan!
Příště uvidíte
Vy jste matka Kojoua?
Těší mě.
Co? Psychometrik, který své schopnosti aktivuje hlazením prsou?!
Jistě, jaká matka, takový syn...
Dozorcův banket I
"Dozorcův banket I"