Tak takhle skončila dcera Ayi Tokoyogi?
Taková škoda.
I když, pořád tu je ještě možnost rozbít
poslední zámek vězeňské bariéry vlastníma rukama...
Ale nejdřív...
Sagaro!
A ty jsi kdo?
Nemožné..
To je Alrescha Glacies,
dvanácté Vtělení Aurory...
Ale jak to—
Jistě... Teď to konečně dává smysl...
Tak proto!
Proto Kojou Akatsuki pohltil Auroru
a získal moc Čtvrtého Praotce!
Sledovala jsi ho po celou dobu, že ano?
Už se cítíš líp, zaklínači hadů?
Ano.
Vlastně mám vskutku výbornou náladu.
Varuji tě, Dimitrii Vatlere.
Copak, Dvanáctko?
Ještě není po všem. Ještě ne.
Tys to viděla?
Díky, že jsi ji uchránila.
Jen se držím smlouvy.
Nepotřebuji tvůj vděk.
Ale, ale...
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Horrible Subs
Další skok?
Yuumo!
Yuumo, jak jsi to udělala?!
Ne, Kojou. To jsem nebyla jen já.
Pomohla mi Čarodějka Prázdnoty.
Kde je Natsuki?
Kojou...
Tak tohle je...
pravá vězeňská bariéra?
Jsem vyčerpaná.
Chtěla jsem si jen zdřímnout a ono už je tak pozdě...
A navíc začal Halloween festival.
Ne, bez tebe by to nešlo, slečno.
Nechceš zůstat ještě na chvíli v kanceláři?
A proč?
Na severní straně ostrova se objevila neregistrovaná loď.
A pořád nevíme, jaké má Knihovna úmysly.
Nemám dobrý pocit.
Hele,
bez chyby nebo ne, pořád jsi jen program.
Neměl by ses snažit mě někam tahat jen na základě tvého "pocitu".
No ale—
Opravdu?!
Jo.
Super!
Tam jsem zrovna chtěla jít!
Ještě můžeme jít tam.
Tak jdeme!
Právě teď je Kojou a ta holka nejspíš...
Kruci! A já musím pracovat!
Je libo bonbónky?
Je tu plno lidí, pozor ať se vám neztratí dcerka.
Dcerka?
Mami!
Tohle je ta vězeňská bariéra?
Co potom bylo to místo, kde jsme byli předtím?
Jsme pořád tady, Čtvrtý Praotče.
Ten prázdný kostel byla
vězeňská bariéra, jak se zobrazovala ve snu Natsuki Minamiyi .
Ale když se Čarodějka Prázdnoty ze svého věčného snu probudila,
vězeňská bariéra se zhmotnila v realitě.
Matko...
Ty jsi Yuumina matka?
Vypadají podobně...
Samozřejmě.
Je to moje kopie stvořená partenogenezí.
Pouhý klíč vytvořený výlučně k prolomení
vězeňské bariéry.
Já i ona jsme jedna a tatáž...
Proto mohu udělat toto.
Yuumo!
Ne! Přestaň!
Matko!
Beru si zpátky moc, kterou jsem ti dala.
Ne!
Yuumo!
Co jsi to udělala?!
Ochránce čarodějky je její součástí,
kterou získala, když opustila lidství!
Bez ní bude...
Je to je moje loutka.
Co s ní provedu je moje věc.
Nekecej.
To kvůli tobě toho tolik zažila,
a ty pro to ani nemáš omluvu?!
Jsi si tím jistý, Čtvrtý Praotče?
Jestli mě teď trefíš, způsobíš škodu také na bariéře.
A to by mělo nedozírné následky.
Co jsi provedla Natsuki?
Griomár?
Ano. Číslo 14, Grimoár Manipulace s osobní historií.
Použila jsem ho, abych uvalila kletbu na Čarodějku Prázdnoty a ukradla její vzpomínky.
Nejen její vzpomínky...
Ukradla jsem jí celé její dosavadní bytí.
Co to znamená?
Vypadá to, že Natsuki Minamiya unikla
před kompletní ztrátou všech svých magických schopností.
Ale dokud mám tohle, nikdy už svou magii nepoužije.
Tak takhle to je.
Zbývá ji jen najít a skoncovat to s ní.
Pokud máš zájem, jsme ochotní ti v tom pomoci.
Všichni sdílíme touhu po její smrti.
Ti všichni...
To jsou vězni za bariérou?
Ti nejodpornější magičtí zločinci,
kteří nemohli být zneškodněni obyčejným způsobem.
To smrdí průserem.
Ayo Tokoyogi, čarodějko z Notarie,
dovol mi poděkovat ti za prolomení této ohavné vězeňské bariéry.
Je vás jen šest? Kde je zbytek?
Koho to zajímá?!
Jde jen o tohle!
Sleduj!
Shtra, ty svině!
Chápu. Takže systém vězeňské bariéry stále funguje.
Ti, jejichž magie nebo výdrž jsou
příliš slabé, se vrátí zpět do vězení.
Ti nejslabší se z vězení ani nedostanou.
Zdá se, že dokud nezabijeme Čarodějku Prázdnoty
a nezničíme tak bariéru,
nemůžeme se zcela osvobodit.
Tak počkat.
Tohle vám nedovolím!
A co jako uděláš, ty spratku?
Vážně si myslíš, že by nám ubohý Praotec mohl stát v cestě?
Zavři hubu!
Himeragi?!
Zastavila mou sekeru Storm Breaker?
To jsi neměla dělat. Teď jsi zranila mou pýchu!
Už se s vámi párat nebudu!
Kojou, já je tady zdržím!
Ne, Himeragi! Zůstanu tady!
Ne! Nesmíš použít svá Vtělení!
Tak vás srazím oba dva!
Cože?!
Já, Bojový tanečník Božího Hvozdu, jako tanečník Lva povolávám tebe...
Enku Aurory, Qiline zářivého světla,
ty, kdož vládneš hromu a nebi,
přijď oděný v běsnící oheň,
probodni děsivé pekelné démony!
Nasedni, Yukino!
A ty taky, Kojou Akatsuki!
Spadnu! Spadnu! Spadnu!
Kam dáváš ty pracky?!
Jinak to nejde! Proč zrovna tank?!
Protože tam zrovna stál!
To je Kettenkrad.
Polopásové vozidlo německé armády v Druhé světové válce.
Vyráběné firmou NSU. Typ HK 101.
Vybaveno vodou chlazeným čtyřválcovým motorem OHV.
Himeragi?
Hádám, že se jedná o repliku.
Asi ji chtěli použít v slavnostním průvodu.
Není to ta holka, co pomáhala Knihovně?
Jenom ji využili...
Její vlastní matka...
Uprchlíci z vězení hledají profesorku Minamiyi,
aby mohli nadobro zničit vězeňskou bariéru.
Potřebujeme ji dostat do bezpečí dřív, než ji najdou,
ale nemůžeme Yuumu nechat v tomhle stavu.
Můžeš jí nějak pomoct, Kirasako?
Nechtěj nemožné.
Opravit zničený duševní průchod je za hranicí mých schopností.
Dokázala by to jen mocná čarodějka nebo specializovaný doktor magie.
Doktor magie, říkáš?
Kirasako, zahni doleva.
Znám někoho, kdo by nám mohl s Yuumou pomoct.
Pokud nebude doma, měla by být v laboratoři MAR.
"Pokud nebude doma"? O kom to mluvíš?
Mimori Akatsuki.
Moje máma.
Slavnost pro dozorce I
Chutná?
To jsem ráda.
Jak se to vůbec přihodilo?
Mami, ty se zlobíš?
Ale ne! Jen jsem uvažovala.
Vzpomněla sis na něco?
A co třeba jméno tvé maminky?
Asagi Aiba!
Jak jsi na to přišla?
Mohla by být moje dcera, poslaná zpátky
z budoucnosti nějakým strojem času?
Ne, to asi ne.
Ani nevypadá jako já nebo Kojou.
Počkat, Kojou s tím nemá nic společného!
No jasně. Říkala jsem si, že jsi někomu podobná.
Hele, neznáš náhodou jméno Natsuki Minamiya?
Třeba je ona tvá skutečná máma.
Minamiya... Natsuki?
Počkej... Co se stalo?
Já nevím...
Dobře, tak jinak!
Odteď se budeš jmenovat Sana!
Sana?
Ano. Bude to tvoje přezdívka do té doby, než si vzpomeneš na své jméno.
Nějak ti musím říkat, ne?
Sana... moje jméno...
MAR... To myslíš ten MAR?
Magna Ataraxia Research.
Jedna z předních světových společností na výzkum magie.
Proč by tam měla být matka Kojoua Akatsukiho?
Moje máma je vedoucím výzkumníkem lékařského oddělení MAR.
Navíc je  diplomovanou doktorkou magie.
A zná Yuumu.
Doufal jsem, že ji do toho nebudu muset zatahovat...
Počkej... Já na to... nejsem připravená...
Z čeho jsi tak nervózní?
Já nejsem nervózní!
Dokonce i mluvíš divně.
Jsi si jistý, že můžeme jít s tebou?
Pořád jsem oblečená v tomhle...
Nemějte starosti.
Až ji uvidíte, tak to pochopíte.
Ano, ano!
Minutku. Už jdu otevřít.
Baf!
Lekl ses?
Jasně že jo! Co to sakra vyvádííš?!
Je dneska Halloween festival, ne?
Taky jsem si to chtěla užít!
Koleda!
Myslím, že je tu pár věcí špatně...
Byl by to vážně strašidelný svátek!
A kdopak je tohle?
Takové krasotinky!
Tak která? Která je tvá přítelkyně?
Už jste to dělali?
Že by se naše rodinka rozrůstala?!
Bude ze mě babička?!
Žádná babička nebudeš! Poslouchej mě na chvíli!
Skoro jako tenkrát.
A vůbec, Yuu byla holka, ne?
Tak co se stalo, Kojou?
Nemám čas všechno ti detailně vysvětlovat.
Ale... Yuuma je v podstatě...
Čarodějka, že?
Ty to víš?
Kojou?
Nagiso?
Co tady děláš?
Mimori mi ráno zavolala a
poprosila mě, ať jí donesu oblečení.
Ale proč jsi přišel ty, Kojou?
Yukina a Yuu jsou s tebou celou dobu?
Ahoj.
Yuu je zraněná?!
Něco se stalo?!
Ty jsi ta...
To se zase pleteš mezi Kojoua?
Prosím tě, o čem to mluvíš?
Tak co teda? Co je mezi tebou a Kojouem?
Mnou?
Promiň, Kirasako. Na chvíli Nagisu zaměstnej, jo?
Mě neunikneš.
Počkej! Tohle ti nedaruju, Kojou Akatsuki!
No, tak se na ni podíváme.
Na to, kolik ztratila krve, není její rána moc hluboká.
Těžko říct, co bude následovat.
Jdeme na to...
Podrž to prosím tě.
Co to zase děláš?!
Překáželo mi to, tak jsem to sundala.
Božínku Yuu, tys nám ale vyrostla...
No tak...
Ale, ona je...
Je pořád... zraněná, víte...
Bez obav.
Jsem lékařský psychometrik.
Všechno potřebné dokážu vidět skrze dotyk pacientovy kůže.
No když se můžete dotýkat kůže všude možně,
není nutné hladit jí prsa, ne?
Mé schopnosti se aktivují mazlením se s prsy krásných dívek!
Opravdu?!
Samozřejmě že lže!
Jak by mohl existovat tak sprostý psychometrik!
Omlouvám se, ale tohle je jediný doktor, který mě napadl.
To nic, já už to chápu.
Ty svou matku nezapřeš.
Takže Yuu byl ukraden ochránce...
Pokud i nadále bude magická síla unikat skrz její přerušený duševní průchod,
nakonec ji magická síla dojde a ona zemře.
Můžeš ji zachránit?
Vezmeme ji do laborky.
Pomohla bys mi, Yukino?
Počkej, pokud Yuu potřebuješ odnést, můžu...
Nemůžeš. Do mojí laboratoře je mužům vstup zakázán.
Kromě toho...
Yuu není jediná, kdo potřebuje ošetřit, že?
Lékárnička je ve skříni.
Kojou?
O nic nejde, Yukino.
Jo a klidně mi říkej "mami".
Proč mě biješ, když víš, že jsem zraněný.
Sakra...
Ti uprchlíci jdou po Natsuki a co dělám já...
Nemůžu uvěřit, žes mi tohle udělal,
Kojou Akatsuki.
Jsem víc unavená, než když jsem chránila princeznu.
Kde je Nagisa?
Zhypnotizovala jsem ji.
Nejspíš se probere až ráno.
Hypnóza? Nepřehnala jsi to trochu...
A co jsem měla dělat!
Co jsem jí měla říct, když neví,
co ve skutečnosti jsi?
No jo... promiň. Ale pomohla jsi mi.
Nemysli si, že to jedno děkuji vyřeší.
Navíc jsem to udělala pro Yukinu a Nagisu, ne pro tebe.
A vůbec, kde je Yukina a tvoje máma?
Odnesli Yuumu do laboratoře.
Takže máme nějaký čas, než se vrátí?
Prima. Ukaž mi tu ránu.
Ty to víš?
Ví tvoje máma, že jsi upír?
Ne. Musím se hodně snažit, abych to skryl.
Jestli to zjistí, bude mě chtít pitvat.
Proč se to nechce zahojit?
Neměly by to tvé upíří schopnosti
už dávno zahojit?
Možná to je tím kopím Himeragi.
Pochybuju, že by měl Sekkarou
moc vyrušit něčí léčivou schopnost.
Stejně to nevypadá na problém té rány.
Spíš, že je sama tkáň nestabilní...
Promiň, Kojou Akatsuki!
Poslyš... Ne že bych po tom toužila, ale..
Jo. Pomůžu ti.
Pomůžeš?
Povídám, že tě nechám napít se mé krve!
Když se ta rána nezahojí, bude Yukina cítit vinu...
A já nechci, aby měla starosti.
Opravdu ti na Himeragi záleží, že?
Co—
Co koukáš.
No... tvé upíří instinkty se probouzí sexuální touhou, ne?
Myslela jsem, že mužům se tyhle věci líbí...
A za odměnu se po tobě projdu!
Tohle se líbí jen určitému procentu mužské populace!
Tohle je moc vyhraněné!
Kojou?
Yukino?!
Co tady...
Přišla jsem tě obeznámit se stavem Yuumy.
O co tady jde?
Tak to není, Yukino! Jen jsme...
No víš, to je poněkud...
Kojou?!
Kojou Akatsuki?!
To nemyslíš vážně! Teď není čas na žerty!
Kojou, co se děje! Kojou!
Je mi... fajn...
Kojou?! Kojou!
Mami, tam!
Hej!
Počkej, nebo se zase ztratíš!
Mám tě.
Příště uvidíte
Nekoukej tak na mě.
Tvá máma mě donutila vzít si uniformu sestřičky...
Důležitější je ta holčička!
Musí to být...
Slavnost pro dozorce II
"Slavnost pro dozorce II"