Proces přeměny už je tak daleko, a přesto...
Zatraceně, ten dědek je ale despota.
Už jen chvíli...
Druhou půlku těla mi dáš, jak si slíbil, Wisemane!
Yukino?
Něco jsem zapomněla. Jdi napřed.
Ten pocit... Doufám, že si to jen namlouvám...
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Horrible Subs
Tak tohle dokáže někdo, kdo je prakticky ztělesněním dokonalosti?
Kosti?
Tohle jsou sestry a děti, které Amatsuka pohltil.
Tohohle muže neznám...
Ale nejspíš mu posloužil jako nosič falešného jádra.
Sestry?
To myslíš jeptišky z kláštera,
kde se stala ta pohroma před pěti lety?
Když jsem se probudila, byly mé vzpomínky zprvu zmatené...
Ale teď už si vzpomínám jasně.
Na to, co se před pěti lety stalo, a na Amatsuku...
Hej, Nino...
Částečky, které odpadly Wisemanovi z kontroly...
Možná nebudou stačit na rekonstrukci mého těla...
Nino?
Přítomnost  něčeho tak ohromného...
Kanase? Taky to cítíš?
Ano. Cítila jsem něco nepříjemného okolo lodě.
Tak přece...
Mám pocit, jako bych to znala.
Myslím, že už jsem se s tím někdy setkala.
Nebudu to třeba...
já?
Amatsuka Kou?!
Pět let jsme se neviděli, Kanon Kanase.
Už si vzpomínám.
Ten muž před pěti lety zaútočil na klášter.
Říkal, že potřebuje mocné duševní médium, které by mohl obětovat...
Obětovat?!
To tě stíhal jen proto, aby tě využil pro svou alchymii?
Když se budu od ostatních držet dál, budou v bezpečí.
Kanase—
Kanon!
No tak.
Co mám dělat?
Kojou... Akatsuki...
No, tohle musí stačit.
Jsi to ty, Nino?
Ale proč máš zase Asagino tělo... A...
Co ten hrudník?!
Neměla jsem dostatek krve na rekonstrukci
mého původního těla s bujným poprsím,
tak jsem zkusila obnovit alespoň jednu část.
Líbí?
Takže ty jsi Nina Adelard, jo?
Natsuki— Au!
To podstatné jsem už slyšela
od Kensei Kanase, který se probudil z kómatu.
Ale proč vypadá legendární postava alchymie
jako Aiba s umělými prsy?
Protože se ti to líbí, Kojou Akatsuki?
To ne!
A vůbec, teď není čas na vtípky!
Prosím! Musíš nám rychle pomoct najít Amatsuku!
Chce oživit Wisemanovo tělo a to je mimořádně špatná situace!
Jsem si celkem jistá, kde se nachází.
Zamířil k oceánu,
hledá duševní médium,
které by pro to oživení mohl obětovat.
Duševní médium? To znamená...
Člun vyplul z ostrova do Tokya v 7:00 ráno,
na jeho palubě jsou studenti Akademie Saikai.
Takže jde po Kanase?
Ne nezbytně.
Ta dívka, Yukina, je taky mocné duševní médium, ne?
Prosím, Natsuki! Přenes mě na člun!
Himeragi s sebou nemá Sekkarou!
To nemůžu. Je to moc daleko.
Ale neboj. Napadlo mě, že po mě budeš něco takového chtít, tak jsem se připravila.
Tak si pospěšme!
Snad toho nebudeš litovat.
Co to je? Vzducholoď?
Tohle je ozbrojená vzducholoď Veswield, pýcha království Aldeigia.
Dlouho jsme se neviděli, Kojou.
La Folia! Ty mi pomůžeš?
Ráda bych tam byla s tebou, ale není času nazbyt.
Máš k dispozici nejrychlejší způsob cestování v království Aldeigia.
Dovol mi pozvat tě na palubu.
Tudy.
Ještě moment, mladý Čtvrtý Praotče.
Kočičí profesorka!
I s vaším shikigami? To bylo rychl—
Jak dlouho tam ty pracky chceš ještě mít, ty chmatáku?!
Úchyl! Úchylný Praotec!
Kirasako... Tak ty jsi opravdová?
Máš snad něco proti?!
Přestaň kňourat, Sayako. Vždyť ti nic neudělal.
Nechala jsi ho přece sát tvou krev, nebo ne?
Ale ne z mých prsou!
No dobře, jenom mu to už dej.
Ano.
To je...
Předej to prosím Yukině. Spoléhám na tebe.
Vypadá, že jsi připraven.
Tak se mrkni na tohle.
Ty bys to mohl ustát, Kojou.
Tohle je Hrotti, prototyp vzduchového plavidla Řádu Svatého kruhu.
Hra na honěnou skončila.
Potřebuju oběť, abych dokončil oživení Wisemana.
A musí to být někdo, kdo má jistou moc.
Neber si to osobně.
Ty si pořád nevzpomínáš?
Cože?
Já si pamatuji,
jak jsi tehdy všechny v klášteře zabil.
Je mi tě líto.
Nevšiml sis, že tě podvádí.
O čem to žvaníš?!
Co čekáš od oživení Wisemana?
To je snad jasné! Chci být znovu člověkem!
Obnoví tu polovinu mého těla, která byla kdysi zničena!
Pak mi tedy řekni.
Kdo vlastně jsi?
Kde a kdy ses narodil?
Jaký život jsi žil?
Zajímalo mě, na co se zeptáš. Já jsem—
Já... jsem...
Wiseman ti tvé přání nesplní.
Protože...
Sklapni...
Ty jsi nikdy člověkem nebyl.
Sklapni!
Yukino...
Jak se opovažuješ mě přerušovat, Šamane meče?!
Ten nůž... Očarované meteorické železo?
To může být trochu nepříjemné, ale pořád proti mě nemáš šanci!
A navíc nemáš kam utéct.
Tak to vzdej! Pro vás už to skončilo!
Ne!
Raketová střela?!
To mě nezastaví!
Vypadá to, že jsem tu včas.
Kojou!
Himeragi...
Co to sakra bylo za nápad,
přistát tady na raketové střele?!
No, technicky je to prototyp vzduchového plavidla...
Proč mi lžeš do očí!
Já nelžu!
To už by stačilo. Kanon tu stojí němá v úžasu.
Kojou, kdo je to?
Legendární alchymistka, Nina Adelard.
A proč vypadá jako Aiba?
A... ten hrudník...
Dost se toho přihodilo.
Dávej pozor, Himeragi... je to tu.
Čtvrtý Praotče...
To ti posílá Kočičí profesorka a Kirasaka.
Parchante!
Sekkarou!
Vzývám tě, Třetí vtělení,
Al-Maisan Mercury!
Ukonči to, Amatsuko.
Prohrál jsi.
Odevzdej mi ostatky Wisemana.
Nina... Adelard?
Už sis to uvědomil, že ano?
Jsi homunkulus, kterého Wiseman stvořil.
Akorát ti vštípil touhu stát se dokonalým člověkem,
aby tě mohl využít.
Dokonce i ty mi tohle říkáš, mistře?!
Tvé tělo samotné neurčuje, zda jsi nebo nejsi člověk.
Je to přirozenost srdce.
Tento upír i já sama jsme svá těla ztratili,
přesto se pořád snažíme být lidmi, jak jen to jde.
Nemáš důvod poslouchat Wisemana.
Důvod?
Můj důvod... poslouchat...
Nedokonalé bytosti, na to už je příliš pozdě.
To je Wiseman?
Ne...
To není on, Kojou!
Pokud by to byl Wiseman, tak kde je potom Wisemanova krev?
Životní forma tekutého kovu se skládá z velkého množství drahých kovů.
Wiseman nechtěl tuhle loď kvůli mě nebo Kanon...
Mořská voda?
Návrat Alchymisty III
Mořská voda obsahuje stopové množství drahých kovů.
S jeho magickou schopností
bude schopný je nashromáždit v potřebném množství.
Svět a mé dokonalé já se staneme jedním!
Na to zapomeň!
Je to... Wisemanova krev?
Nina...
Udělala to, aby nás ochránila...
Ko... jou?
To ne...
Kojou...
Na krátký okamžik
Kojou proměnil člun na mlhu, aby ho tak zachránil před útokem.
Ale sám mu bohužel nebyl chopen uniknout.
Ale bude v pořádku, že?
Vždyť, Kojou je... nesmrtelný...
Ačkoliv je jako Čtvrtý Praotec obtěžkán břemenem nesmrtelnosti,
pokud nebyl zabit, brání mu to v oživení.
Kojou... ty jsi hrozný...
Vždyť jsi mi dělal ty neslušné věci...
Nemůžeš jen tak...
Zmrazovací magie... v takovém měřítku?
Jak nehezky vypadá na tváři ta forma,
kterou jsou schopni alchymisté stvořit z ocele.
Ale máš mé uznání za záchranu té dívky až do úplného konce.
Na základě toho ti půjčím ještě malinkou sílu.
Probuď se, Sadalmeliku...
Vtělení, které se probudilo ho ještě za svého pána neuznalo!
Kojou... spěchej, prosím...
Vypadá to, že máš kvůli mě zase problémy.
Promiň, Himeragi.
Nemůžeš si pomoct.
Opravdu jseš nemrava.
To bylo úžasné...
Vypadáš tak vyspěle, Yukino...
Kanon!
O tom si můžete popovídat později.
Wiseman je téměř znovuzrozený.
Neměj strach.
Skoncuju s tou noční můrou, kterou už máš 270 let,
a roztříštím to jeho zlaté tělo na kousky.
Odteď...
To je můj boj!
Ne, Kojou.
Je to náš boj!
Bláznovství! Takové nedokonalé bytosti a opovažují se mi odporovat?
Sklapni třpytko. Ještě jsi to nepochopil?
To ty máš do dokonalosti daleko!
Vzývám vás! Zlatý Regule!
Al-Nasl Minium!
Natra Cinereus!
Al-Maisan Mercury!
Pořád proti nám chceš bojovat, i když teď znáš pravdu?
Promiň. Ale co jiného bych měl dělat?
Kou Amatsuko, ty už nejsi...
Mám strach, že přestanu být sám sebou.
Kdo vlastně jsem?
Proč jsem se narodil a co mám udělat!
Věřím, že hledání odpovědí na tyto otázky
je podstata bytí člověka!
Já, Šaman meče Božího Hvozdu, kněžka Lva, povolávám tebe...
Světlo úsvitu exorcismu, ducha vlka sněžné mlhy...
Chápu... musím to akorát sám chtít...
Potřeboval jsem přát si být člověkem...
Propůjč mi božskou moc této ocele,
s níž udeřím stovky ďábelských duší!
Nedokonalé bytosti, proč mi vzdorujete?
Proč se odmítáte stát součásti dokonalého světa?
Ano, možná jsem nedokonalý.
Pokud mě ovšem neporazíš, budeš mnohem míň než nedokonalý!
Nemožné! Já jsem dokonalý!
Podřízenost nedokonalé bytosti je rozpor, který nemůže existovat!
Můžeš být silný,
ale být silný neznamená být dokonalý.
I když máš nezničitelné tělo a můžeš vysílat světelné střely skrze svá ústa,
co jsi s tou schopností dokázal?
Kdo tě ocenil?
Proč jsi svou moc nepoužil pro dobro jiných?!
Nikdo takový nemůže být dokonalý!
To stačilo! Uposlechni můj bezchybný rozkaz a buď zticha!
Já, Kojou Akatsuki, který zdědil krev Kaleida,
teď uvolním tvá pouta.
Vzývám tě, páté Vtělení,
Sadalmelik Albus!
Nemožné!
Ztrácím se... mé dokonalé tělo—
Rozpouští se v něm? Ne, to není ono...
Vypadá to, jako by ho vracel zpátky v čase.
Tohle je znovuzrození?
Léčící Vtělení, které symbolizuje upírskou schopnost uzdravení?
Ale tohle...
Celé se to vrací nazpátek.
Dřív, než se narodil...
K dokonalé nicotě.
Teď už to chápu... Tato schopnost... je na boj proti...
Kojou!
Himeragi, nejsi zraněná?
Kojou! Jsi v pořádku?
Promiň. Jsem jen trochu unavený.
Pak asi nemám na výběr.
Ale jen na chvilku, ano?
Bojoval jsi skvěle, Kojou.
Ty taky, Yukino.
Díky vám oběma jsem po 270 konečně osvobozena od mého břemene.
Nino? Vypadáš...
Toho si nevšímej.
Shromáždila jsem všechnu zbývající Wisemanovu krev,
ale i tak jsem se mohla zhmotnit jen do této velikosti.
Ale tohle je perfektní.
Zeptám se profesorky Minamiye, jestli si ji u sebe můžu nechat.
Hej! Já nejsem tvé zvířátko!
Kojou?!
Co tady děláš?
A co se stalo té lodi?!
Narazili jsme do ledovce?!
A co je tohle? Vzducholoď?
Je obrovská!
Vážně škoda, že váš výlet musel skončit takhle, že, Himeragi?
Ano...
Ale už tomu opravdu rozumím.
Pokud tě jen na okamžik nechám bez dohledu,
opravdu skončíš v nebezpečné situaci
a dostaneš se do blízkosti žen, které neznám...
Hej, počkej chvíli!
Na té úvaze je něco špatně!
Poučila jsem se.
Odteď svůj dohled musím zpřísnit.
To snad ne...
Příště uvidíte
Kojou?
Můžu se tě na něco zeptat?
Kdybych... ale jen "kdybych"...
...tě opustila, co bys udělal?
Akatsukiho Království I
"Akatsukiho Království I"