Ichigo 100%
Epizoda 07
Propuknutí! Válka Severu proti Jihu
Překlad: Marek14, časování: Drobek87
Vánoce.
To už je tahle doba...
To je fakt, vánoční dárek!
Šály a palčáky, padesát procent sleva.
To by Satsuki slušelo.
Tahle barva by se hodila k Nishino.
A ta růžová k Toujou.
To vypadá moc dobře, než aby to
byla pravda. A to nemluvím o tom,
že mám volnej čas, ale žádný peníze.
Tvoje první brigáda?
Ano.
Rozumíš? Dokud nebudeš vědět,
co dělat, budu tě pořádně trénovat.
Šéfe, mohl byste,
prosím, pomoct s kuchyní?
Satsuki, právě včas, dnes tu s námi
začne pracovat nový člověk.
No...
Já jsem Manaka.
MÍSTNOST PRO ZAMĚSTNANCE
Satsuki, zbytek nechám na tobě.
Docela ti to sekne.
M-Myslíš?
Poslouchej, musíme
dělat, že se neznáme.
"Neznáme"?
Kdybysme se chovali, jako že se
známe, řeknou, že jsme se flákali.
A změní nám pracovní dobu.
A odkdy tady pracuješ, Satsuki...
Máš zakázaný říkat mi tady Satsuki!
Poznámka: Satsuki bez přípony
znamená, že k ní má mluvčí blízko.
Satsuki! Mohla bys jít ke kase?
Jasně!
Jasný?
Jedna ryba, jedno kuře
a dvakrát brambory se už nesou!
Šéfe, to teriyaki už je hotový?
Ještě chviličku.
Nováčku!
Ano?
Dochází nám cibule, hoď sebou!
Dobře.
Vítejte, přijmu vaše
objednávky, jednu po druhé.
Dneska je tu Satsuki.
Satsuki, co takhle rande?
Chtěl byste náš nový
Cream Cutlet Burger?
Slečno, až budu starší, vezmete si mě?
Další, prosím.
Jedna ryba a jedno kuře!
Satsuki tu musí být "hlavní atrakce".
Nováčku!
Ty ještě nemáš ty cibule?!
J-Já to dělám!
Moc pomalu! Až s tím skončíš,
pus se do roznášky jídla!
Ano, pane...
HEJ, PANE! BURGER
Moc děkujeme!
Ti zákazníci, co teď odešli,
byli poslední z polední špičky.
Ten šéf je na zaměstnance moc tvrdej.
Když o tom mluvíme,
kam se všichni poděli?
Měli něco důležitýho na práci a odešli.
Asi tak ve čtyři budou zpátky.
Takže do tý doby budem sami.
S úklidem jsme už skončili...
...a zákazníci sem v tuhle
dobu moc nechoděj.
Tak co budem dělat?
Co máš na mysli...?
Prozatím...
"Prozatím"...?
Budeme trénovat s kasou.
Protože prvotřídní zaměstnanec
z tebe bude teprve tehdy,
až to budeš umět s kasou.
Dobře.
T-Takhle?
Ne, nejdřív musíš
zmáčknout tenhle čudlík.
Měkký tlak na mých zádech...
Správně, tenhle čudlík.
Tak ještě jednou od začátku.
Satsuki pěkně voní.
To je špatný, začínám
bejt vážně vzrušenej.
To je dobrý, i když se mě Satsuki snaží
učit, jak jen může, co mě to napadá...
Co?
Junpei?
Co? Co tam ti dva dělají?
Když tiskneš účtenku, to je tenhle čudlík.
Jsme spolu sami v tomhle obchodě...
Satsuki musí taky něco čekat.
Tak je to v pořádku. Budu
prostě dělat, co budu chtít.
S-Satsuki!
No tak to počkej!
Nelep se na Junpeie!
Co je?!
Y-Yui, proč jsi tady?!
Na tom nezáleží. Jenom jsem šla kolem
a viděla jsem, jak tě tahle holka plete.
To s tebou nemá nic
společnýho. Nech nás bejt.
Ale má! Junpeiova rodina mi
řekla, abych se o něj postarala.
Mně šéf taky říkal,
abych se o Manaku postarala.
Ani jeden z nich nic takovýho neříkal.
Každopádně, budu se
tady učit a dávat pozor.
Tak počkat, burger se sýrem
a slaninou, cibulový brambory
a pomerančová šáva jako menu.
Takže doufám, Junpei, že to zaplatíš.
Tak počkej chviličku, Yui.
A taky...
Co je?
Ty tvoje dlouhý vlasy...
Co? Moje vlasy?
Jsou fakt špinavý, vážně si myslím,
že na tuhle práci se nehoděj.
Sa-Satsuki?
Manako, kdo je sakra
ten otravnej spratek?!
T-To je, hmm, kamarádka z dětství,
něco tak trochu jako mladší sestra.
Tak se zdá, že pár věcí špatně chápe.
No jo, objednávala si burger
se sýrem a slaninou...
Já jí ukážu něco, na co nezapomene.
HEJ, PANE! BURGER
Promiňte, že jste musela čekat.
Chtěla jste burger se sýrem
a slaninou jako menu, správně?
Promiňte, že jste musela čekat.
Chtěla jste burger se sýrem
a slaninou jako menu, správně?
Dobré chutnání.
Hurá! Konečně je tady.
To vypadá dobře!
Ahá, skočilas na to!
Jak se ti to líbí? Burger
bomba "pálivá krát třicet"!
Tohle si zaslouží nevychovaná pusa.
Ty...!
Tumáš! Hořčicová pistole!
Ty si vážně myslíš, že je v pořádku
dělat zákazníkovi takový věci?
Ty dvě...
Pus mě!
Ty mě taky.
Co to děláte, vy dvě?!
- Junpei.
- Manako.
Satsuki, běž se převlíknout.
A Yui se mnou vytře podlahu. Jasné?
Mám žlutý skvrny i na podprsence.
Asi ji lehce vyperu a usuším.
Myslím, že tady byla sušička.
Totiž...
Co chceš? Jestli chceš jít dovnitř,
tak pojď, jinak zavři dveře.
O-Omlouvám se.
Tak co chceš?
Junpei mi řekl, abych se ti šla omluvit.
Je mi líto, že jsem na tebe
byla před chvílí sprostá.
Ty seš dost upřímná, co?
Junpei mi říkal, že ses ho jenom
snažila naučit, jak používat kasu.
Teď už to chápu.
Aha.
Co je?
Á, už to chápu.
Ty určitě žárlíš na moje prsa.
Yuina prsa jsou dost malý.
Tak co, chceš si sáhnout?
J-Já takový prsa nepotřebuju.
Až budeš starší, budeš
na nich akorát mít vrásky.
Ta rozhodně vůbec
nebyla upřímná. No počkej!
Šílený... já ostrý jídla nikdy jíst nebudu.
Počkej!
Nechoď sem!
Yui.
No počkej!
Junpei, nekoukej se!
To je poprvý, co jsem viděla
Junpeie takhle rychle utíkat.
HEJ, PANE! BURGER
Copak chceš umřít?! Ty blbečku!
Osamělé Vánoce
Hej, nováčku! Říkal jsem
snad dvakrát brambory, ne?!
A-Ano, už to dělám.
Jedna ryba, jedno teriyaki
s sebou a jeden nuget!
Tak co, naučil jste se něco,
pane Nový zaměstnanče?
Jo.
Ale je trochu zvláštní vidět
někoho na brigádě v tuhle dobu.
Možná je to proto, že chcete své
přítelkyni koupit dárek k Vánocům?
Ale né...
Paní Kondou, zdá se, že tu
nemáme žádné desetijenové mince.
Půjdu rozměnit peníze,
můžete jít zatím ke kase?
Rozumím.
Ona nás neslyšela...?
Ještě že tak.
Přestaň snít a skliď ze stolů!
Ano, pane!
Vítejte.
Junpei, ty tady pracuješ?
N-Nishino, c-co děláš
na takovémhle místě?
Protože můj dům je hodně blízko.
Jdu zrovna ze školy vaření.
Co? Tak tahle dívka je
Manakova přítelkyně?
P-Počkejte chvilku, paní Kondou.
Hele, Junpei...
Mohli bysme se potom sejít?
No, totiž...
Zrovna jsem ve škole udělala
roládu. Chceš ochutnat?
To je dobrý nápad.
Manako, vy pracujete do pěti, že?
To je už za pět minut, měl byste jít.
J-Jo.
Jsem fakt rád, že se to stalo,
zrovna když tu nebyla Satsuki.
A tak jsem teď u Nishino v pokoji.
Jaká je?
Mmm, výborná.
Lepší než z obchodu.
Vážně?
Jo.
Chtěl bys ještě?
Děkuju.
Nishino je vážně dobrá kuchařka.
Hmm, co je?
Nic. Jen jsem si říkal, že se v té
škole vaření učíte dělat i zákusky.
Jo.
Aha, já mám asi dneska štěstí.
To asi jo.
Jo, chtěl by sis poslechnout cédéčko?
To je pohled...
Jestlipak znáš tuhle písničku...
Hráli ji i v reklamách.
V pozadí hraje klidná písnička. A přede
mnou je nevinná dívka v minisukni.
Je to slavná skladba.
Tyhle věci jsou... však víte, "tamto"...
Není to takový ten pocit,
co vede k "tamté" situaci?
Tahle skladba se mi moc líbí.
Jako vždycky, jsem tu
jedinej, kdo je nervózní?
Už jsem o tom přemýšlel předtím,
ale stalo se někdy, že by byla
Nishino nervózní poblíž mě?
Pozvala mě sem jen tak náhodou,
abych ochutnal její roládu?
Počkat...
Kde jsou dneska tvoji rodiče?
Hmm? Brzo se vrátí domů.
Aha, chápu.
Proč se cejtím tak nějak
deprimovaně a zároveň se mi ulevilo?
Ale...
Ale říkali, že se vrátí až po desátý.
Takže tu jsme jenom my?!
J-Já bych už asi měl jít domů.
Proč?
P-Protože venku už je tma...
Ta roláda byla fakt dobrá. Děkuju.
Nemyslím, že by Nishino vážně
plánovala něco takovýho, ale...
Ale s takovouhle atmosférou...
To by mohlo dopadnout špatně.
Počkej!
Hele, Junpei... pořád
spolu chodíme, že jo?
J-Já myslím, že tahle nálada je
pravděpodobně... no... dost špatná.
Není to v pořádku?
A-Ale tímhle tempem, jestli
nás ta atmosféra pohltí, tak...
Já chci vědět, co se
stane, když nás pohltí.
A chceš zkusit cokoli, je to v pořádku.
Ni-Nishino...
Z nějakého důvodu mám pocit,
jako bych ji mohl přirozeně políbit.
Ne, rozhodně, počkej.
Já už dýl čekat nebudu.
Právě mi to došlo.
Zdá se, že nerada na něco čekám.
Nishino...
Chodit na různý střední
školy bylo vážně fiasko, co?
Tak je to. Unavilo mě čekání,
když jsi mě během mýho
prvního semestru nekontaktoval.
Myslela jsem, že to chápu.
Ale jak jsem myslela na ty věci,
a že tě mám pořád ráda,
šla jsem se za tebou podívat.
Protože když jsem s tebou,
Junpei, tak se mi to strašně líbí.
A dokonce když jsem měla
narozeniny, dal sis tolik práce,
aby ses se mnou stihl setkat
A potom jsme si spolu dali dort.
A já si tehdy vzpomněla
na tvoje vyznání lásky na hrazdě.
Protože to bylo něco
jinýho, tak mě to nadchlo.
Cejtila jsem se, že bych s tebou
mohla chodit už navždycky.
Ale něco se změnilo, že jo?
A teď, i když o tom přemějšlím,
jsem ti chtěla pomoct s tvejma filmama.
Chtěla jsem bejt vedle tebe
a nechat se pohltit tvým snem.
A vůbec, není to plýtvání, aby taková
hezká holka navěky čekala na lásku?
Takže proto...
Tentokrát...
Sbohem.
Ani jsem se jí nemohl omluvit.
Nishino se mnou chtěla chodit.
Nishino se pro mě stala postavou,
ke které jsem vždycky vzhlížel.
A tak jsem ji pořád nechával
čekat a vážně jsem jí ublížil.
Zákazník číslo 150:
objednávka smaženého kuřete...
...omlouváme se, že jste musel čekat.
Nemáme dost lidí!
Šéfe, dvojité kuře, a rychle.
Nováčku, vytáhni kuřata
a připrav je ke smažení, hned!
Ano, pane!
To se dalo čekat, o Vánocích je peklo.
To je dobrý.
To se moc nestává, aby se někdo
tolik snažil dostat směnu na Štědrý den.
Ty nemáš večírek, rande, nebo
holku, se kterou bys trávil čas?
Já nemám žádné takové plány.
Ty nemáš nikoho, s kým bys trávil čas?
Nemám.
Vítejte!
Přišli jsme oživit noc!
P-Proč, sakra...?
Vracíme se z vánoční besídky.
Slyšeli jsme, že pracuješ,
tak jsme se za tebou stavili.
Manako, ty jsi pracoval se Satsuki, že jo?!
Já chci vidět Satsuki v uniformě!
Mám se do ní teda teď hned převlíknout?
Manako, jsme dobrý kamarádi,
tak nám dej padesát procent
slevu, padesát procent.
Takovou pravomoc já nemám.
Tak a se Filmový kroužek
pořádně snaží i napřesrok.
Jó!
A po tomhle se taky snaž ve svý práci.
Kdy tady končíš?
Když ti taky pomůžu, bude to dobrý.
To je dobrý.
I když piješ saké, neopij se!
Ehm, paní učitelko, jsme teprve prváci.
No tak, půjdeme domů.
Ahoj.
Manako, napřesrok se zase uvidíme.
Aha.
Náš první rok už skončil.
Dobrá práce, lidi!
Dobrá práce!
Nakonec jsem tak nějak
strávil Vánoce se všema.
UDON SOBA
Co? To je...
Co tomu říkáte? To je náš speciální
zákusek, "Bouchée du Noël".
To je vánoční roláda?
To je speciální vánoční zákusek.
A-Ale to...
Tumáš, Junpei.
Ale Nishino...
Ona říkala, že je to, jen
abych ochutnal její roládu.
Nishino rozhodně nevěděla, že je to
vánoční zákusek, když ho pekla.
Možná Nishino celou tu dobu
plánovala, že stráví Vánoce se mnou.
A kvůli tomu mě pozvala.
No, pane...?
Nishino...
Nemohl jsem zastavit svoje slzy.
Měl jsem Nishino opravdu rád.
I když na těchhle věcech už ani nezáleží.
Konečně jsem si to uvědomil.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
Padá sníh. Klidně padá,
studený a čistý bílý sníh.
Sny, které páry vidí
na Vánoce, jsou bílé jako sníh.
Věří, že spolu budou navěky.