Raz, dva, tři, tadá!
Minamito Yui se dostala
na Akademii Oumi!
Gratuluji, Yui.
Díky, díky.
Proč už máš na sobě
uniformu? Je teprv březen.
Koupila ji v ten den,
co skončily přijímačky.
Říkala, že se tam určitě dostala.
No, a kdy se plánuješ
odstěhovat do internátu, Yui?
Otravuje mě, jak mi lezeš do postele,
vždycky když k nám přijedeš.
No, to je něco, co jsem před tebou tajila.
Akademie Oumi od letošního roku
přestala poskytovat internátní ubytování.
No tak počkat!
Takže ty budeš bydlet v mým
pokoji tři zatracený roky?!
Ale nemůžu přece bydlet sama.
Teď je to dobrý, ale co v létě?!
Co budu dělat, když se ráno probudíš
a nebudeš přes sebe mít pokrývku?!
Ráno se probudíš a co?
To jim nemůžu říct.
Že Yui má ve zvyku svlíkat se ze spaní.
Ty tvoje hranolky jsou vážně skvělý, teto.
Ale, vážně?
Ty...
Junpei, co ta noha?!
No jo, zítra je Bílej den. Koupils sladkosti?
Poznámka: Bílý den je protějšek
dne svatého Valentýna. Kluci o něm
mají oplatit darovanou čokoládu.
Teď ses pokusila změnit téma, že jo?
Víš to jistě?
I kdyby to byla mizerná čokoláda,
jestli si říkáš chlap, měl bys
něco z povinnosti koupit.
Půjdu s tebou a rozhodnu,
co bys měl koupit, tak jdeme!
Co?
Jestli nepůjdem hned,
v obchodech zavřou.
No, strejdo, teto, tak my jdem.
Ichigo 100%
Epizoda 10
Zvyšování úrovně vděčnosti
Překlad: Marek14, časování: z polštiny
Kontrola časování: Drobek87
Já fakt nemám rád takový obchody.
Hele hele, Junpei.
Mohl bys mi tohle koupit na oslavu,
že jsem udělala ty přijímačky?
Copak jsi pitomá?
A to jsi říkala, že mi vybereš
něco, co bych dal jako dárek.
Nevybírej si věci pro sebe!
Ale...
Tak já se rozhodnu sám!
No... tyhle a tyhle.
Co? Proč, proč?
I když kupuješ jenom
čokoládu, to je rozlišuješ?
Koho máš radši, Satsuki nebo Toujou?
Přestaň mě otravovat.
Jedinej rozdíl mezi nima je 200 jenů.
Ale a se koukáš, jak se koukáš,
ty s tím medvídkem jsou lepší.
To je dobrý.
Protože jsi mluvila nahlas, tak
na nás začali koukat zaměstnanci.
Ale tys mi nakonec
neřek, koho máš radši.
No, na tom nezáleží, zejtra bude
Junpeiův den zlomenejch srdcí.
Říkej si, co chceš!
Kdybych tak taky někomu dala čokoládu.
Neříkej to, když chceš
akorát něco na oplátku.
N-Nishino...
D-Dlouho jsme se neviděli.
Možná se mi to jenom zdá, ale přijde mi,
že jsi o trochu vyšší než předtím.
N-Neviděl jsem tě asi tři měsíce.
Aha.
Tak čau.
Ta šála!
Junpei, ta holka, čokoláda!
Však víš, ta ručně dělaná čokoláda..
Tu udělala Nishino.
Co to povídáš?
Ta byla od Satsuki.
To není pravda!
Když jsem šla ze zkoušek,
ztratila jsem se...
...a Nishino mi pomohla
a tehdy mi to řekla.
To není možný...
Ale ta čokoláda chutnala
stejně dobře jako z obchodu.
Jediný, kdo dokáže udělat
něco takového, je Nishino.
Tehdy řekla: "Děkuju, že jsi
snědl tu čokoládu, Junpei."
Junpei!
Proč jsi mi to řekla zrovna teď?!
Nishino!
Tvo-Tvoje čokoláda byla dobrá, děkuju.
Díky, že sis to uvědomil.
Ale bylo by hezký, kdybys to řekl dřív.
No to je fakt.
Ale ty vaříš fakt dobře, Nishino.
Nishino je fakt hezká.
Tys to nevěděl, dokud ti
to něřekla ta holka, co?
Co, holka?
Ta holka, co s tebou teď byla, Yui.
No jo vlastně, přijali ji na Akademii Oumi?
Jo, asi jo.
To znamená, že v dubnu
bude tvoje kouhai.
Poznámka: Kouhai znamená "mladší"
a dá se použít v několika různých
situacích (třeba v práci, ve škole
nebo ve sportu).
Poznámka: Kouhai znamená "mladší"
a dá se použít v několika různých
situacích (třeba v práci, ve škole
nebo ve sportu).
Ale že tě potkám v takovýhle chvíli...
Junpei.
Musím někam dojít, tak ahoj.
P-Počkej!
Zítra je Bílej den, ne?
Musím ti něco dát. Co chceš?
Já nic nepotřebuju.
Ale...
Tu čokoládu jsem ti dala z vděčnosti.
A říkala jsem si, že bude v pořádku,
když nebudeš vědět, kdo ti ji dal.
Protože, víš, když jsem s tebou
chodila... myslím, že jsem se
během té doby dost "nalevelovala".
Vidíš, dokonce mě vzali
na Akademii Oumi.
A navíc jsem se nejenom
naučila vařit, ale teď se mi
chce učit se dělat spoustu věcí.
Ale jestli s někým chodíš, myslím, že je
špatný nápad klást mezi sebe vzdálenost.
Pro Nishino je moje existence...
...něco, co už leží v minulosti.
Junpei, auto!
Pitomečku!
Teda, jestli budeš dál
takhle zasněnej, tak umřeš.
P-Promiň.
Takhle blízko jsme k sobě neměli
ani tehdy, když jsme spolu chodili.
To byl vtip, promiň.
Řekla jsem něco divnýho.
No, musím jít. Nashle, Junpei.
Nishi...!
Já jsem pitomec...
I když není šance,
že by se Nishino vrátila...
Junpei, co je?
Tumáš, tohle jsi zapomněl.
Yui, já ti to všecko dám.
Co? Ale, Junpei... Počkej chvilku, Junpei!
Já si to nezasloužím.
Já...
Když jsme se s Nishino rozešli...
...tak jsem se...
...tak jsem se vůbec nezměnil!
Junpei!
Dnes je Bílý den, ne?
Nezapomněl jsi svoje dárky, že ne?
Chci říct, kdo ví, jestli napřesrok
dostaneš nějakou čokoládu.
Já vím, ach jo.
Copak asi dneska dostanu?
Když to bude od něj, může to bejt cokoli.
Copak je, Manako?
No, víš...
Tady. Dneska je Bílej den, ne?
Nebylo moc času a musel jsem
to koupit ve večerce, promiň.
To je poprvý, co něco takovýho
dávám, tak se trochu stydím.
Pro mě je to také... poprvé.
P-Promiň. Vím, že je Bílý den
a tak, ale dostat něco takového...
Hurá, to jsem ráda!
Co to je? Ta srdíčková
peče je pěkná, ne?
Já nevím.
Koupil jsem to ve večerce,
tak jsem se o peče nestaral.
Nehraj hlupáka, buď
upřímnější, miláčku...
Aha, chápu, Toujou jsi
koupil něco ještě hezčího.
Je to to samý.
Toujou jsem dal to samý.
Promiň. Abych pravdu řekla,
právě toho jsem se bála.
Protože jsem myslela, že moje čokoláda
bude rozhodně chutnat mizerně.
K tý čokoládě...
Satsuki, kde u mýho domu
jsi tu čokoládu nechala?
O čem to mluvíš?
Přece v popelnici u prodejního
automatu poblíž tvýho domu, ne?
On to vlastně fakt byl nepodařenej pokus.
Měl jsi uhodnout, že bys
to měl spíš vyhodit.
Ale Manako, to se ti fakt
povedlo, žes to našel.
No, teda, no jo.
Vlastně to byloé trochu jako
by mě ta popelnice volala.
To je úžasný, Manako, možná,
že máš psychický schopnosti.
Ale jsem ráda, že se to
k tobě dostalo v pořádku.
Litovala jsem, že jsem ji vyhodila.
Jsem taky ráda, že jsi
lhal a řek, že byla dobrá.
Já nelhal.
Promiň.
Tohle JE lež...
To je vyloučený, aby tu ještě byly.
Den svatého Valentýna
byl už před měsícem.
Měl jsi uhodnout, že bys
to měl spíš vyhodit.
I kdyby byla mizerná.
Kdybych ji tak mohl sníst,
tu Satsukinu čokoládu.
Ale a přemýšlím, jak přemýšlím...
...chu, která se mi vrací, patří
čokoládě, kterou udělala Nishino.
Možná jsem ještě neviděl
ani jednu "levelovací fanfáru".
Manako.
Dnešní rande bylo
opravdu zábavné, děkuju.
Taky jsem se moc bavil.
Vážně? To jsem ráda.
Tak... na památku tohohle
zábavného dne... prosím, Manako.
T-Toujou.
Junpei.
Manako, já taky.
Manako.
- Junpei.
- Manako.
Junpei, probuď se!
To ty jsi chtěl, abych tě
dneska brzo vzbudila, ne?
Nemáš se dneska setkat s Komiyamou?
To už je takhle pozdě?!
P-Přijdu pozdě!
Nevzbudíš se, protože jsi moc
dlouho do noci koukal na DVDčka.
Jen proto, že jsou jarní prázdniny.
Ty mlč!
Přijdu pozdě!
To je divný.
Vždy jde akorát
do kina s Komiyamou, ne?
Tlukoucí srdce ~ první rande?
Před Yui jsem to tajil, ale...
Dneska je ten den, kdy jsem slíbil
Toujou, že s ní půjdu do kina.
Mám první rande s Toujou a zaspal jsem!
P-Promiň.
Jdu pozdě.
Ale ne...
Právě jsem přišla.
A-Aha.
To jsem rád.
Jsi v pořádku?
Jo, rozhodně v pořádku.
Dostaneme se ještě včas do toho kina?
Ano, do příštího promítání
zbývá ještě spousta času.
Ha! Vidím studenty.
Paní Ku-Kurokawo!
Co tu provádíte, vy dva?!
"C-Co"...
Nedělali jsme nic špatného.
Viď, Toujou?
A-Ano.
Aha, vy jste nic nedělali... tak dobrá.
Poznámka: Cedule říká "Časově
omezená nabídka, jedna role
toaletního papíru na osobu za 50 jenů."
Váš úkol je jediný:
Poznámka: Cedule říká "Časově
omezená nabídka, jedna role
toaletního papíru na osobu za 50 jenů."
Váš úkol je jediný:
Během "time service" v této drogerii...
...se postavíte do téhle fronty
a koupíte toaletní papír
prodávaný za speciální cenu.
No, a kdy ta "time service" začíná?
Za hodinu.
Co?! To máme stát hodinu ve frontě?!
Samozřejmě! To přece dá rozum!
My chceme pomoct, ale...
Skvěle, dobře řečeno!
Jste prostě moji studenti, tak jdeme!
Á, to jsem ráda, že jsem dostala tři.
K-Kvůli dvanácti balením
toaletního papíru...
Jsme stáli hodinu ve frontě...
Není to v pořádku?
V příštím pololetí vám
dám dobré známky.
Už je skoro čas na třídní sraz, ne?
Takových drobností si nevšímej.
Manako, ten film...
Omluvte nás!
Jo, zase vás poprosím o pomoc!
Nějak jsme to stihli včas.
Ano.
To je rozhodně skvělý.
Když máme stejný zájmy.
Nemusím si tolik hlídat, jak se chovám.
Smějeme se stejným scénám.
Působí na nás stejné scény.
A...
Pláčeme u stejných scén.
Byl to dobrý příběh.
Jo.
Byl to dobrý film, a já seděl vedle Toujou.
Moc šastný pocit.
No co to bylo?
Čekala jsem něco extravagantního
a ona to byla pěkná nuda.
Co je to za ženskou?
A ten hlavní hrdina byl pěkně ubohej.
Nemá žádnou moc a takhle si vyrazí.
Proč by někdo riskoval život
kvůli někomu takovýmu?
To ani zdaleka nevysvětlili.
A navíc tam jeho společníky
jednoho po druhým porazili.
To je tak smutný, že ani nemůžu brečet.
Počítačový animace byly taky průměr.
Tak hele!
Co je?
Manako.
Neříkáš toho už trochu moc?
Cože, copak to nebyla všechno pravda?
Copak nevíš, kolik práce
do toho dali ti filmaři?!
Ta důležitá věc na filmech je obsah.
Jde o to, jak velký dojem udělá
film na diváky svým obsahem.
Kdy ho udělali nebo kolik
stál... to jsou jenom čísla.
A-Ale tenhle film má pořád
hodně dobrejch stránek.
A jakých? Povídej, poslouchám.
Třeba jak byl každý z jeho
společníků jedinečný.
Vážně?
Já je od sebe ani nemohla rozeznat.
Akční scény a podzemí byly taky skvělé!
A co má být?
Pokud se správně nepředvede síla
toho meče, je ten příběh prostě blbost.
To jsem si taky říkal.
To bylo ono.
To, jak vykreslili ten meč,
byl jeden z problémů.
Ale je zakázáno ho používat.
Vidíš? Ten film na mě nezapůsobil dost.
No jo.
O to nejde!
Ty jenom říkáš důvody, není
v pořádku jen tak se na něj koukat?
Koukám, že jsou vážně lidi, co se
obracej k důraznějším metodám,
když nemůžou vyhrát slovama.
To je dobrý, jdem, Toujou.
Promiň, že jsem
nesmyslně marnil tvůj čas.
To je v pořádku.
Cože?
Ty odcházíš, protože
tu jsi se svojí holkou?
Hádám, že jsi šel do kina jenom proto...
...že jsi ji chtěl držet
za ruku ve světlech kinosálu.
Upřímně řečeno je to nechutný.
Tak ponižující...
Ponižující, ponižující, ponižující!
Jsem tak poníženej, že jsem
dokonce zapomněl koupit brožurku.
Manako.
Jsi v pořádku?
Co?
Jasně, takovejch nafoukanejch
holek je spousta.
Ale...
...nemůžu protestovat
proti tomu, co říkala.
Ten film se mi líbil...
...ale ona přesně odhalila všechny
ty věci, kterými jsem si nebyl tak jistý.
Manako.
Nemáš žízeň?
Dáme si někde nějaký džus, ano?
J-Jasně.
No ano.
Dnešním cílem nebylo ani tak kouknout
se na film, ale strávit čas s Toujou, ne?
No, a kam půjdeme?
Můžeme kamkoli.
Kamkoli chceš, je to v pořádku.
Prosím, Manako, vyber to ty, ano?
No, tak...
Vítejte. Dobrý večer.
A nakonec je to fastfood?!
Měl jsem vybrat něco vkusnějšího.
To je fakt.
Potom bychom si třeba mohli dát trochu
karaoke. To je na rande normální.
Po tomhle bysme, kdybys
chtěla, mohli jít na karaoke?
Ka-Karaoke...
Promiň, já jsem v karaoke vážně špatná.
Jsem hrozně nervózní,
když zpívám před lidmi.
Prosím, všechno jen to ne!
Rozumím, to je dobrý, dobrý.
To není dobrý. Jiný téma, jiný téma.
No jo, včera byla v televizi
soutěž o krále komiků, ne?
To bylo zajímavý.
P-Promiň.
Já včera celý den četla knížku.
Knížku?
Ano.
Já už vlastně nečet knížku celou věčnost.
Další neúspěch.
Co budu dělat?
Nemůžu přijít na nic,
o čem by se dalo mluvit.
Copak je tak málo věcí,
o který se zajímáme oba?
Když budu mluvit o tom románu,
co Toujou píše, třeba to bude stačit.
Jenomže o tom nemůžu
mluvit každej den.
A když si pomyslím,
že máme konečně rande.
Já jsem fakt k ničemu.
Manako.
Ten film byl zajímavý, že?
Ta žena ho hodnotila dost příkře.
Rozhodně tam bylo pár míst,
která by se dala zlepšit.
Ale mně se docela líbil.
Protože mě tak dojal, že jsem brečela.
Důležité jsou tvoje city, že?
Ty by sis neměl plést
s názory jiných lidí, že ne?
Toujou!
J-Jo, máš pravdu.
To jsem rád. Taky mě to moc dojalo.
Kdyby i Toujou řekla, že byl
nudný, nevěděl bych, co říct.
Jako v té poslední scéně!
Tam byl hlavní hrdina dobře podaný.
Jako "Zvítězil jsem!"
Máš pravdu! A potom mě
dojala ta první válečná scéna.
Ta byla vážně skvělá.
Jo, ta byla vážně dobrá.
Něco tak napínavého
není jednoduché udělat.
Už je trochu pozdě.
Moc jsme se zapovídali.
Copak je?
Víš, je ještě jedno poslední
místo, kam bych chtěl jít.
Tak dobrá, a kam?
Do knihkupectví.
Totiž...
Ta knížka, co jsi včera
četla, jak se jmenovala?
Říkám si, že bych si ji
možná měl přečíst taky
To si ji nemusíš kupovat, já ti ji půjčím.
Děkuju, ale já bych si ji chtěl
nechat jako svou vlastní.
Ale to je vázaná kniha,
takže bude dost drahá.
Jo.
Rozhodně si ji přečtu.
Dobrá.
Co?
Dávej pozor!
Omlouvám se!
Omlouvám se, Manako.
Ten měkkej pocit...
Jsem šastnej.
Co?
Myslím, že jsem viděla, jak
tam někdo dost ošklivě zakopl.
Byla to naše vina? Tak to na to šlápnem!
Jaký byl film, Misuzu?
Úplná mizérie.
Stejná reakce jako vždycky.
Jenom...
Není v pořádku jen tak se na něj koukat?
Potkala jsem tam zajímavýho kluka.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
I když dokážete vyjádřit svoje city...
...nemůžete říct, že to
tak bude navždycky.
Nervozita a pocit, že jste k ničemu.
Ale ani tak si nemyslím,
že je láska falešná.
Proto se lidé zamilovávají.