Překlad:Marek 14
Časování: Drobek87
Ichigo 100%
Jé, zvoní.
Půjdeme do třídy.
To už je čas? Když jsi tady, pomůžeš
mi to vždycky dodělat skoro hned.
Manako, tumáš.
Co to je?
No, udělala jsem seznam kanji, které by
se mohly objevit v písemném testu.
Nezbývá do něj moc času
a já doufala, že ti to pomůže.
Byla to zbytečná práce?
Ne, já jsem rád, děkuju.
D-Dobře, tak já půjdu do třídy napřed.
Hej! To je psaný rukou.
Tohle všechno udělala pro mě...
Já jsem fakt rád!
Toujou je hodná holka.
Má svoje vlastní testy,
ale kvůli mně je dala stranou.
Učí mě, dělá výpisky, a píše román,
ze kterého jsem celý napjatý...
Vážně jsem s Toujou moc rád...
C-Co to povídám?
Vždy přece chodím s Nishino.
Ne, tak to není, Nishino! Neříkal
jsem přece, že mám Toujou rád.
Hej, proč jsem tak nervózní a ukvapenej?
Ichigo 100%
Epizoda 02
Láska se proplétá s doučováním
Junpei.
Hej, Jdeme domů. Pospěš si.
Promiň, Nishino. Už jdu.
Junpei, jde ti to učení?
Jo, snažím se, jak můžu,
abysme spolu mohli jít na Izumizaku.
A taky teď vstávám brzo,
aby mě mohla Toujou doučovat.
Toujou?
Co?
Kdo je Toujou?
No, to je...
No...
Toujou.
Manako.
Měla bys chvilku?
Co?
Nishino totiž...
Děkuju, Toujou.
Když je to něco, čemu rozumím...
To jsem ráda.
Teda Junpei, ty ses učil
s Toujou, školní jedničkou.
Tos mi měl říct dřív.
Takže Toujou. Já vůbec nerozumím
téhle úloze s aplikací lineární rovnice.
S aplikací lineární rovnice? Tak počkej...
Jo, například tady.
Tohle?
Jo, tohle.
Povídej, povídej.
Takže, tohle je takhle.
Když tohle půjde sem,
stane se z toho tohle, ano?
A X potom bude takhle,
takže vyjde odpověď.
Aha! No jasně. Už to vidím!
Měla bych si to napsat, než to zapomenu.
Ty seš neuvěřitelná, Toujou.
Je to daleko snadnější na pochopení,
než když to vysvětluje učitel.
To si nemyslím, ale...
Já mám něco na tváři?
Toujou, proč pořád nosíš takové věci?
Máš takovej hezkej obličej
a přitom si to takhle kazíš.
Nemyslíš, Junpei?
Co? Ééé, noo, jo.
Hele, Toujou, sundej
si na chvilku ty brejle.
Áá, to ne!
Ukaž, a se podívám, ty seš fakt pěkná.
Ale já...
Junpei!
Podle mě není dobrej nápad
nutit ji do něčeho, co nechce.
Vážně? To je škoda.
No a co kdyby sis trochu spustila ofinu?
I tohle by s tvým imagem udělalo...
Vítejte!
Chlápek, co má na sobě uprostřed
zimy jenom běžecký tričko...
To je poradce pro volbu školy, Shiratori!
To je moc špatný. Má oči
lovce, co pátrá po kořisti.
Měli bychom rychle zdrhnout,
jestli nás najde, budou problémy.
Máš pravdu. Pospěš si, Toujou.
Přece nechceme přijít o akademický
záznamy jen kvůli tomu,
že jsme si koupili sladkosti, ne?
Ale když je před námi učitel,
nemůžeme odejít.
Co budem dě... Á, támhle!
Tohle je zadní východ, ne?
Utečeme tamtudy.
Mi-Midori...
Zdravím, dnes máme zase hezky.
Jako obvykle, prosím.
To vypadá, že pan Shiratori
přišel jen kvůli koblihám.
Já si spíš myslím,
že se zakoukal do tý servírky.
Dobře, půjdeme všichni
najednou, aby nás nechytli.
Tohle že je zadní východ?!
To je jenom kumbál,
kam si dává věci uklízečka!
P-Pojďme ven.
Ale když teď vylezeme,
Shiratori nás najde.
Hele, Junpei, kde to máš tu ruku?
O-Omlouvám se, ale někde se mi chytla.
Tam mi nesahej.
Ééé, promiň.
Nehejbej se, Junpei.
Manako, nehýbej s tou rukou.
T-To nebylo schválně.
Zmáčknutej mezi dvěma
holkama v malým kumbálu
s touhle nádhernou vůní...
Jak dlouho to sakra budu muset vydržet?!
Děkujeme!
U-Uvidíme se zítra.
Teda, ten chlap je pěkně otravnej,
takhle za tebou každej den lízt.
To jo.
Já jsem fakt unavená.
Já taky.
Ale byla to trochu legrace, být
v těsném prostoru, být vzrušení...
Řekla jsem něco divného?
Ale to ne, jenom že je pravda,
že kdyby sis spustila tu ofinu,
vypadala bys moc hezky, Toujou.
Že jo, Junpei, že si to taky myslíš?
Jo, to by vypadalo líp.
Ale nakonec jsem se z té
matematiky moc nenaučila.
Kdyby tam jenom nepřišel Shiratori.
A co kdyby ses k nám zítra přidala,
až se budeme učit v knihovně.
Ve třech to určitě bude
větší legrace než ve dvou.
Jo, jasně, tak já se tedy přidám.
Půjdem do toho společně, Toujou.
J-Jo.
Já to slyšel. Já to slyšel.
Ode dneška se budu ráno učit s Nishino.
Jé, dobré ráno, Manako.
Co je?
N-Nic.
Ránko!
Jé! Toujou, to je hezký!
J-Já se stydím, i když by
to mohla být jen lichotka.
To není lichotka, fakt ti to sluší.
KNIHOVNA
Cože?
Nazdárek, tak vy se taky učíte?
To je nástroj.
[Poznámka: Komiyama tu říká dougu
(nástroj) místo kiguu (nečekané setkání).
Junpei ho opraví]
Myslíš "nečekané setkání". A i tak, proč?
[Poznámka: Komiyama tu říká dougu
(nástroj) místo kiguu (nečekané setkání).
Junpei ho opraví]
Tsukaso, dobré ráno.
Já se ho snažil zastavit, ale...
Víš, tohle je Komiyamova poslední
šance upoutat Nishininu pozornost,
tak to musel zkusit, děj se co děj.
Teda.
Nádherná jako vždycky.
Je tu něco, čemu nerozumíš?
Komiyamo.
Dneska vypadáš nějak jinak.
Vážně?
No jasně. Tvůj účes.
Máš jinej účes. Vypadá to dobře, sluší ti.
Je to hezký. Tohle bys měla mít pořád.
D-Děkuju.
Hej, Komiyamo, učíme se.
J-Jasně.
Jé, promiň.
Co?
Komiyamo.
Proč, co se stalo?
Dobrý!
Toujou Aya je jednička!
Jednička. Jednička. Jednička.
Měl bys klidně ležet nebo
to krvácení nepřestane.
Jednička. Jednička. Jednička.
Měl bys klidně ležet nebo
to krvácení nepřestane.
Byly měkký. Byly měkký...
Můj první zážitek.
Nejdřív Nishino a teď Toujou?
Vždycky se zamiluje do holek,
co by se na něj ani nepodívaly.
Nemyslím, že bys moh s určitostí
říct, že by se na něj nepodívala.
Toujou s nikým nechodí.
To možná nechodí, ale jestli
má ráda někoho jiného,
Komiyama velkou šanci nemá.
Cože? Jestli má někoho ráda?
Ona má Toujou někoho ráda?
Co to povídáš, a se na to koukáš,
jak chceš, Toujou má ráda tebe.
Toujou... mě má ráda?
Ale já...
Najednou přišel ten den.
Vepřový řízek ke snídani?
Ano, a k obědu máš taky vepřový řízek.
K večeři máš taky vepřový řízek.
Dokud to neohlásí,
budu dělat vepřové řízky.
Ne že bych neměl rád řízky,
ale jíst je každej den...
Nejdřív si obuj pravou botu, pravou!
To je tradice rodiny Manaků.
To je dobrý.
Ano, den přijímaček na moji
první volbu - školu Izumizaka.
Budeme chodit dost daleko, nemyslíš?
Tak do toho, Junpei.
No, jasně!
Podívejte na tu holku,
no není to fakt kus?
Teda, to by mě zajímalo, jak se jmenuje.
A zase ta neskutečná krásná dívka!
MÍSTO KONÁNÍ ZKOUŠKY
Nishino Tsukasa - Manaka Junpei
Jéé, já jsem ve třetím patře.
Moc se mi nelíbí, že je Junpei v jiné třídě.
Učili jsme se s Toujou, to bude dobrý.
Tak se budeme snažit.
Jo.
Jdeš pozdě, Manako. Čekal jsem na tebe.
Komiyamo, doufám, žes mě nechtěl
požádat o písemný odpovědi na otázky.
Copak jsem idiot, koukni se za sebe.
Ještě nepřišli, ale...
To nemyslím. Na tom místě sedí
někdo ze čtyřky z naší školy.
Není to zvláštní? Z naší čtyřky bysme měli
dělat přjímačky na Izumizaku jen my dva.
Kdo to je?
Mohla by to bejt Toujou, ne?
Tou...jou.
To né.
Třeba se do mě zamilovala
a sledovala mě sem.
Ach, krásná Ayinka!
To je vyloučený. Proč by se Toujou
zamilovala zrovna do tebe?
Já nevím, jen jsme se spolu učili.
Třeba mě prostě postupně
začala mít ráda.
Nebuď pako.
Tak za prvé, školní jednička Toujou
by nedělala přijímačky na Izumizaku.
Ta by zamířila na školu
s daleko vyšším hodnocením.
No to je pravda, ale...
Ale kdyby Toujou vážně přišla,
co by se asi stalo...
Možná je to proto, že...
Ne, to už o tom asi moc přemýšlím.
Ale.
Za malou chvíli začne test.
Na lavicích prosím pouze
tužky, gumy a zadání.
Nepřišla...
Teď se musím soustředit na tu zkoušku.
Tak dobrá, začněte!
Promiňte, že jdu pozdě!
Číslo 173, Toujou Aya.
Tak se rychle posaď na své místo.
Jé! Ayo.
Ten kluk tam a se posadí.
Všichni se, prosím, utište
a pokračujte v testu.
T-To byla Toujou...
Ale, ale... A se na to
koukáte, jak chcete...
Tohle není ta Toujou, kterou znám.
To je... ta holka
s jahůdkama na kalhotkách.
Co se to tady děje?
Ta holka, do které jsem
se okamžitě zamiloval...
Ta holka byla ve skutečnosti Toujou...
A v tuhle chvíli, zrovna
v tuhle chvíli sedí za mnou.
Na co to myslím uprostřed testu?
Jde jenom o to, že Toujou nemá
brýle a rozpustila si vlasy, že jo?
Možná jsem se rozmyslel moc
rychle. Jestli je Toujou ta holka
s jahůdkama na kalhotkách...
Chci říct, jenom jsem je zahlídl.
Kdybych se jenom mohl
podívat na její obličej.
Hej ty tam, nekoukej na stranu.
Co se děje? Není ti dobře?
Ne, j-já j-jsem v pohodě.
Když o tom teď přemýšlím, nikdy
předtím jsem si to nepředstavoval.
Jak Toujou vypadá bez brýlí.
Toujou Aya, kterou znám,
je nevýrazná holka, co píše romány.
To vzbuzuje představu brýlí...
Ale kalhotky s jahůdkama,
ty doslova vzbuzujou představu
všeho možnýho, jen brejlí ne.
To by mě zajímalo, jestli by ty
kalhotky ukázala přede mnou.
Když mluvíme o filmech,
je to Toujou s brejlema.
A nafilmovat bych chtěl Toujou bez brejlí.
Á, to mě vzrušuje.
Která Toujou je lepší?
Nemůžu se rozhodnout.
Kdybych mohl, měl bych je v obou rukou.
No jo...
...Toujou má velký prsa.
Do přestávky už zbývá jen chvilka.
A potom třeba budu
moct s Toujou mluvit...
Hm, přestávka...
Přestávka...
Ty tam, ticho!
Sednout.
Zatímco jsem myslel na hlouposti, čas...
Ani jsem nevyřešil žádnou úlohu.
Jsem pitomec, pitomec, pitomec!
Vezměte testy od souseda za vámi.
To je katastrofa.
Tolik jsem se učil, abych se
dostal na tuhle školu, ale...
I Toujou věnovala čas tomu,
aby tu dělala přijímačky.
No jo vlastně. Toujou.
Není tady.
Taky jsem s ní chtěl zkusit mluvit.
Jenomže ona hned vyběhla ze třídy.
Tak pojďte, rychle se
posaďte na svá místa.
Toujou vyklouzla i během přestávek
po druhém a třetím testu.
Vrátila se vždycky právě včas,
aby stihla začátek testu.
I tak jsem trochu viděl její tvář.
Ale odněkud ke mně
doléhal podivný pocit.
Proč Toujou dělala zkoušky
na tuhle střední školu?
Že by suberidome? Ale i tak, ona
by měla v pohodě udělat zkoušky
i na škole vyšší úrovně.
[Suberidome = "Skládat přijímací zkoušky
pro jistotu, kdyby žák neuspěl jinde."]
Hotovo! A teď už si jenom
počkat, než ohlásí, koho vzali.
Co? Ty někam jdeš, Ayo?
Toujou, promiň. I když jsi strávila
čas tím, že jsi tu dělala zkoušky...
...já jsem nedával pozor.
Toujou.
Manako, bylo by hezké, kdybys to udělal.
A potom spolu budeme dělat filmy.
Ne, to bolí tolik, že nemůžu zastavit slzy.
To není možné, že by
Toujou... kvůli mně...
Zrovna na zkoušky se mi
rozbily brýle... To je hrůza.
Toujou...
Dělat filmy... spolu?
No ano, teď už na nějakých
brýlích nebo kalhotkách nezáleží.
Já, Manaka Junpei, mám hlavu
i srdce plné myšlenek na Toujou Ayu.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
Zkoušky. To jsou křižovatky života.
Zhmotnění věcí, které chcete dělat, když
chcete trávit čas s tím, koho máte rádi.
Sami rozhodovat o svém životě.
Ano, tyhle věci jsou
ohromně důležité, nemyslíte?