Překlad: Marek14
Časování: Drobek87
Ichigo 100%
Epizoda 05
Panika v mém pokoji
Tak co, jak se ti vede?
Jo, hádám, že to ujde.
Jasně, říkals, že na Izumizace
je něco, co chceš dělat.
Víš, já si myslela to samé.
Teď zrovna beru lekce ve škole vaření.
Baví mě dělat jídla a sladkosti.
Víš, stačí, když se koukám, jak se lidi
tváří, když jedí něco, co se jim dá...
...a hned mi to dává
motivaci snažit se dál.
No ano. Původně jsem to s tím,
že chci dělat filmy, cítil stejně.
Když říkají, že jim chutná,
jsem z toho fakticky šastná.
Tenhle pocit chápu.
Vážně? Kdyby ti to nevadilo,
příště by sis mohl dát...
Ty se fakt snažíš, viď, Nishino?
Jo, ty taky.
Ne, já nedělám nic.
Ale děkuju. Díky tobě se mi otevřely oči.
Junpei?
Budu to dělat, když už jsem se
konečně dostal na Izumizaku.
Všechno, co chci, budu dělat naplno.
Ahoj!
To, co jsem chtěl dělat na střední škole...
[Poznámka: Všechny tyhle knihy
se týkají fotografování a filmu.]
Toujou, p-promiň!
Manako...
Naštvala ses kvůli mně. Je mi to fakt líto.
Já jsem... no...
Já... Já... s tebou chci dělat filmy.
Manako... no...
Kvůli tomu jsem šel
na Izumizaku. Prosím, Toujou.
Dobrá, i když to nebude jednoduché,
být v kroužku svobodných
umění i ve filmovém kroužku.
Děkuju, Toujou!
Budeme dělat zajímavý filmy.
Jo.
LETNÍ TÁBOR
Tímto zahajuji schůzi, na které
probereme vaše plány na letní prázdniny.
Jako co budem dělat?
Co třeba natočit film...
Tohle jsou letní prázdniny, to myslíte,
že z toho vyjdete takhle lacino?
Tak, co byste chtěli dělat?
No... paní učitelko!
Tábořit v horách! A v noci tancovat!
Co takhle plavání?
Moře, to by mohlo být dobré.
Školní výlet filmového kroužku,
ze kterého se rozbuší srdce.
S hezkými dívkami.
Pěkný letní výlet k moři.
To je skvělej nápad!
To by mě zajímalo, jaký
film máme vlastně dělat?
Tak co kdybysme zašli ke mně, koukli
se na nějaký videa a experimentovali?
Třeba pak na něco přijdem!
Jestli nechceš, nevadí. Můj barák
je stejně dost malej a je tam bordel.
Já jenom myslel, že kouknout se
na něco by byl dobrej začátek, nebo tak.
Já chci přijít.
Takže, bude v pořádku,
když k tobě zítra přijdu?
N-No jasně!
Ahoj! Ty jsi Toujou?
Ale ale, ty jsi mi roztomilá!
D-Dobré odpoledne.
Můj Junpei je vážně...
Áá! Grrr! Promiň, Toujou.
Prostě ji ignoruj, pojď nahoru, nahoru!
[Poznámka: Je zvykem říct
"ojamashimasu", když vstupujete
do domu, na znamení úcty.]
Ojamashimasu.
Je mi hrozně líto, že to není
místo vhodné pro dívku.
Ale tenhle kluk tam uklízel dlouho do noci.
Nevykládej, co není potřeba!
Půjdu na nákup, tak si
dejte načas a bavte se.
Vážně se tady nemusíš takhle rozhlížet.
Když se na to pořádně
podíváš, je tu svinčík.
Ne, tak to není, jen jsem
si říkala, že tady bydlíš.
A taky tvoje oblečení, vždycky
jsem tě viděla jenom v uniformě,
takže je to trochu divné.
No, ne divné, spíš jako tajemné.
Jo, taky mám tak trochu tajemnej pocit.
To je pravda, mám tu před sebou
Toujou v normálních šatech,
a navíc jsme sami v mým pokoji...
Prozatím by mělo být
v pohodě tohle a tohle.
Tou...
Být v Manakově pokoji,
říkám si, jestli nejsem nervózní.
Je mi nějak horko.
O-Ochlazuje tě aspoň ten větrák?
P-Promiň, že nemám v pokoji klimatizaci.
Každopádně, podíváme
se na video, na video.
M-Máš pravdu.
[Poznámka: Film se jmenuje
"Kohmonovo mládí"]
Chci zapomenout na všechno,
co s tebou souvisí!
Od chvíle, co jsme se setkali,
až doteď... všechno.
Ale vymazat svoje vzpomínky...
Je mi to jedno! Na všechno zapomenu.
Na řeku, na noční nebe
plné hvězd, na všechno!
Toujou...
Na řeku, na noční nebe
plné hvězd, na všechno!
Je mi to tak líto! Ty... Co mám dělat?
Podlaha je celá od štávy.
Ne, to je dobrý, to je dobrý.
Je mi to tak líto! Ty... Co mám dělat?
Podlaha je celá od štávy.
Ano, haló?
Nazdár, Manakó!
S-Satsuki.
Manako, co takhle udělat
dneska něco do kroužku?
Domluvíme se, ve kterým
hotelu budeme bydlet a tak, ne?
KAMEYA - SMÍŠENÉ OTEVŘENÉ LÁZNĚ
JAHODOVÝ PENZIÓN
Samozřejmě hotel s horkým pramenem.
Horkej pramen! Horkej pramen!
Co? Cože? Neslyším tě.
Co je, Toujou?
Toujou?! Počkej, Toujou je u tebe?!
Nemám teď moc času. Ahoj.
Manako?!
Promiň, vypadá to, že i tvoje
důležitá knížka je od šávy.
To je dobrý. Ta není vůbec důležitá.
To je akorát něco, co si tuhle
Komiyama zapomněl odnýst.
P-Podíváme se ještě na to video?
M-Máš pravdu.
Oukuso.
Dlouho jsme se neviděli,
Nishino. Copak se děje?
Přinesla jsem něco, co jsem
chtěla dát Junpeiovi, ale...
...nevím, kde bydlí.
Není to daleko, ukážu ti cestu.
KONEC
Příběh byl jednoduchý, ale rozuzlení dobré.
Možná k tomu lidi táhne ten styl.
Nemluvě o těch barvách, ty byly úžasné.
To je tvoje specialita, ne?
J-Jo.
Dělej, Manako, pojď otevřít!
Co? Ono ani není zamčeno.
[Poznámka: Učitelka říká místo uctivého
pozdravu "jama suru", což může
také znamenat vyrušit]
Manako, jdeme dál!
[Soukromá cesta]
Dneska budeme mít kroužek tady.
Co to sakra?!
Ty mlč, pitomče!
To vypadá, že i paní
učitelka je nějak nervózní
Včera ji prej nechal přítel.
Ayo! To jsou ale sexy šaty.
Kruci, měla jsem si
vzít normální oblečení.
Co to děláte, paní učitelko?!
Jak to, že máš tak velký
prsa kvůli těmhle klukům?
Musím zjistit, kdo je větší.
Do toho, paní učitelko!
Paní učitelko, uklidněte se.
Sakra.
To není fér!
Tohle já neprohraju!
To bolí, jsou měkké, ale bolí to.
Já žárlím.
Do toho, do toho.
Haló, Manako.
Těžký... To bolí...
Co to provádíš?
Oukuso...
Ni-Nishino?
Nová kočka.
No, přinesla jsem ti nějaké
koláčky na ochutnání.
Koláčky?
Manako, kdo je tahle krasavice?
Hej, Junpei! Zase jsem přišla přespat.
"Zase přišla přespat"?!
Tohle ti leželo před barákem.
Je to tvoje, že jo?
Když jsem předtím spala v tvým pokoji,
našla jsem něco takovýho pod postelí.
Y-Yui!
Spala v Junpeiově pokoji...
Jakej vztah je mezi tebou a tou holkou?
Jakej typ...
Manako, jestli jsi na ni vložil
ruku, tak ti to neodpustím!
Tak to není!
Ta holka je dobrá.
Manako...
T-Tak to není, Toujou.
Manako.
To je nedorozumění!
Junpei, kdo jsou všichni tihle lidi?
Manako.
Junpei?
Junpei...
Manako!
Tak už mi sakra dejte svátek!
Jak takhle máme dělat filmy?
Jsme tady!
Tady není ani noha, taková
opuštěná pláž je nudná.
Myslíš si to taky, Manako?
No, mně je to jedno,
jen když můžu filmovat.
Teda Manako.
Manako, není cílem
tohohle výletu pobavit se?
Když budeš filmovat kousek
po kousku, tak to je v pořádku.
Stejně, i vzdálený místa maj svoje meze.
Kitaouji, ber to více pozitivně.
Když si to vezmeš, jako že máme
celou pláž jen pro sebe...
...tak na maličkostech nesejde, no ne?
No, to je...
Když můžu vidět holky
v plavkách, tak mi to stačí.
Zuřící vlny letního tábora
HOSTINEC KAMEYA
Dobrá, tohle je váš pokoj.
To mě nenapadlo, že budem vedle holek.
No jo, ale vždy tu nic není.
A je to horší, než jsem čekal.
Tak tohle je ono?
No, takže, je to možná náhlé,
ale co kdybychom šli všichni na pláž?
MILUJI JEŽOVKU
D-Dobře! Nic jinýho se dělat nedá.
Dobrá! Hezky kluky napružím
svojí postavičkou v plavkách!
Supr!
Toujou, jaký plavky sis vzala ty?
Já si vlastně plavky nevzala.
Tak já ti půjčím svoje.
Co myslíš?
T-To je dobrý.
Půjčím Toujou jedny svoje.
Máme i podobné míry.
D-Děkuji, Kitaouji.
To je nuda.
Hele hele, my se převlíkáme,
takže padejte ven, kluci.
Ták, teď který si vybrat.
Kitaouji, ty jsi jich ale vzala.
Protože tohle je perfektní
šance udělat dojem na Manaku.
Tak dělej, vyber si, který se ti líběj.
No, já...
Co tyhle modrý bikinky?
Jé! Ty jsou!
A co třeba tyhle?
No, jestli to jsou tyhle...
Tak já ti je obleču.
Á, to ne, Kitaouji.
Neutíkej.
Ale když mi takhle saháš na hrudník...
Co? Ale jinak ti je oblíct nemůžu.
T-To je dobré, zvládnu to sama.
Vážně, ty se chovaj jak na základní škole.
Ale Kitaouji...
Pardón, že jste čekali.
Vy jste šmírovali, kluci?!
Nešmírovali, nešmírovali!
Jenom jsme poslouchali.
Pitomče.
To proto, že jsme tak atraktivní.
Tak jdeme na pláž!
Ano, paní!
Teda, i Manaka? Já neprohraju,
to vám povídám!
Satsukííí!
Mám tě ráda.
I když vím, že bych neměla.
Střih! OK, dobrý.
Hele, Komiyamo, neple se do filmování.
Jé, já taky!
Jdu na to!
Dobrá! Do toho!
Elá hop!
Ááá, letí to na mě!
Tumáš!
To byla psina.
Hele, Toujou. Ty a Manaka...
Ale nic...
Proč jsi takhle v rohu?
Proč nejdeš blíž? No tak.
Kitaouji.
Nemůžete se vy dvě
aspoň vykoupat potichu?
Takže holky se zrovna teďka koupou.
Manako, jak je to s Ayou a Satsuki...
...která je tvůj typ?
Jaký "uwe". Seš tak blízko k těm
nádhernejm holkám, to nic necejtíš?
Já celej hlasuju pro Satsuki!
Protože, protože Satsuki je roztomilá...
...a hrozně přesvědčivá
a je sranda s ní bejt.
No, Toujou je sice pěkná,
ale myslím, že i Satsuki je dobrá.
V těch plavkách byla moc hezká.
Á, to je k ničemu.
Nech je bejt, Komiyamo.
Ty dvě maj z nějakýho
důvodu oči jen pro Manaku.
Cože?!
Nejdřív Tsukasa, teď...
Sakra, jak může bejt Manaka tak skvělej?
A co dál?
Možná, že Manaka dal
jedný z nich p-pusu.
T-To sem nedal.
I když je dost smutný to říkat.
Ale on má neomezené
množství příležitostí.
Já na tebe žárlím, a taky jsem naštvanej.
H-Hej!
My toho kluka ztrestáme!
Trest z lásky pro populárního kluka!
Počkejte!
Manako!
N-Né, to je...
Pitomče!
Nekoukej!
Prsa, prsa, prsa.
Něco takového je neodpustitelné.
Ty úchyle!
Taktika "Hoďte ho do lázně".
Teď budou holky Manaku
rozhodně vidět jako nepřítele.
Krucinál, tolik to bolí, že nemůžu usnout.
Možná bych si měl koupit venku
v automatu nějakej džus.
To mě zchladí.
Manako.
S-Satsuki.
Co, ty taky nemůžeš usnout?
No... jo, asi nemůžu.
Tohle je špatný, co to dělám?
Hele...
C-Co je?
Co takhle popovídat si někde?
Protože to vypadá,
že hned tak neusneme.
S-Satsuki.
Tady možná skladují futony.
No co, lepší než chodba.
Pojď, Manako.
Ech, no... dobře.
Slyším zvuky vln...
To proto, že je blízko oceán.
Co si myslí, přivíst mě
do tohohle kumbálu.
Hele, Manako...
Teďka předtím jsi mě viděl nahatou, viď?
Neviděl. A stejně bych nekoukal.
Byla tam taky ta pára.
Aha, jasně.
Proč jsem pořád tak nervózní?
Od tý chvíle se nemůžu zbavit
takovýho palčivýho pocitu.
A, no, to přesně znamená co...?
Manako!
Ty to chápeš, viď?
Že tě mám ráda.
É, Satsuki, počkej chvilku.
K-Kam to koukáš?
P-Promiň, ale proč se takhle chováš?
Chtěla jsem to udělat.
Chtěla jsem ti dát p-pusu
a různý další věci.
Sakra, nenu holku říkat
tyhle věci, je to trapný.
Satsuki mě vážně...
A zrovna teď čeká na pusu ode mě.
Manako...
C-Co je?
Ty mě ve skutečnosti nesnášíš, že jo?
Ale vůbec ne, to rozhodně není pravda.
To je lež.
Určitě si myslíš,
že jsem otravná nebo tak.
To není pravda.
Když jsem s tebou, tak se bavím.
Asi víc, než s ostatníma holkama.
A vážně jsem si jednou myslel,
že jsi taky byla dobrá.
Ale pořád je to ještě
na odpověď moc krátká doba.
Děkuju.
Zítra, až se probudím,
budu zase normální.
Promiň, že kvůli mně
máš špatné vzpomínky.
Proč je takhle rozpálená?
Satsuki! Satsuki!
Satsuki!
Zdá se, že jsi přišla k sobě!
J-Já...
Manaka tě našel ležet na chodbě....
...protože jsi měla horečku.
No vážně, to je kvůli tomu,
jak jsi tu včera skotačila.
Každopádně si pro dnešek odpočiň.
Promiň, že jsem tě vyděsila, ale on
tak klidně spal, že jsem ho nebudila.
Celou noc se o tebe staral.
Hele, ty a Manaka...
Ale nic.
Bál jsem se o tebe, Satsuki.
Udělám fotku, hezká,
nemocná holka je taky dobrá!
Dobrý!
Ale Kitaouji má pořád ještě teplotu.
Správně, držte už jednou klapačky.
Manako...
Děkuju.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
To by mě zajímalo, co se
stane s filmem, když ho dotočí?
To není ještě hotový, že ne?
Editace? Kontrola kvality?
Dobrá, potom se zeptám Manaky.
[Poznámka: Tato věta pochází
z Nadesica. Několik členů týmu silně
doporučuje, abyste se na něj podívali.]
[Marek14, který přeložil Nadesico
do češtiny, doporučuje totéž.]
Vysvětlím to!