Eh?
Som doma!
To je divné.
Určite to bolo tu...
Čo sa deje, Touma? Stalo sa niečo?
Áno..Nevidel si môj puding, Natsuki?
Určite som si ho sem dala...
Skončilo to hádkou
Preklad, korektúra: HeroKratz
Encod: Fefanek
AKT-team
Prosím dovoľte mi u vás prenocovať.
Čože...?
Čo sa stalo?
Je to tak náhle.
Náhle?
Z ničoho nič si sem prišla bez toho aby si nás kontaktovala.
Čo je to tentokrát?
Znova si sa pohádala s bratom?
Trefa do čierneho, čo?
Dobre! Nechaj ma
uhádnuť dôvod vašej hádky...
Tvoj brat ti zjedol puding, na ktorý si sa tak tešila a kúpila si si ho v obchode oproti stanice alebo...
...niečo také, čo?
Radšej sa ťa na to nebudem pýtať.
Áno. Nemali by sme vyzvedať.
Každá domácnosť má
nejaké problémy.
Každopádne, mali by
sme zavolať tvojej rodine.
Máš pravdu.
Prišla si sem bez toho
aby si im niečo povedala...?
Aj keď to s nami nemá nič spoločné...
Hnev kvôli jedlu je vážne desivý...
Áno, to je...
Natsuki-kun?
Touma-san je momentálne u nás...
...ale dôvod je trochu divný...
Áno...
Čo?
To si bol ty, kto jej zjedol
puding z toho obchodu?
...obzvlášť sladké jedlá, nie?
Hoci to s nami nemá nič spoločné...
Toto si zapíš za uši, dobre?
Ten obchod naproti stanice, vieš...
Aj keď je to len jeden puding...
Veci z toho obchodu
naproti stanice sú fakt dobré!
To hej!
Naozaj, ten obchod je fakt niečo!
Prosím nepodceňujte sladké!
Jedenie sladkého?
Bože, ten je naivný!
Bolo to sladké?
Naivné!
Touma môžeš tu ostať dokedy chceš.
Fakt prepáčte...
Netráp sa tým, dobre?
Urobím vám nejaký čaj?
Ďakujem!
Len chvíľu vydržte...
Ja si to fakt nevymýšľam,
takto sú tie vety doslovne :D
Keď už hovoríme o tom pudingu z toho obchodu oproti stanice...
Dnes sme ich kúpili tri.
Oh, máš pravdu...
Čo sa deje, Haruka?
Už ostali len dva pudingy...
Zdá sa, že niekto prišiel...
Ahojte všetci.
Oh, to je len Takeru.
Áno, váš strýko Takeru.
Prepáč, ale teraz na tie
tvoje blbosti nemáme čas.
Ale občas sa tu musím ukázať
aby ste nezabudli ako vyzerám.
Veď som váš príbuzný...
Tu máte darček.
Pudingy z obchodu oproti stanice.
Čo?
Čože?!
Erm...
Vlastne, zjedla som tretinu svojho podielu.
Myslela som si. Ja som zase zjedla ďalšiu tretinu...
Potom, čo som videla Kanu, myslela som si, že to
ona celé načala, tak som dojedla poslednú tretinu.
Vedela som, že to bola Kanina chyba!
Ale veď som tam niečo nechala!
To, pretože Kana robí
tak nevyspytateľné veci!
Koľko ste ich kúpili?
Čo sa to tu deje?
To máš, strýko.
To je v poriadku, doniesol som to vám.
Keď to povedala Haruka... Tak si ho vezmi.
Naozaj?
Tak ďakujem.
Tu máš.
Ale...
Nechovaj sa tak zdvorilo, len si vezmi.
Len si daj.
Pekne to zjedz.
Ďakujem.
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
----------------
Encod:
Fefanek
----------------
AKT-Team
Kana-chan a ostatní
budú naozaj šťastní.
Tu máte.
Moja rodina z vidieku mi
ich poslala celkom dosť.
Prosím vezmite si ich.
Čo to s vami je?
Hej, Kana... Čo myslí tým "vziať si"?
Možno, že nám ich dáva...
Aha tak...
Ďakujem ti.
Takže...Jasné...Pôjdem ho ošúpať.
Môžeš ho zjesť aj takto, je chutné.
Uchida?
Pre niekoho, kto videl
tak veľa jabĺk ako Haruka,
vie, čo s nimi urobiť.
Naozaj?
Haruka sa zdá byť trocha divná.
Oh, To si ty Uchida...
Takže si sa vrátila.
Áno, dorazila som pred chvíľou.
Chiaki... Uchida nám doniesla jablká.
Č-? Aha...
Ďakujeme...
Prepáč Uchida, hraj sa
prosím ťa s Kanou miesto mňa.
Necítim sa dobre.
Počkaj! Chiaki... Chiaki!
Chiaki je tiež nejaká divná.
Prišla si celkom vhod, Uchida.
Prišla si sem v ten správny čas, naozaj.
Kana-chan sa zdá byť normálna...
Oh, jasné... Uchida,
Musíš byť naozaj unavená,
keď si toľko cestovala.
Keď si unavená,
je najlepšie dať si sladké, že?
Tak teda...
Kana-chan?
Idem na wc.
Inak, nikdy sa nesmieš
pozrieť, čo je v tej krabici.
K-Kana-chan...
To snáď nie... ako to môže byť...
Videla si to?
Oh... Ka-Kana-chan!
Povedala som ti aby
si sa do nej nepozerala.
Kana-chan...
To je...
Všetci nám ich s radosťou dali...
Tak sme ich s radosťou prijali...
Prepáč to som nevedela.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Darovala si nám ich
z celého svojho srdca.
Ďakujeme ti.
Kana-chan...
Ale...
Keďže si to videla...
Tak sa priprav čeliť následkom.
Eh?
Zdar!
Je tu Chiaki?
Ahoj, Kana.
Hoj, Touma, Som rada,
že si prišla s prázdnymi rukami..
To som mala akože niečo doniesť?
Oh... Uchida je tu tiež.
Prišla som sem niečo si zajesť...
To už nič nemáte?
Naozaj, vyprážané jablká! Neklamem, ak neveríte tak si vygooglite "Fried apples".
Haruka práve vypráža jablká, tak ak chceš...
Vyprážané jablká?! Paráda! To ich zjem najmenej 5 alebo 6.
Chápem. 5 alebo 6, hovoríš?
Uchida mala len dve a skončila...
Som doma...
Vitaj doma, Touma.
Čo sa deje, Touma? Nevyzeráš dobre.
Tu máš, darček od Haruky.
Hej...
Aký má to jablko význam?
je to Touma?
Touma?
Čo s ňou?
Nič...Len si tak mrmlem.
Oh... Áno.
Spravme z toho jablka
niečo, čo má Touma rada.
Oh... Čo to môže byť?
Vyprážané jablká.
Oh...
Touma
Preklad, korektúra:
HeroKratz
Encod:
Fefanek
AKT-Team
Preklad,
korektúra:
HeroKratz
Encod:
Fefanek
AKT-Team
...takže už vieš, čo si urobil
zle a prečo ti to nevyšlo?
Hmmm...chápem.
Eh? Stále na tom robíš?
Dobre, vyskúšaj to.
Hmmm... Áno.
S kým to Haruka telefonuje?
S mojim bratom, Natsukim.
Ešte si ho nevidela?
Myslíš toho vysokého?
Oh, niekto taký tam je.
Tak, o čom sa rozprávajú?
Natsuki je vo varení celkom dobrý, ale keď dôjde na sladké veci...
Preto som mu povedala, nech sa spýta Veľkého Učiteľa Haruky.
Chápem...Takže Veľký Učiteľ
Haruka mu práve dáva rady?
Nehovorila som ti,
že tak to nemáš robiť?!
Veľký Učiteľ!
Počuj, Chiaki.
Bola Haruka niekedy pre
niekoho takto emociálne nabitá?
Myslíš, že sa do neho zamilovala?
Hmph. To je nemožné.
Ten chlapec nie je jeden z "Ľudí, ktorým Haruka-neesama môže byť zverená"  tak hovorí časť v mojom srdci.
Ty máš právo vybrať jej priateľa?
A, čo to má byť s tou časťou?
Určite ho máš prázdne.
Ich vzťah jedného dňa dosiahne bodu, kedy sa budú spolu učiť variť sladké a slané jedlá.
Sklapni!
Ak sa to stane, tak variť budeš ty!
Teraz vypadni pomôcť
Haruke-neesama s kari, ktoré pripravuje.
Budeš to mať ako dobrý tréning varenia.
Ale... Ale...
Hej...
Pre mňa je najlepšie ak vás môžem chodiť navštevovať Chiaki, Kanu, aj Haruku.
T-Touma...
Ešte to kari nie je?
Ten dôvod je, že sa sem chodíš len najesť.
Dobre...Ten hovor, bude asi nadlho.
Takže to dokončíme.
Dobre, poďme na to.
Oh, mimochodom,
čo chcete do omáčky?
O tom rozhodneme neskôr.
Vajíčka.
Dobre, budú tam vajíčka.
Hej, Chiaki, dones sem vajíčka.
Veď som ti povedala, že to urobíme neskôr.
Volské oko by bolo parádne.
Áno...vajíčka by si mohol
urobiť do volského oka.
Teda nie, rozbi ich a daj tam žĺtok,
potom pridaj cukor.
OK, rozumiem.
Cukor
Hej, prečo tam dávaš cukor?
Nepovedal mi práve niekto,
že tam mám dať cukor?
Ja som nič nepovedala.
Nie cukor, ale kari korenie. Kari korenie!
Áno, potom tam daj kari korenie.
Áno.
Už si to tam nasypal?
Daj to do misky...
...a potom do pred-hriatej rúry.
Dať to do rúry?
Huh? Čo má byť s tou rúrou!?
Nie je to trocha viacej sladké?
Aj keď to povieš, ja som
to urobila podľa inštrukcií.
Hmmm... dáme tam soľ.
Touma, podaj mi soľ
Čo do pekla to teraz robíš?!
Vôbec si ma nepočúval!
Som doma...
Som hladná.
Eh? To si nejedla u nich?
To, čo sme uvarili sa nedalo jesť...
Hej, Touma.
Si hladná, že? Chceš to skúsiť?
Čo to je?
Páchne to po kari...
Oh, myslel som si...
Korektúra: HeroKratz
Preklad: HeroKratz
AKT-Team
Encod: Fefanek
Znova si mi zožral puding!?
Máš nejaké dôkazy, že som to bol ja?
Mám na tom aj napísané meno...
Touma
Pozri!
Myslel som si, že to je nejaké
logo, vôbec som si to nevšimol!
Čože to?!
Hej Natsuki, ty si na vine.
Ospravedlň sa jej.
Hej Natsuki! Počuješ ma?
Hej!
Je to tvoja chyba.
Mal by si sa Toume ospravedlniť.
Je to moja chyba, kúpim ti ďalší.
Nikdy ti to neodpustím!
...a takto to dopadlo, prosím
nechajte ma u vás prenocovať.
Znova...
Puding už nemáme, ale čo tak miesto toho ryžovú omeletu?
Ďakujem vám...
Porozprávam sa s Natsukim.
Ďakujem...
To je v poriadku, len
toto môžem pre teba urobiť.
Dobre, tak ja idem pripraviť večeru.
Ďakujem.
Ale...tvoj brat, možno na
to má nejaký dôvod...
Čože!? Ty si na jeho strane!?
Nie, nie som.
Ak si tam napísala svoje meno malým písmom, tak to bolo zbytočné.
Mala si ho tam napísať veľkým!
Chápeš? Sleduj...
Asi takto veľkým...
Povedz, Kana...
Prečo si tam napísala 100?
Z čísla 10 a ďalšieho krúžku...
...vznikne Touma.
Čože? Ty si génius!
Dobre, aj ja to skúsim.
A čo toto?
"Plus" môže byť vyslovené
ako kuwaeru, nie?
A keď dáš za to 7...
...a skrátiš to, vznikne Kana.
Čože to? Aj ty si génius!
Ako by sme to mohli použiť v praxi?
Pochopili by to ostatní?
Oh, aha...
Možno je to kus...
Chiaki, čo si o tom myslíš?
Kečup:
Chiaki
Počula som vaše vysvetlenie takže...
...prečo sa na to nespýtaš Haruky-neesama?
Jasne.
Nie som si tým celkom istá...
Ak to Haruka-neesama uzná, tak budem s ňou súhlasiť.
Veľmi ti nerozumiem...ale znie to dôveryhodne.
Tak, dobre sa najedzte.
Haruka!
Áno?
Čo si o tom myslíš?
107?
Ona to spočítala.
Spočítala to.
Však mám pravdu, nie? 107...
Áno, je to 107.
Spočítala to!
Spočítala...
Ukážka z ďalšieho dielu
Takeru raz za čas urob aj niečo dobré.
Stačí mi, že sú všetci šťastný.
Ty ten obchod poznáš.
To je Reikin-san obľúbený obchod.
Ah!
Nabudúce v Minami-ke Okaeri.
Poriadok musí existovať
Poriadok musí existovať.
Reiko-san!
Sledujte nás aj nabudúce.