Presne rovno, rovno!
Nie zlé, Chiaki!
Nie tam, choď viac tým smerom.
Kde akože je ten smer?
Chiaki! Tu je!
Snaž sa, Chiaki-chan.
Tu máš, hlupák!
Tu máš.
Vďaka.
Preklad, korektúra: HeroKratz
AKT-Team
Nechaj to tak
Ok, ďakujem všetkým za včerajšok.
Nie, my ďakujeme.
Tak, dajte si.
Paráda!
Ďakujem veľmi pekne.
Bolo to fakt unavujúce.
Pretože Takerovi to trvalo 4 hodiny kým sme sa dostali na pláž.
Nám to nevadilo.
Ale pre teba Kana-chan to muselo byť ťažké.
Keď ti býva v aute zle.
A to som si myslela, že som typ, ktorému v aute nebude zle.
Do čerta s tebou Takeru...
Snaž sa! Kana-chan!
Ešte kúsok...
More...
A aj tak si si chcela zaplávať.
Na tej pláži si vyzerala ako korytnačka.
Takeru je naozaj
beznádejný, keď na niečo dojde.
Najradšej by som mu jednu vrazila.
Ale no ták...
Miesto toho sme ho na tvoj
príkaz zakopali.
Zakopte toho idiota!
Rozkaz!
Oh, čo len budem robiť...
On ti je v skutočnosti bratranec, nie?
Ako brat?
Je mi to jedno...
Keď už hovoríme o bratoch...
Tu máš.
Ďakujem veľmi pekne.
Fujioka a Chiaki sú ako súrodenci.
No....tým som si nie istá...
Súrodenci....nemožné.
Uchida si nejaká divná...
Eh? Kde je Chiaki?
Vravela, že niečo hľadá.
Aha tak.
Hej, Kana.
Kam si dala Fujioku?
Neviem či to viete ale
Fujioka, o ktorom
hovorí je jej obľúbený plyšák.
To už nemusíš vysvetľovať.
Znova si to bola ty, že?
Rýchlo mi ho vráť.
Teraz som to nebola ja.
Eh?
Brala si si ho na pláž, nie?
Nenechala si si ho tam?
Vzala som si ho tam...
Ale nezabudla som ho tam.
Huh? Ale ja som ho tam videla.
Pri mori?
Áno. Boli tam ešte aj iní svedkovia.
Erm, toto je Chiakine?
Eh?
Ty hlupaňa!
Áno, používa ho každý deň.
Aha, jasné.
Používa?
Toto sme si povedali.
Vidíš, nechala si ho tam.
Eh?
Určite sa teraz plaví niekam po mori.
To snáď nie...
Niekto prišiel.
Tu máš.
Našiel som ho v mojej taške.
Takže bol v tvojej taške?
Prečo by Fujioka kradol Fujioku?
Ja som ho neukradol.
A ani si nepamätám, že by som si ho dal do tašky.
Chiaki! Rýchlo!
Oh!
Je mi zle!
Nezvracaj mi do tašky!
Chiaki! Poď už!
Veď už idem!
Počkaj! Chiaki!
A tak som ho dal k ostatným taškám.
Takže ti ho do tašky dal niekto iný.
Kana-chan, pohni si!
Ideme sa prezliecť!
Dobre!
Ah Chiaki, dokonca si ho vzala sem.
Čo už s ňou, ak by si ho tu zabudla, bolo by zle.
Choď pekne tam.
Ah!
Aha, takže to bola moja chyba.
Ale ak im to poviem tak mi vynadajú.
Kana, čo si myslela tým "ah" pred chvíľou?
Eh? Ah!
Milujem vás!
Niečo také.
Stretávať sa s vami, všetci ste super.
Akú reakciu si od nás chcela?
Dúfam, že to prejde.
Až na druhú stranu mora...
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
----------------
AKT-Team
Hej, Haruka!
Dajme si pauzu.
Určite nie. Nechcela si odo mňa aby som ti pomohla s úlohami na leto?
Áno to hej ale...
Araa, niekto prišiel, Haruka!
No dobre.
Kana, prosím.
Priniesol som melón.
Oh, Super!
Hej všetci! Máme vodný melón.
Paráda!
Je fakt veľký!
Ďakujeme ti veľmi pekne, Fujioka-kun.
To nič nie je.
Dobrý deň.
Dobrý dobrý.
Poď sem na kus.
Čo?
Vyzerá chutne.
Fakt som mala na vodný melón chuť.
Neješ ho poslednú dobu nejak veľa?
Melón je v lete najlepší.
Melón-sama, Melón-sama!
Takto bude ten melón teplý...
Plánoval si, že u Kany zaboduješ ak jej prinesieš nejaký chutný darček?
Plán? Niečo také...ja...
Neskrývaj to! Vidím to na tebe!
Pokrájať melón na takéto
kúsky je fakt najlepší spôsob.
Lebo ak ho ješ inak tak vodný melón chutí úplne inak.
Že..!
Tá lyžica.
Nezvykne ju používať Kana-chan?
Touma, dajme súťaž, kto ho zje rýchlejšie!
Čože to? Ja neprehrám!
Kana, ty si na mňa vypľula to semiačko?
To som nebola ja.
Prestaň s tým. Je to hnusné.
Nie je to hnusné.
Touma, to nebola žiadna výzva.
To bolo nefér, si to
využil a zjedol ho ako prvý.
Kana, to nebolo pekné.
Sakra, takže si ma videla. To je trapas.
Ale keď hovoríme o dobrom správaní,
tak Fujioka to jedlo len tak rýchlo zhltol.
Hej, keď som ti dala
lyžičku tak si ju fakt mohol použiť.
Maki-chan, Fujioka.
Čo je, Minami?
Idete dnes jesť tu?
Veď to je jasné!
Vždy tu jedávate!
A čo ty, Maki-chan?
Ok.
A ty?
Môžem aj ja?
Jasné.
Tak dobre.
Keď sa už rozhodlo, čo tak keby som spravila dnes večer kari?
Haruka bude učiť Maki-chan.
Naozaj? To by si mi fakt pomohla.
Tak....
Pusťme sa do toho.
Kana, tajnú prísadu musíš poriadne utajiť.
Veď viem.
Keď zakrývaš chuť, nemala
by si tam toho pridávať veľa.
Viem, viem.
Chiaki.
Neutajuj mrkvu.
Dnes som ako tajnú prísadu pridala mrkvu.
Potom si ju mala skryť.
Tie kúsky mrkvy sú veľké.
Oh Fujioka. Počkaj chvíľu.
Čo je, Minami?
Tu máš.
To je lyžica pre hostí.
Bola tu položená.
Lyžice pre hostí a pre nás máme oddelené.
V zmysle, že lyžice patria všetkým nie len na súkromné a sebecké účely :D
Aj keď lyžice by nemali patriť nikomu...
Touma, súťaž, kto zje rýchlejšie!
Prídavok!
Preklad, korektúra:
HeroKratz
AKT-Team
Preklad,
korektúra:
HeroKratz
AKT-Team
Nechápem to!
Dobrý deň...
Eh?
Haruka... a ani Kana tu nie sú?
Uchida, čo to robíš?
Eh? Aký je dnes dátum?
31. August.
Makoto-ku... Mako-chan, ty už máš letné domáce úlohy hotové?
Nie, úplne som na to zabudla.
Mňa to tiež vôbec nenapadlo.
Chcela som to odpísať od Chiaki ale...
...nedovolila mi to.
Touma bola asi tiež odmietnutá.
Touma to vzdala?
Ale ja nechcem byť pokarhaná učiteľmi...
Dobre. Nechaj to na mňa, Uchida.
Máš nejaký nápad?
Skúsim sa spýtať Chiaki...
Požiadam ju aby ti to dala odpísať.
Mako-chan!
Ale keď si to odpíšeš,
necháš ma okopírovať si to?
Ok.
Len či mi to dá Chiaki odpísať...
Chiaki, Chiaki.
Čo je?
Chiaki... nepomôžeš Uchide?
Myslím si, že to vieš veľmi
dobre, odkedy si tu tak často.
Toto leto, Uchida...
Chodila sem a smiala sa.
Prepáč mi to!
Chodila sem a plakala!
Výborné! Haruka, chcem prídavok.
Tak dobre.
Chodila sem a napchávala sa!!!!
Ale neprejavila žiadny záujem, prísť sem kvôli úlohám!!!!!!!
Tak ako som rada zavislá na ostatných,
tak nenávidím byť záchrancom pre ostatných.
Máš pra-vdu...
Jasné, ak ťa to tak trápi,
prečo ju nebudeš učiť ty, Mako-chan?
Pre teba Mako-chan, otázky zo
základky by mali byť jednoduché.
Kouhai- mladší spolužiak o ročník a viac nižšie.
Japonské školy- škôlka, základka, nižšia stredná, stredná, vysoká.
Jasné. Keďže som akože Kanin kouhai, Chiaki si myslí, že som na nižšej strednej.
A tak, ti s tou úlohou pomôžem ja.
Tak ma to potom nechaj opísať.
Eh?
Teda takto nie, Chiaki.
Aby starší robili deťom ich úlohy je kus...
Mako-chan, daj sem ucho.
Ja nie som diabol.
Ak Uchida bude ľutovať čo všetko urobila, tak ju to nechám okopírovať.
Mako-chan.
Hej, Mako-chan.
Čo Chiaki povedala?
Ktovie...
Ale no...
Uchida.
Neodpisuj doslova.
Tiež tam mám nejaké chyby.
Ďakujem, Chiaki!
Makoto-kun...teda
Mako-chan, všetko je to vďaka tebe.
Eh? Jasné.
Koniec popoludnej doramy
...Tele Shopping~
Tele Shopping
Už to skoro máš!
Nechaj ma to potom odpísať!
Nedala si do toho žiadne
úsilie, tak sa ma to ani nepýtaj!
Prečo? Ty sebec.
Mako-chan!
Eh? Ja?
Čo je, Touma?
Hej, Makoto. Keď si to spravíš ty, nechaj ma to odpísať.
Eh? Umm...
Vidíš?
Eh? Prečo?
Korektúra: HeroKratz
Preklad: HeroKratz
AKT-Team
Čo sa deje, Kana?
Čo je?
Necítim žiadny letný vánok.
Veď už je jeseň.
Najvyšší čas začať nosiť jesenné oblečenie.
Tak dobre! Poďme si zaspomínať na leto!
Plavky HEJ!?
Už si sa prezliekla tak si nesťažuj.
Prečo v kúpeľni?
Kam inam by si chcela ísť v plavkách?
Už je tu jeseň...
Nenavidím jeseň.
Keby bolo leto dlhšie bola by to paráda.
Čo je, Chiaki?
Pre mňa tohtoročné leto bolo to najhoršie.
Toho letného dňa...
Ten vodný melón, čo som mala nebol tak dobrý ako ten tvoj.
A ďalšieho letného dňa...
TV
Shopping
Tašky na Futon
Cenová zľava!
Wasabi - japonské silné korenie
Soumen -japonské jedlo s nudlami a omáčkou
Keď sme jedli soumen,
ty si mi tam dala wasabi.
A ešte iný deň tohto leta...
To je kola.
Bola som oklamaná, v rozdrvenom ľade bola namiesto koly sójová omáčka.
Toto bolo fakt otrasné leto.
Vráť mi moje leto!
Hmmm, čo tak spravím na večeru...
Dobrý deň.
Ryža s kúskami jedlých gaštanov
Tu je gaštanová ryža, čo robili u nás doma.
Vďaka!
To vyzerá chutne!
Že?
Prepáčte, že vyrušujem.
Saury- ako môžte vidieť ryby, nepoznám sk/cz ekvivalent.
Predajca rýb mi dal nejaké pacifické saury.
Tak krásne...
Čo si urobila aby ti ich predajca len tak dal?
Nazdar!
Som tu.
Natsuki mi povedal aby som to sem priniesol.
Aké divné huby...
Matsutake-vzácne, drahé, chutné huby
To sú huby Matsutake!
Vitaj, Touma-sama!
Si tu vítaný, Touma-sama!
Oh, tak ste prišli.
Čo to vy dve robíte?
Spomíname na leto.
Spomenula som si na fakt veľa vecí...
Tak dneska sa pripravte na poriadnu večeru!
A prosím prezlečte sa!
Čo?
Huby Matsutake!
Jeseň je skvelá!
Je tu toho dosť pre všetkých!
Dobrú chuť!
Eh?
Čo sa deje?
V tejto gaštanovej ryži nemám žiadne gaštany.
Prekvapivé....
Ja ich tu mám veľa.
Ja tiež.
Alebo ich mám na dne?
Eh? Prečo mám na tanieri len reďkev?
Chceš tým povedať,
že tá ryba sa postavila a utiekla?
Ako by sa taká hlúposť asi stala?
Kde je Matsutake-sama?
Takže aj Matsutake-sama....
Matsutake-sama, kam si sa podel?
Matsutake ti chcel pred odchodom povedať zbohom ale nestihol...
Nepodceňuj jeseň.
Glop.
Nabudúce
Zbohom leto!
Čas fakt letí, keď si ho užívaš.
Ale ja som si ho neužila dosť!
Nabudúce v Minami-ke Okaeri:
Ak som toho hodný.
Ak som toho hodný
To je moje ročné obdobie, bakayarou.
Sleduj nás aj na budúce 。