Jeseň ako ju poznáme.
To hej.
Z ničoho nič na mňa došiel hlad.
Sladké zemiaky
Poďme si to dať!
Jesť na ceste domov nie je dobré.
Ale...
Už viem.
Kúpim ti to ako darček.
Darček?
To je zákon
Preklad, korektúra: HeroKratz
AKT-Team
Povedz Yoshino, páči sa ti niekto?
Eh? Ako si došla na túto tému?
Huh? Ak sa nemýlim tak...
Tá téma bola: "Uchida si hľadá priateľa".
O ničom takom sme sa nebavili!
Mám tu isté rady, ktorými by si sa mala riadiť...tu to máš!
Pravidlá príťažlivosti?
Je to užitočné?
Je jedno, či to je užitočné alebo nie...
Bolo to povýšené na post pravidla.
Je to zákon.
Ak nebudeš dodržiavať zákon. Je to hriech.
Hriech?
Ak by si spáchala hriech a bola potrestaná, nebolo by to dobré.
Trest...
Pravidlá na získanie popularity u chlapcov
Č. 1 Nešikovnosť
Pomôž mi otvoriť
Č. 3 domácky pripravené jedlo
aj keď len tak odveci
Je to len onigiri
Pravidlá na získanie popularity u chlapcov
Č. 1 Nešikovnosť
Pomôž mi otvoriť
Č. 3 domácky pripravené jedlo
aj keď len tak odveci
Je to len onigiri
Č. 2 Aj keď sa nebojíš!
Č. 4 Buď Tsundere
nie, že by som to mala rada
ty alebo nič
Pravidlá na získanie popularity u chlapcov
Č. 1 Nešikovnosť
Pomôž mi otvoriť
Č. 3 domácky pripravené jedlo
aj keď len tak odveci
Je to len onigiri
Č. 2 Aj keď sa nebojíš!
Č. 4 Buď Tsundere
nie, že by som to mala rada
ty alebo nič
A tak, zákon číslo 1!
Ukáž nedostatok sily. Poďme cvičiť!
Rozkaz, Sensei!
Tak teda, Uchida-kun.
Áno!
Yoshino-kun.
Chladnička-lednice, pre našich bratov :)
Choď vziať z chladničky nejaký džús.
Áno!
Použitím tohto môžeme
trénovať nedostatok sily!
Tak veľa plechoviek.
Ak by sme nemali bublinkové nápoje, Chiaki by sa nahnevala.
Tak začnime od Uchidy-kun.
Okay!
Okay...
Nechtiac som to otvorila.
Si nanič!
Ale...
Keďže Touma a Chiaki sú preč na nákupoch...
Yoshino s týmto by to bolo asi lepšie.
Poďme to skúsiť.
Toto by mal byť ten pocit,
chcieť jej pomôcť to otvoriť.
Pomôcť jej otvoriť to,
je asi jediný správny spôsob...
Nerob ten výraz: "Už som to spravila!".
Som doma.
Vitaj doma.
Prepáčte, že vyrušujem!
Aj ja som prišla, Kana-chan.
Ah! Maki-chan, prišla si v ten správny čas.
Ukážka slabosti?
Prosím, daj nám príklad.
Príklad, čo...
Aj ja som to zvykla robiť...
Nedá sa to otvoriť!
Nepomôžeš mi s tým?
Ty to nedokážeš otvoriť?
Tak to ani ja...
Čo to malo byť?!
To si nám vravela o tvojom trapase?
Na tento druh vecí je Atsuko lepšia.
Atsuko!
Tu máš.
Oh!
Prepáč Maki, neviem to otvoriť.
Pomôžeš mi?
Je...dobrá.
Ohľadom Atsuko, mám pocit, že ona nepotrebuje používať takéto triky.
To áno, nepotrebuje hrať, že je slabá.
Čarodejnica!
Čarodejnica, hovoríš?!
Čo sa deje Atsuko?
Povedali mi aby som im to pomohla otvoriť.
Ale ja to nedokážem.
Klamárka!
Ale však povedala, že to nevie otvoriť.
Klameš! Čarodejnica!
Čarodejnica!
Som doma.
Chiaki, vitaj späť.
Hej! To sú moje bublinkové nápoje!
Bože...
Čo to má byť?
Je to práca tej čarodejnice.
Kto je tu čarodejnica?
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
----------------
AKT-Team
------------
Decká máte fakt šťastie.
Dnes tu máme dve
profesionálky na tému: "Chlapi".
Veľa sa od nich naučíme.
Okay!
Toto je Maki-sensei.
Oh? Teší ma.
Želám vám, dievčatá, peknú pubertu.
Sensei!
A v odpovedi na vašu otázku...
Nechajte ma naučiť vás
ako si poradiť s mužmi.
Ale máme tu denné a nočné aktivity.
Sensei, ste do toho celá položená! Sensei!
A bez ďalších zdržiavaní-
Maki...
Pomôž mi pripraviť večeru.
Počkaj chvíľu, práve som sa dostávala do tej dobrej časti!
Poď. Rýchlo!
Haruka, ja som teraz učiteľ!
Uh... Maki-sensei má naliehavú záležitosť, o ktorú sa musí postarať.
Miesto nej, tu máme náhradu.
Atsuko-sensei.
Ak máte nejaké otázky, ktoré sa jej chcete opýtať tak do toho.
Tak poďme sa rozprávať o tých nočných aktivitách, ktoré tu boli spomenuté.
Aká je vaša odpoveď, sensei?
To je...
To... Uh... Uh...
Nechaj to tak Kana,
vidíš, že s tým má problém...
Čo je to s tebou, Touma?
Ak sa tak nudíš, tak sa
choď hrať futbal s Fujiokom.
Každý deň nie je len o futbale, hlupaňa.
Hlu-paňa?  Čo to má byť s tou hlupaňou?! Vypadni!
Nevypadnem!
Povedela som aby si vypadol!
Nie, neodídem! Ak chceš môžeš ty!
Čo to...! Ty jed...!
Zašiel si príliš ďaleko.
Uh...
Eh?
Zaspal?
Zdá sa, že má fakt skvelý spánok.
Uh, je toto chlapec, či dievča?
Sledujte pozorne, decká.
Všetko, čo pokojný a násilný chlapec potrebuje, je objímať ich.
To nám pred chvíľou naša učiteľka predviedla.
Áno!
Chlapec?!
Ako som od vás čakala sensei.
Predsa sú tu veci, čo my nedokážeme.
Presne podľa očakávaní.
Podľa očakávaní!
Včera bola fakt sranda.
Tiež myslím...
Ale potom od polky,
si akosi nepamätám, čo sa stalo.
Pretože si zaspala, Touma.
Fakt sa to stalo?
Ahh... musím ísť na záchod.
Záchod!
Erm, Touma, prepáč.
Neurobil som to zámerne.
Muži sú celkom tichí,
keď dostanú do držky...
Preklad, korektúra:
HeroKratz
AKT-Team
Preklad,
korektúra:
HeroKratz
AKT-Team
Počuj, Keiko.
Čo musíš urobiť aby si si našla priateľa?
Hmm? Čo sa deje? Prečo sa to zrazu pýtaš?
Ale nič...
Ten včerajší zápas bol parádny!
To hej!
Možno nájdeš priateľa
tam, kde to najmenej čakáš.
Eh? A čo s tým?
Eh?
Bože! Ja sa ťa to nepýtam,
pretože nejakého chcem...
Len som chcela počuť nejakú
zaujímavú odpoveď, preto som sa spýtala!
Keiko, ty si mi dala len obyčajnú, prirodzenú odpoveď, nie?
Máš to za nula bodov!
Má niekto nejakú zaujímavú odpoveď?
Kto si myslíš, že si?!
Ak si chcela nejakú zaujímavú odpoveď, mala si mi to povedať ako prvé.
Keiko!
Čo je?
Erm, nehovorím o sebe ale...
Kamarátku A-san, zrazu objal zo zadu B-kun, ktorého milovala.
Čo si myslíš, že sa stalo?
No?
Nejaká A-san, bola zrazu objatá zo zadu nejakým B-kun, ktorého milovala.
Počuj, počuj...
Tá A-san...
Musím to spraviť zaujímavejším...
Musím to spraviť zaujímavejším...!
B-kun mal jednostrannú lásku k C-san.
Čo musíš urobiť,
aby si si našiel priateľku?
Minami, možno nájdeš
takú osobu blízko seba...
B-kun nahneval C-san.
To nie je vôbec zaujímavé!
B-kun bol strčený.
Niekto náhodne strčil B-kun a potom objal A-san.
Nebolo to zaujímavé?
Nemôže mi niekto dať
nejakú dobrú odpoveď?
Počuj, Kana.
Niečo sa ťa chcem spýtať.
Čo také?
A-san bola z ničoho nič zo zadu objatá B-kun.
Čo si myslíš, že sa stalo?
Um...
Myslím, že to je zábava byť mladým.
Myslíš, že to je dobrá odpoveď na otázku?
Eh, nie nie...
Pravidlá tejto hry sú fakt metúce.
Napríklad:
Je to v pohode ak C-san začala bitku?
C-san?
Presne, C-san.
Aký druh osoby je C-san?
V-Veľmi dobrá osoba.
Um...
Necítim sa veľmi dobre...
Otestuj ma zajtra, dobre?
Aj keď ty si sa ma pýtala prvá...
Kto dopekla si myslíš, že si?!
Korektúra: HeroKratz
Preklad: HeroKratz
AKT-Team
Dobre.
Pauza!
Atsuko.
Áno? Čo potrebuješ?
Nevidela si Hayami?
Nie, dnes som ju nevidela.
Hmm, aha.
Hosaka-senpai vyzerá úžasne, kým je ticho...
Nedá sa nič robiť.
Chcem si s ňou pohovoriť o tréningovom pláne.
Prepáč,
že som otravoval.
Atsuko.
Áno?
To podanie pred chvíľou bolo parádne.
Ďakujem veľmi pekne.
Atsuko!
Atsuko, si v poriadku?
Eh? Prečo?
Neurobil ti Hosaka-senpai nič nechutné?
Nie...
Vďaka bohu.
Housaka-senpai, zdar.
Oh, Natsuki.
Len si prišiel?
Yos.
Nemal by si meškať.
Prepáč.
Ako trest, pozbieraj všetky lopty.
Yos.
Hej, Maki.
Čo?
Nenávidíš Hosaku-senpai?
Eh? Prečo?
Len mám taký pocit.
Nie, že by som ho nenávidela, len ma znechucuje.
To zvykne hovoriť aj Hayami-senpai.
Prečo sa ma vlastne niečo také pýtaš?
No prečo...
A čo si o ňom myslíš ty?
Ako čo?
Nehovor mi, že sa ti Hosaka-sempai páči?!
Žartuješ, že?
Yup.
Hej, vy dve.
Hayami-senpai.
O čom sa rozprávate?
Er.. to...
O niečom zaujímavom?
Potom sa chcem k vám pripojiť.
Senpai.
Čo?
Pozbieral som všetky lopty.
Jasné. Dobrá práca.
Tak ja už pôjdem.
Prečo?
Musím sa ísť najesť.
Takže tak. Rozumiem.
Tak teda, odchádzam.
Vďaka za tvoju robotu.
Hayami.
Ide vám to obidvom?
A inak, o čom ste sa to rozprávali?
U-Uh, o tom...
Ide sem!
Čo je to s vami?
U-Uh, ale nič.
Mimochodom, ohľadom Haruky-chan...
Snažíte sa ju presvedčiť,
aby sa k nám pripojila?
Ohľadom toho... Haruka
býva veľmi zaneprázdnená.
Hmm... Tak jej povedzte, aby nám občas došla pomôcť, prosím.
Minami Haruka... v našom volejbalovom klube...
Idem na to, Minami Haruka!
Okay! Nech sa páči!
Prepáč, Hosaka-sempai.
To nevadí, Minami Haruka.
Dal som do môjho podania príliš veľa sily.
Ako som od teba čakala Hosaka-senpai.
Hosaka-senpai!
Si fakt spotený.
Dovoľ mi vysušiť ťa.
Nápis: Hosakova LÁSKA
Prepáč mi to, Minami Haruka.
Rádo sa stalo.
Trocha na teba nedočiahnem...
Tak sa kus nakloním.
Prosím pomôž mi aj s týmto.
Nie tam.
Hmm...
Nechutné.
Ah, znova je v tom?
Čo sa dá robiť.
Poďme, Atsuko.
Oh... To si ty Hayami.
Počuvaj...
Čo sa deje?
Je to ohľadom toho tréningového plánu, ktorý si navrhoval.
Hmm.
Myslím, že by bol fajn...
Všetci sa snažili a ukázali pokrok.
Tak ich trénuj trochu vážnejšie.
Kým je ticho, tak je úžasný.
Nabudúce
Ako som od vás čakala Atsuko-sensei!
Atsuko-sensei.
Um, to dieťa predtým... bol chlapec?
Hmm? Niečo si sa pýtala?
Nabudúce v Minami-ke Okaeri:
Chápem
Chápem!
Ale vôbec nič...
Sleduj nás aj na budúce 。