Děkujeme za Vaši návštěvu.
Doufám, že se ta fotka povedla.
Neboj se. Není možné mou nádhernou ženu vyfotit tak, že bych na tu fotografii nebyl pyšný.
Já mám takovou radost!
Tahle část Londýna je plná bojů o život!
V plamenech lidé ukáží na tváři své výčitky...
H-Helen!
Helen!
Dorazil! Je tu!
Velký umělec!
Tatoe owaru koto no nai
I když neexistuje žádný konec,
kanashimi ga anata ubattemo
i když se zbavíš všeho smutku,
Hanarete yuku kokoro nado
srdce odplouvají pryč a vše jim podobné také.
"koko ni wa nai" to itte
Řekni, že tu nic není.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Mashinka
Většina časování převzata od SubDesu
kakiotosu naka ni
I na vše uvnitř se zapomnělo.
tooku ikeru asu ga donna katachi demo
Budoucnost se nám vzdaluje čím dál víc, ať je jakákoliv.
yuugu katteru mono wo
Zapomněl jsem na to, co jsem si z dychtivosti koupil,
shinjiru koto wo wasureteku
i na to, v co věřím,
nakatta kara
protože to nikdy neexistovalo.
me wo sorasu kuse mo
Tvůj zvyk odvrátit oči,
aimaina taido mo waraeru uso mo
tvůj zmatený postoj a usměvavé lži...
Tonari ni inakureba imi sae
Umírám už jen při pomyšlení na to,
ni shindeyuku
že nejsme spolu!
Tatoe owaru koto no nai
I když neexistuje žádný konec,
kanashimi ga anata ubattemo
i když se zbavíš všeho smutku,
Wasurenaide sayonara da
Nezapomeň se rozloučit
Uso to omoeta hibi wo
se dny, které jsi měla za lež.
Tatoe owaru koto no nai
I když neexistuje žádný konec,
kanashimi ga anata ubattemo
i když se zbavíš všeho smutku,
Hanarete yuku kokoro nado
srdce odplouvají pryč a vše jim podobné také.
"koko ni wa nai" to itte
Řekni, že tu nic není.
K dnešnímu odpolednímu čaji jsem připravil angreštové želé s bezem.
Dá se to.
Jste s tím spokojen?
Takže... Po jídle na vás čeká práce.
Cože?
Jde o ten případ upalování lidí,
že?
O to, co se teď děje v Londýně, že?
Včera v noci tomu podlehla další oběť.
Ano.
Královnu netěší, že se obyvatelé Londýna bojí vyjít v noci ven.
Děje se něco?
„Stejně jako v minulém případě to předávám temnu a pavoukovi.“
Co to má znamenat?
Znamená to, že už se někdy něco podobného stalo?
A co myslela tím „pavoukem“?
Nerozumím tomu.
Ne, měl bych spíš říct, že o tom nevím.
Je zbytečné nad tím přemýšlet.
Zbavíme královnu těchto starostí.
Tato záležitost má nejvyšší prioritu.
Jedeme do Londýna.
Ovšem.
A ještě něco.
Ujisti se, že se Madame Red nedozví o našem postupu.
Zdá se, že ji takovéto případy přitahují.
Kdyby se do toho začala plést, způsobilo by nám to potíže.
To nebude žádný problém.
Nevěrný sluha
Neznám minulost rodiny Phantomhivů...
To je pochopitelné.
Mladý pane, předtím, než jste zdědil vše po svém předchůdci,
vás rodina Phantomhivů přijala mezi sebe.
Ale o nic takového jsem se neprosil.
Kdybych mohl jakožto nová hlava rodiny Phantomhivů vyřešit případ, do kterého byl zapleten můj otec,
ta zvěst by se roznesla po celém světě...
... a oni by bezpochyby zasáhli.
Chcete ze sebe udělat návnadu?
Ty, kteří se opovážili poskvrnit mou čest a na mou rodinu shlíželi, vytáhnu na jasné denní světlo a donutím je za to zaplatit.
Jinak to vyřešit nemůžu.
A co když jsou ti lidé už dávno mrtví?
To je snad jasné.
Roztrhám jejich shnilá těla a pravdu z nich dostanu.
To je vše.
To je můj pán.
Takže je to, co lidé říkají, pravda? Je to samovolné vzplanutí z nadměrné konzumace alkoholu?
Nevěřte takovým drbům.
Hledejte důkazy!
Ano! Spolehněte se na mě! Jdeme!
Ano, pane!
Zdá se, že prožíváte těžké časy, lorde Randalle.
Ciel Phantomhive!
Povězte, jak pokračuje vyšetřování?
Nikam se nehneme.
Jaký je rozdíl mezi tímto případem a tím, jež se stal kdysi?
Jeden podobný případ se už stal, nemám pravdu?
Takže vy jste o tom věděl?
Právě jste mi to prozradil. Věděl jsem to.
Ukažte mi informace o tom případu z minulosti.
No, nic o něm nemáme.
Cože?
Samozřejmě, i kdybychom nějaké informace měli, nemohl bych vám je ukázat.
Žádné informace?
My, Scotland Yard, zjistíme, kdo je původcem a viníkem a jakou má spojitost s tím minulým případem.
Na vás se nedostane.
To bude skvělé. Jdeme, Sebastiane-
Ta kulatá očka, která nemají ani ponětí, co ošklivého se na tomto světě děje...
Ten huňatý ocásek, který svým pohybem vábí lidské oko...
Tlapky, které ukazují, jak jsou ta koťátka nevinná...
Inspektore, opravdu tu žádný významný důkaz není.
Hluboce se omlouvám, mladý pane.
Ta koťátka jsou tak rozkošná, že jsem si nemohl pomoci.
Pojď, ty kocoure.
Kdo to byl?
Takže královnin hlídací pes se vrátil do Londýna.
Královnin hlídací pes?
Takže on je...
Co teď uděláte?
Na Scotland Yard se nemohu spolehnout. Nemám jinou možnost. Musím jít tam.
Ah, na Velké Británii mě už snad nic nepřekvapí.
Co? Proč?
Já tě tak nesnáším!
Děkuji mnohokrát.
Úžasné, nečekal jsem, že v této zemi uvidím něco tak perfektního a bezúčelného.
A nečekal jsem, že to bude něco tak velkého.
Mluví snad sám k sobě?
Ukázali jste mi něco pěkného.
Takže budu muset splnit svůj slib.
Chci vidět oběť toho upalování!
Ale toto je ta mrtvola, hrabě.
Toto je oběť seškrábaná ze země na místě činu.
Byla upálena tak, že po ní zbyl jen popel.
Mladý pane.
Jsem Turner z fotostudia.
Upřímnou soustrast.
Přinesl jsem poslední fotografii vaší zesnulé ženy.
Byla tak nádherná.
Upřímnou soustrast.
Byla opravdu krásná, že?
Omluvte mě.
Látka nalezená v jejím popelu je shodná s látkou získanou ve fotostudiu těch dvou.
Je to oxid hořečnatý.
Je to produkt hoření hořčíku, který se používá jako blesk při fotografování.
Fotky,... jo?
Také se mi podařilo od pana Laua získat informace o dovozu zboží.
Jste opravdu chytrý, pane sluho.
Opravdu tu mám záznam o dovozu hořčíku.
Byl dovezen do... fotostudia v Londýně.
A bylo ho opravdu velké množství. Celá loď.
Povězte, co vyšetřujete?
Na fotografický blesk je to příliš velké množství, nemyslíš?
Ano. A navíc měly všechny oběti jednu věc společnou.
Všechny upálené ženy se několik dnů před smrtí nechaly fotit na památeční svatební fotografie.
To studio bylo...
... Turnerovo fotostudio.
Jdeme.
Ten pár zná pravdu o tomto případu.
Výborně.
Co to děláš?
Netvař se tak ošklivě.
Tím, že jsem si tě vzala,
jsem se vzdala své planoucí lásky...
... i svého štěstí!
Teď už žádnou šťastnou ženu nevyfotíš!
Tentokrát budu tou šťastnou ženou já!
Ta žena...!
To musí být Turnerova žena.
Štěstí! Kde jsi, štěstí?
Mladý pane!
Ona zapaluje hořčík tím fotoaparátem?
Chyť ji, Sebastiane!
Ano, můj pane.
Červená...
Kde jsem tuhle červenou viděl...?
Ty...
Dlouho jsme se neviděli!
Takže celou dobu jsi to byl ty, kdo za tím stál a tahal za nitky, Grelle?
Jediné nitky, za které tahám, jsou lana, která svazují nás dva dohromady-
Jak kruté! Není hezké používat násilí!
To ty sis začal.
Jen jsem chtěl zvýšit napětí tím, že se po tobě oženu kosou!
Já jsem šel taky po té tlusté bachyni!
Ty také?
Ty se znáš s tímhle divným chlápkem?
Je to bytost, která odnáší duše mrtvých lidí do jiného světa.
Smrtka.
Smrtka?
Ono existuje víc takových, jako jsi ty?
Předpokládám, že sis přišel pro duše obětí upalování.
Ale protože jsem potkal tebe, Sebíku, moje práce skon-či-la!
Od teď už se všechno točí jen kolem nás dvou... Ah!
Hej!
Nemáme čas se s ním zahazovat! Jdeme!
Hej! Ah!
No tak, postarej se o mě- Ah!
Sebíku! Jestli mě chceš obejmout, musíš překročit tyhle plameny-
Pardon.
Ah! Počkej, Sebíku!
Ať utečou proti větru!
Ano, pane!
To město ale rychle hoří...
To pálí!!!
Našel jsem ji.
Ále, jakpak se jí povedlo utéct?
Grelle, jsi si jistý, že je v pořádku se vykašlat na svou práci?
Mojí prací je nahánět tě jako lovec lásky.
A navíc... Přišel jsem si jen pro jednu duši.
Jednu?
Ano. Pro Margaret Turnerovou.
Přesně v 00:05 se po spáchání hromadné vraždy sama upálí k smrti.
Moje kniha duší říká, že je tohle jediná duše, kterou zde mám vyzvednout.
A co ostatní lidé, kteří v těchto plamenech uhořeli?
Duše lidí upálených tou ženou shoří stejně jako ti lidé samotní.
Kam utekla?
Chce snad všechno spálit?
Buďte šťastní! Buďte šťastní!
To by stačilo!
Přišel jsi mi zabránit v získání štěstí?
Myslíte si, že vás tohle udělá šťastnou?
Ano!
Řekl mi to ten člověk!
Mladý pane!
Kdy se tam ta bachyně dostala?
Dítě jako ty nikdy nepochopí, jaké to je vzít si někoho koho nemiluješ a v jak velkém smutku žiji!
Chci zažít tu žhavou vášeň při milování se skvělým mužem!
Upálím každého, kdo mi bude stát v cestě!
Jak odporné.
Jste-li plna žalu, vzdorujte mu!
Jste-li plna výčitek, hoďte je za hlavu!
Ten smutek si přivoláváte sama! Jste jen špinavé prase!
Odhazuje svou budoucnost, sen se mu ztrácí z dohledu, zatímco sám trpí zoufalstvím,
ničí svou budoucnost, vzdoruje realitě,
ale vždy jde za svým cílem.
To je ono, mladý pane!
To je ta duše, kterou chci pohltit...
Prase... Prase...? Prase?!
Řekl jsi právě, že jsem prase?!
Takže... Musíme si pohnout.
Ta žena spáchá pět minut po půlnoci sebevraždu upálením, mám pravdu?
Počkat, co chceš dělat?
Zajmout tu ženu, jak mi nařídil můj mladý pán.
Na to už je pozdě.
Co by sluha rodiny Phantomhivů udělal,
kdyby nezvládl ani něco takového?
Pojď se mnou, Grelle.
Heh? Proč já?
S tak obyčejným modelem, jako je mladý pán, se fotograf nespokojí.
Myslím, že by ta fotografie byla hezčí, kdybys na ní byl ty.
Nad mými sexy fotkami bude každý slintat!
Každý, kdo mě nazve prasetem, i kdyby to bylo dítě nebo můj manžel, zemře v plamenech!
Jak dlouho se tam chceš ještě poflakovat? Pojď sem, Sebastiane!
Ano, můj pane.
Proč si mluvíš sám pro sebe?
Kdo je to?
Můj sluha a nějaký podivín.
A mimoto... Jsem smrtka!
Nepleť se mi do cesty!
Co?! Proč? Proč nehoří?
Ten, kdo používá smrtku jako návnadu,
je démon...
Ženy během života dospívají a stávají se hezčími.
Jinými slovy...
Stávají se dospělým temně červeným ovocem.
Jde to ven, nepřestává to jít ven!
Vychází to z každého póru těla! Je toho přebytek!
Ano! Právě teď jsem královnou Londýna.
Mangostan Spolek smrtek!
Až mám skoro chuť tě pokousat...
Jdeš pozdě.
Omlouvám se.
Shoř už, sakra!
To není možné!
Něco takového je pro mě hračka, když mi to mladý pán přikáže.
Co jste zač, lidi?
Jsem jen... pouhý sluha.
Mangostan mezi smrtkami!
Teď nám všechno hezky povíte.
Ten člověk mi řekl, že to mám udělat...
Řekl mi... že si tím získám... lásku úžasných mužů!
Ten člověk?
Ten se zlatýma očima...
Oh! To snad ne!
Hoří i duše té ženy!
Planoucí láska!
Štěstí!
Počkejte, ještě se potřebuju zeptat-
Mladý pane!
Mladý pane, nejste zraněn?
Jsem v pořádku.
To není možné! Jak to mohlo spálit duši, kterou jsem měl na seznamu?!
To snad ne! To není možné!
Jelikož musím napsat zprávu pro Willa, vyfotím nás tímhle foťákem!
Příště si nafotíme dvojdetail, Sebíku. Pápá!
Mladý pane, ohledně vašeho rozkazu o zajetí té ženy...
Shořelo snad...
... všechno na popel?
Řekneme královně, že šlo o zločin ženy podnícený chamtivostí...
... a touhou po lásce.
Vidím, že jsou lidé ochotní dělat něco takového i celý rok.
Takové zbytečné činy...
Dělala to pro něco, čemu se říká láska, něco, co nemá tvar ani smysl...
Je to celkem k smíchu, že?
Jo... K smíchu.
Ale...
Ne všechno shořelo.
Zjisti něco o tom pavoukovi.
Možná je to nějaká nápověda, která nás povede k pachateli.
Ovšem.
Nemuru anata wa kanashisou de
Tvé spící já se zdá být smutné,
warui yume demo miteru you da
jako by mělo zlé sny.
How do I live without you?
Jak bez tebe žiji?
Anata to iu sora no naka
Pod nebem tě volají.
boku dake wo tojikomete
Jen mě jsi uvěznila.
Itsuka mita aozora wo
Ale jednoho dne budu truchlit nad tím modrým nebem, co jsem viděl
sagasezu ni nageku kedo
a po němž jsem nemohl pátrat.
Hito wa minna sora no naka
Všichni lidé žijí pod nebem
jiyuu to iu kago no naka
v kleci zvané svoboda.
Hoshi mo nai yoru no sora yuku ate mo
Bloudím pod nebem bez hvězd.
mienai me de samayou
Má cesta nemá cíl a já nemám oči, které vidí.
Mladý pane.
Omlouvám se, že ruším váš spánek.
Přišel jsi na něco?
Myslím, že jsem na něco narazil v knihách Britského muzea.
Opravdu se v minulosti stal podobný případ s upalováním lidí.
Další rodina pracující vedle Phantomhivů pro Její veličenstvo se starala o smazání všech důkazů.
Smazání důkazů?
Tak proto o tom případě neměl Scotland Yard žádné dokumenty.
Před třemi lety zemřel muž, který stál v čele té rodiny,
a jeho místo po něm přebral syn.
Jmenuje se hrabě Trancy.
Hrabě Trancy?
Podle rozkazů Jejího veličenstva jsme se vydali na nebezpečnou cestu vlakem.
Naděje rázně rostou, ale...
Zdá se, že je konečně čas ukázat mou skrytou neuvěřitelnou ráznost.
Oh...
Příště: Děsivý sluha.
Sluha rodiny Phantomhivů...
Příště
Děsivý sluha
Co udělá, jestli nezvládne otevřít sáček v případě nevolnosti z cestování?