AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Mashinka
Většina časování převzata od Shinsen-Subs
Můj pán se mnou uzavřel smlouvu, zatímco přebýval v těle Ciela Phantomhiva.
Díky tomu teď duše ubohého Ciela Phantomhiva nebude moci převzít kontrolu nad svým tělem,
dokud smlouva s duší mého pána nepřestane platit.
Co je předmětem té smlouvy?
Co si Alois Trancy přál?
To je tajemství mezi mnou a mým pánem.
Zas tak moc si nevěř.
Avšak jednu věc vám řeknu.
Podle přání mého pána...
...bude jeden z vás muset dát sbohem svému démonímu životu.
Ten druhý vyhraje. Platnost smlouvy skončí a duše Ciela Phantomhiva bude osvobozena.
A pak...
Hanno.
Stačí, když tě zabijeme.
A tak mé nitro zazáří vznešenou modří...
...a Ciel Phantomhive znovu ožije.
Tento Ostrov smrti je pro nás démony jakousi svatyní.
V záchvatu zuřivosti jsi tu udělal pěkný nepořádek,
Sebastiane Michaelisi.
Slečno Hanno, proč jste nás sem dnes přivedla?
Vy dva tu dnes budete bojovat v oficiálním souboji démonů.
To je k smíchu.
Souboj démonů?
Sranda, že? Nenapadlo by mě, jak můžou lidi v jejich věku být do něčeho tak žhaví.
Aloisi...
Až se mé přání splní,
s jistotou umřu a Hannah pohltí mou duši.
Pak ti vrátím tvoje tělo.
Moje tělo...
Promiň mi to, Cieli,
ale po tvé duši touží jak Sebastian, tak Claude.
Tohle je trest za to, že je tvoje duše tak kvalitní.
Touží? Jak nechutné...
Neznáš Sebastiana...
...a nevíš, co udělá, až se dozví, co stojí v té smlouvě.
Démona nezabije žádný útok.
Rány způsobené démoním mečem se však nikdy nezahojí.
A duše, kterou tento meč bodne,
se rozloučí se svým životem.
Teď!
Jedním jediným mečem...
...budeme bojovat o jednu jedinou duši.
Ten, kdo zaboří své tesáky do duše mladého pána, budu já!
Ostře...
...a hluboce...
...se do něj zakousnu!
Tady je tak málo místa... Nemohu se tu svobodně pohybovat.
Což tak to tu rozseknout...
...a s tím i celý Ostrov smrti?
Cože?
Pane!
Sebastiane Michaelisi!
Ten meč...
Ta duše...
...bude můj!
...bude moje!
Prší.
Moje pomsta byla vykonána.
Jediný důvod, proč jsem přežil, byl, aby pohltil mou duši.
Ale má smlouva s Hannou to zmařila.
Ti bídní démoni teď bojují, aniž by o tomhle věděli.
Nemají ponětí o tom, že i v případě, že by jeden z nich vyhrál,
tak získá jen...
Teď už se do mého pána zakousnout nemůžeš.
Duše mladého pána...
Ta smrt, která si mě po boji za duši mladého pána našla...
To ovoce i přes svůj pád a hnilobě...
...nadále vydává tu sladkou vůni...
Duše mladého pána? Nechtěj mě rozesmát.
Ovládala tě duše Aloise Trancyho...
...a podle jeho plánu jsi i zemřel.
Ten chlapec tě ovládal až do konce.
Alois Trancy…
Moje brýle.
Mám jedny náhradní v náprsní kapse.
Kdyby byla duše Aloise Trancyho schopna rozpohybovat můj nudný život démona,
pak by mi ji možná stálo za to pohltit také.
Překvapuje mě, kolik toho i přes tu vážnou ránu namluvíš.
Ano. Avšak čas mého konce se blíží.
Takže... Jaká budou tvá poslední slova?
Jistě.
Vášeň změním v neloajálnost,
lži v pravdu...
...a toulavého psa v hraběte.
Takový je... -ův... sluha.
Kdo byl ten pán, pro nějž jsi jako hlavní sluha zemřel, Claude?
Claude!
Je konec.
Jo. Je konec.
Jsi spokojen?
Kdo ví.
Já už to nevím.
Ale...
Ale?
Řekl bych, že jsem vlastně i rád, že to nevím.
Sebastiane, pravdu máš přímo před očima.
Co uděláš, až se dozvíš všechny informace?
Nyní už můžete být šťastný,
protože k vám Claude projevil uznání, můj pane.
Slečno Hanno...
Tímto končí smlouva mezi mnou a mým pánem.
Teď stačí, když mě zabijete,
a tělo mladého pána znovu ovládne jeho duše.
Ale...
...i když se duše Ciela Phantomhiva navrátí do svého těla, více, než kdyby byl mrtev, vám neposlouží.
Štěstí si nás všechny již našlo.
Ciel Phantomhive...
Smlouva?
Po čem toužíte, pane?
Jestli si přejete Claudovo uznání, mohu mu odtrhnout končetiny a uvěznit jej.
Blíží se.
Ano.
Přicházejí pro duši Ciela Phantomhiva.
Rozhodl jsem se.
Předmětem smlouvy bude mé přání,
ať se Cielova duši nikdy nedostane žádnému z nich do spárů.
Mám je zabít?
Ne. To ne.
Claudovo uznání jsem vždy měl na dosah, ale nemohl jsem ho získat.
Chci, aby zažili to samé.
Mladý pán mi neposlouží více, než kdyby byl mrtev.
Těmi slovy myslela...
Jim Macken, Luka Macken,
Claude Faustus,
Hannah Annafellows.
Láska nás čtyř už se také blíží ke svému konci.
Luko, konečně jsme zase spolu.
Luko...
Bráško!
Od teď už budeme navždy spolu.
Jsou tu i Hannah a Claude!
Jo. Už nikdy nebudeme sami!
Ne, už nikdy nebudeme sami.
Odteď budeme už jen šťastní!
Mladý pane.
Mladý pane!
Celou tu dobu, kterou jsem se ponižoval sloužením vám...
Promiňte, že jste musel čekat, mladý pane.
Zešílel jsi?
Co tím myslíte?
Sice jsi skvěle napodobil barvivý vzhled,
ale chuť je mdlá a nevýrazná.
Omlouvám se. Ihned vám přinesu nový.
Upsal jsem se ti.
Jestli mi chceš být dobrým vrchním sluhou,
plň své povinnosti pořádně.
Ano, pane.
Démone!
Ano, jsem démon.
Nemohu porozumět tomu, co chutná lidem.
Jediná chuť, kterou znám,
je chuť lidské duše.
Dobré ráno, mladý pane.
Chceš mě snad uškrtit?
Ne.
Dnes jsem vám připravil Kapku novoluní.
Co máme dnes v plánu?
Na dnešek žádný plán nemáte.
Ten čaj má příjemné aroma.
Vstupte.
M-Mladý pane, přijela lady Elizabeth, ale...
Rozumím.
Mladý pane...
O dnešním programu rozhodnu sám.
Vy budete obsluhovat mladého pána.
Prosím, pokuste se nebýt k lady Elizabeth hrubí.
Pane Sebastiane, kampak jdete?
Musím si něco zařídit.
Zařídit?
Sebastiane!
Cieli!
To bolí...
Chyběl jsi mi!
Ani nevíš, jak se mi po tobě stýskalo.
Co to máš na sobě?
To se mi vůbec nelíbí!
Tyhle fádní barvy ti vůbec nesluší!
Máš pravdu.
Mám se jít převléct? Stejně jako tehdy...
Jako tehdy?
Cieli, vrátily se ti snad...?
Smím prosit o tanec, slečno?
S radostí!
Cieli, kde máš svůj prsten?
Tahle hudba je děsivá.
Možná se porouchal gramofon.
Pověz...
Co?
Ale nic.
Ále, Sebastiane, dlouho jsme se neviděli.
Zdravím. Rád vidím, že ti zdraví stále slouží.
Ó ano, děkuji, žes nade mnou přivřel oči.
No, souhlasil jsem, že v budu hrát v tom tvém divadélku, takže by se dalo říct, že jsme si rovni, že?
Ano. Děkuji.
Přijmi, prosím, tento projev naší vděčnosti.
Lan Mao.
Mladý pán na čas odjíždí z Londýna, tak jsem ti přišel předat jeho pozdrav.
Ach jo, bude mi tu samotnému smutno.
A také ti mám předat zprávu:
„Přemýšlel jsem nad tím, že tě zabiju, ale nechce se mi.
Žij si dál svůj život,
ale někde, kde mi nejsi na očích.“
Takže se mu vrátily vzpomínky.
Není to skvělá zpráva? Co, Lan Mao?
A kam tedy jedete, když opouštíte Londýn?
Až přijde čas, nejspíš při hledání světla
tsumetai namida wo kakaete toki ga michiru koro
otevřeš temnotu svými chladnými slzami.
anata wa hikari wo sagashite yami wo hiraku darou
Sbohem. Už se nikdy nemůžeme setkat.
sayonara nido to wa aenai anata dakara
Jdeš pozdě, Sebastiane.
Omlouvám se. Ihned odjíždíme.
Cítím se, jako by mi tato starostlivá, avšak šílená noc vyrvávala srdce z hrudi.
itooshiku kuruoshiku yoru wa mune wo eguru you ni
Mladý pane, to o-opravdu odjíždíte?
Naložte s tímto panstvím, jak chcete.
Vlastně byste jej jako vlastníci mohli i podpálit.
T-To bychom v životě neudělali!
Proč ne?
Tvůj dům leží v tichosti zářivého nebe.
kagayaku sora no shijima ni wa anata no ie ga aru
Protože s ním máme spojeny vzpomínky na vás!
Vzpomínky jsou k ničemu.
Nedokázal jsem vám to?
Ale, mladý pane...
Měsíc zapadá a vrací se zpět k místu za temnotou, kde odpočívá.
tsuki wa ochiru yami no mukou minamoto he kaeru
Cesta tam je úzká.
hosoi michi
Těšil jsem se, až uvidím, co uděláš,
až se dozvíš, co bylo obsahem smlouvy,
ale toto mě opravdu pobavilo, Sebastiane.
Koho by napadlo, že se mě pokusíš zabít?
Po dokonání vaší pomsty jsem mohl vaši duši pohltit.
To byl i důvod, proč jsem vám sloužil jako vrchní sluha.
A přesto jsem přežil.
Ano, žijete...
Ale ne jako člověk...
Ale jako démon.
Tehdy se Alois Trancy upsal Hanně Annafellows.
Ciel Phantomhive se podle smlouvy s mým pánem vrátí zpět k životu jako démon!
A proto jsem...
Jaké to nečekané uvítání.
Chtěl jsi mě zabít ještě před tím, než jsem se probudil jako démon?
Ne. Jen jsem si pomyslel, že zkontroluji, zda jste se opravdu stal démonem.
Ach tak. Takže jsi chtěl plně chápat, v jaké jsi situaci.
To byla správná volba, můj milý sluho.
Nikdy vaši duši nebudu schopen pohltit.
Ano. A v tom labyrintu z růžových keřů jsem ti dal rozkaz:
Budeš mi sloužit navždy.
Ano.
A jelikož jsem s tímto rozkazem souhlasil,
tak, i když nemohu pohltit vaši duši, jsem stále jen oddaným sluhou...
...svého démoního pána.
Kam půjdeme?
To je mi jedno.
Ať půjdeme, kam půjdeme,
nakonec dojdeme na místo, které je stejné pro démony i lid.
Cítím se tak skvěle...
Jako bych byl osvobozen od nějakého věčného kouzla.
Ano.
Na druhou stranu...
...jsem jedno věčné kouzlo získal.
Jsi mým sluhou.
Jsem vaším sluhou. Navěky.
Od teď mi budeš odpovídat jen jedinou větou.
Pochopils mě?
Jistě, můj pane.