AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Nara Kuromaru
Korektura: Mashinka
Většina časování převzata od Shinsen-Subs
Rok 2008.
Lidé jsou plni nadšení...
... z legendárního anime jménem Kuroshitsuji.
Elegantní postavy.
Stylová režie.
Intenzivní akce.
To vše si spolu s nádherným a zároveň krutým příběhem získalo věrné fanoušky a stvořilo fenomén světového rozměru.
Kuroshitsuji
Jsem doma!
Mami, mám hlad!
Kuroshitsuji sypání.
Kuroshitsuji
kvalitní
furikake
Doporučuje Nagayamaen.
kvalitní
furikake
Mladý pane, je i Kuroshitsuji kari.
Zpátky v New Yorku
A je tu rok 2010.
Legenda se zničehonic vrátila!
Konečně!
Před našima očima se zjevilo...
Kuroshitsuji II!
A my se teď podíváme, jak vznikalo.
Já jsem nechtěl natáčet pokračování.
K čemu je dělat to samé pořád dokola?
No, mladému pánovi se nechtělo.
Že by prý nebylo originální natáčet pokračování.
Přišel jsem do studia, protože nevyslechnout je by bylo neslušné.
Ale...
Oni připravili scénář.
A řekli, že v případě, že i po jeho přečtení odmítnu, přestanou nás do toho nutit.
Tvářili se opravdu vážně.
Tak jsme to vzali.
Stálo to za to.
Moje dojmy?
Já jsem člověk bez názoru.
Pouze plním přání mého mladého pána.
Jsem jeho oddaným sluhou.
Tihle dva svou účast potvrdili.
Bylo však nutné učinit další kroky ke vzkříšení legendy.
Ano, ty, co stáli u zrodu legendy.
Cielovy spojence!
Čau lidíííííííí!
Dlouho jsme se neviděli!
Vrátili jsme se natočit pokračování Kuroshitsuji!
Má na práci něco jiného
R-R-R-Rozkošné!
Návrat Kuroshitsuj!
Filmový průmysl právě prožil Velký třesk!
Připijme si tedy na tento zázrak.
Nikdy jsem nečekal, že bude pokračování.
Že, Lan Mao?
Ten konec nasvědčoval tomu, že pokračování nebude.
Ale to udělalo pokračování Kuroshitsuji zajímavým.
Tomu nerozumím.
Překvapilo tím své diváky.
Obdivuju tvůrce, že dokázali vymyslet pokračování, když první řada skončila takhle.
Nemůžu se dočkat, jak to dopadne.
Já taky! Už se na to těším!
A jak že to vlastně skončilo?
Víte... Koukal jsem jen na ty části, ve kterých jsem se sám objevil.
Čekárna
a
Ten chlápek se nikdy nezmění.
Nepřipadá v úvahu, že bychom v tom nebyli také!
Ciel je můj dobrý kamarád, musím se o něj postarat.
Spoléhám na tebe, Agni.
Jo Aagya.
Už se těším, až budeme ve studiu,
a uvidím své přátele.
Nenatáčejte mě!
Nemám na sobě make-up!
NOVÉ TVÁŘE
Pro skvělé pokračování je potřeba skvělý protivník!
A tentokrát jsou nepřáteli Ciela a Sebastiana...
...tihle dva.
Ano, sledoval jsem první řadu.
Chlapec, kterého hraju, jde po Cielovi.
Nebo po Sebastianovi?
Těšte se, až se Cielem vymetu podlahu!
Já to nesledovala.
Takový věci mě nezajímaj.
Ne, vůbec.
Dělám to kvůli práci.
Ahoj lidi, já jsem Thompson!
Já jsem Timber.
A já jsem Cantebury.
Dohromady jsme ThoTimCan!
Tyhle tři role všechny hraju já sám.
Ale platí mi jen za jednu!
Interview?
Omlouvám se, ale můžete se mi chvíli věnovat?
Dva měsíce před natáčením
Týden před natáčením
Noc před natáčením
Hodina před natáčením
Natáčení
Raz, dva, tři.
„Činy jsou silnější než slova.“ Herec musí hrát, nikoliv mluvit. Odmítám vám dát jakékoliv interview. Claude Faustus.
Herci jsou na místě a začínáme natáčet.
Scénář
První den natáčení
Tak jo, začínáme!
Ciel Phantomhive v roli Ciela!
Sebastian Michaelis v roli Sebastiana!
Začneme vaší scénou! Pojďte sem!
Vítejte zpět!
Snad se nám to povede!
Jestli máme natočit druhou řadu, musí být lepší než ta první.
Jak si přejete.
Ty jsi...
Dlouho jsme se neviděli!
Tohle všechno je tvoje práce? Tahal jsi za nitky?
Grelle.
Jediná nitka, za kterou jsem tahal je červené vlákno osudu, které nás svazuje dohro-
Tohle je jiné než na zkoušce...
Hotový záběr
Ve skutečnosti...
Ve skutečnosti to trochu štípe a bolí.
Připravit!
Akce!
Scéna 23
Záběr 3
Nepřibližuj se...
... k mýmu Sebbíkovi!
Střih!
Ashi, Angelo.
Ty pohyby byly hrozné.
Chtělo by to změnu.
Nejdřív Claude zprava.
To bylo skvělé, Hanno.
No jo no.
Sice jsme se objevili v první řadě, ale ve skutečnosti se staráme o kaskadérské kousky v tomto anime.
Já mám na starost chlapy...
A já slečny.
Nebezpečné scény se Sebastianem dělám já.
A já dělám Grella a Hannu.
Většinu scén ale hraju sám.
I když je to Phantomfiv-
Omlouvám se, zkusím to znovu.
Záběr 2
I když je to Hantom-
Záběr 3
I když je to Phantoma-
Záběr 4
I když je to gya-
Vzpamatuj se! To si říkáš herec?!
Ale ale... Zdá se, že to nezvládne.
Princi, uklidněte se.
Phantomhive. Phantomhive!
Phantomhive!
Tak jo.
I když je to proti právnímu řádu Phantomhivů, já Cielovi věřím!
Záběr 5
On to řekl!
Promiň.
To se dalo čekat. Skvělé přerušení záběru.
Natáčení probíhá skvěle.
Herci a natáčecí štáb výborně spolupracují.
Ale musí mít oči na stopkách.
Protože se blíží něco zlého.
POTÍŽE
Něco, čemu se říká „katastrofa“.
Ach, jaká to tragédie!
Koho by napadlo, že nám povodeň zničí scénu?!
Síla lidí je tak křehká a pomíjivá v porovnání s matkou přírodou!
Toto je opravdu moderní převyprávění legendy o Atlantidě!
Tak... a natáčení je pozastaveno. Na zdraví.
S touhle větou nesouhlasím.
Nesouhlasím s tím, jak tu líčíte postavu Clauda!
Nechte mě si promluvit se scénáristou-
Tohle netočte!
Zavolejte sanitku!
Tady! Honem!
Hej, netoč to! Zmiz!
Naštěstí mladému pánovi se nic nestalo.
Ten den utrpěl Sebastianův kotník vážnou zlomeninu.
Ale hned další den se objevil na scéně a až do konce natáčení skrýval své poranění.
Nebyl bych sluhou Phantomhivů, kdybych si s něčím takovým neporadil.
Kulturní centrum Shinigami: Teleshopping
Kulturní centrum Shinigami:
Teleshopping
Dnes bych vám rád představil revoluční zastřihávač stromů a keřů!
Je jedno jak vysoko...
...nebo jak daleko chcete stříhat.
Klidně můžete posekat i stovku lidí.
Snadno se uskladňuje. Stačí zmáčknout tento čudlík.
Zavolejte ihned a získáte navíc tuto sekačku.
Doporučuje Ronald!
Volejte na 444-444-444.
Hodně čtyřek.
Pozn.: Čtyři se řekne stejně jako smrt (shi), takže to, co Will řekl, mohlo znamenat i „hodně úmrtí“.
Naši operátoři jsou vám k dispozici.
Obdržíte i paragon.
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Lizziina show: „Jsem Cielova věrná snoubenka!“
Pozn.: parodie na Sebbyho „Akuma de shitsuji desu kara.“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Lizzie: „Jsem Cielova věrná
______________snoubenka!!“
Pozor!
Ahoj! Jmenuju se Elizabeth Ethel Cordelia Middlefordová, ale říkejte mi Lizzie!
Natočila Elizabeth
Teď se spolu podíváme do zákulisí natáčení našeho anime!
Nemůžu se soustředit!
Jdi pryč!
On to řekne znovu!
Pozn.: parodie na Grella
Jsem Randall!
Jak vidíte, máme tu spoustu sladkostí.
A sladkosti on zbožnuje. To je tak sladký!
Co?
To je Marmite!
Každej den si jednu sklenici dávám.
Poslední dobou se toho nemůžu nabažit.
Před tím to byla zeleninová šťáva.
Co to děláte, pane Lau?
To samé, co dělá pořád.
Jen si dejte.
Není to skvělé? Pan Agni a Soma nám uvařili kari!
Agni do vaření kari dává své srdce.
Dejte si, kolik chcete!
Okay!
Sebastiane!
Všechno nejlepší!
Já jsem Thompson!
Tady máš dort!
Ukecali mě, tak to asi budem muset oslavit.
Buď vděčný.
To je...
Nemám slov.
Všechno nejlepší!
Chanseba
Proč je asistent režie Edward-nevímjakdál tak nafoukaný?
Asi to bude tím, že je šlechtického původu.
Ten dort je dobrý.
Vypadá skvěle, dám si taky!
Nemůžeš!
Jako kameramanka musíš dokončit svou práci!
Co? Já si chci dát kousek dortu!
A teď jsou na řadě dámy!
Sundej si to.
Cenzura.
Užijte si alespoň zvukovou část.
Můžu se převléct sama!
První je Lan Mao!
Skvělý záběr!
Úžasné, úžasné!
Nemáš se čeho obávat, jsi nádherná.
Další v pořadí je Mei Lin!
Koukej, koukej, tati!
Rozkošné, rozkošné, rozkošné!
Lovely horoscope
Dnes budete mít SMŮLU.
Co je?
Nic!
Tohle je oddělení počítačové grafiky.
Já zrovna modeluji vlak.
Um, kdo že to vlastně jste...?
Aberlaine.
Režisér se po vás shání.
Tak se teda měj.
To je ale kravina.
Ale né, tys to natáčela?
Budu se snažit hrát co nejlépe!
Ah, pane Grelle!
Kolikrát vám mám říkat,
AŤ MĚ NETOČÍTE, KDYŽ NEMÁM MAKE-UP!
Interpret openingu
Nazpívali jsme ho my.
Opening ke Kuroshitsuji II.
Předtím jsme si ale promluvili se Cielem a Sebastianem, abychom si udělali obrázek.
A vznikla z toho fakt pecka.
Pozn.: Není doufám nutno zmiňovat, že OP nahrála populární VK kapela the GazettE... A mají i lepší songy než je SHIVER.
Nejsme Visual Kei.
Jsme Dro & Cell.
Jsme originál, na světě jsou jen jedni Dro & Cell.
Dro & Cell jsme my a sound Dro & Cell je náš sound!
Pluto, nech toho!
No, boy! Bad boy!
No, bo-
No boy, bad boy, okay boy.
Good boy.
Good boy, no boy, bad boy, okay boy.
S vášní a umem...
...jsou herci a členové štábu připraveni...
...přinést světu dlouho očekávanou novou řadu Kuroshitsuji.
Legenda ožívá.
Záhadný chlapec Alois Trancy...
...a jeho sluha Claude...
...se objevili před Cielem.
Co jsou zač?
O co jde Sebastianovi?
Co se stalo se Cielovým tělem?
Vývoj děje je plný záhad!
A já to nechápu, protože jsem na to moc blbej.
Ani já ne!
Zaručuji vám, že budete všichni spokojeni.
Já nikdy žádné chyby nedělám.
Příběh v druhé sérii nabírá na obrátkách.
Jsi ošklivý, Cieli Phantomhive.
Jsi...
Doufám, že se ti nic nestalo, Cieli!
Strhující akce!
Cieli...
Lizzie!
Strach ze smrti se blíží!
Nechci s tebou bojovat.
Už se nemusím smát.
Předurčená konfrontace!
Předurčená konfrontace
Nezkušený mladík.
Mladý pane.
A...
Londýn je znovu v ohrožení.
Nepřišlo ti to nikdy divné?
Osud tvé rodiny a její tajemství.
Tajemství?
Nedám ti královniny černé slzy.
Že, Lan Mao?
O co tu jde?
Mé skutečné jméno je Vincent Phantomhive.
Jsem tvůj otec.
Přestaň, otče!
Jestli chceš zabít brášku Ciela, budeš muset zabít i mě!
Neodpustím otci a dceři, aby se zabili navzájem!
Mei Lin! Tati!
Hledal jsem tě.
Konečně se setkáváme, můj mladší bráško.
Brácho...
Vzpomínáš si na tohle?
To je matčin přívěsek! Takže ty jsi...?
Ne, to není možné!
Až tento boj skončí, vrátíme se do naší země.
Půjdeme spolu shlédnout třpyt Gangy.
Princi.
Jsem z 23. století.
Sebastiane Michaelisi, s tebou-
V pořádku.
On se mi vrátí.
Vždyť ve svém lůně nosím-
Jako den v noc,
mír ve válku,
změním Měsíc na Zemi.
Takové je být sluhou rodiny Trancyů.
Do toho, Měsíci!
Změň Zemi na svět plný temnoty!
Nemůžeme ho nechat ničit životy mladých lidí.
Zdá se, že je čas jít.
Položíme životy za jejich budoucnost!
Masivní humanoidní útočná zbraň na obranu hlavního města!
Start!
Plný výkon do QV pole!
Maximální výkon.
S takovou opustíme i celou sluneční soustavu.
Zbytek je na vás, pane sluho.
Nemohl jsem vám sloužit až do konce.
Odpusťte mi.
Mladý pane.
Sebastiane!
To je lež. Promiň.
Snažíme se, co nejlépe to jde.