Náš príbeh doteraz:
Alica spadla do Krajiny zázrakov,
zatiaľ čo naháňala Bieleho zajaca.
Potom...
...spadla do vody ako
utopený potkan v bazéne plnom sĺz...
...dokola sa krútila
s úchylnou Falošnou korytnačkou...
...mala ústa
preplnené karí chlebom...
....a na verejnosti nešťastne
vyrástla ako Eiffelova veža.
Úbohá Alica mala veľa
hrozných zážitkov v Krajine zázrakov...
...ale jej skúšky síl sa mali
stať ešte vyčerpávajúcejšími.
Kapitola šiesta: Štastné rozhovory Húsenice
Do kelu, kam išiel
ten Biely zajac?!
A prečo som
v tejto veľkosti?
Zdá sa, že si konečne
našla toto miesto.
Kto si?
Som Húsenica.
Myslela som si, že tento deň príde.
Netrpezlivo som ho očakávala.
Očakávala? Vieš teda niečo,
čo by som mal vedieť?
Hmm? Nemám tušenie,
čo tým myslíš.
Prestaň sa vyhýbať
a povedz mi to!
Pravá straná ťa zväčší,
a ľavá strana ťa zmenší.
To je pravidlo tejto krajiny.
Čo to má znamenať?
Hríb.
Hríb?
Čo to robíš?
Saj.
Prestaň—
Prepána, vyrástla si.
Stačilo! Okamžite ma vráť
do pôvodného stavu!
Čo? Ale to by
bola taká škoda!
Je toľko potešení,
ktoré môžu zažiť len dospelí...
Len ma vráť späť!
Hríb.
Nie je iná možnosť,
ako to spraviť?
Oh, prečo sa neuvoľníš
a neužiješ si to?
Saj.
Ani toto
nie je dobré!
Čože?! Ale toto tiež
prináša svoje potešenia...
Si taká vyberavá.
Len ma vráť späť!
Inak ťa zašliapnem!
Dobre, dobre.
Údolie.
Takže nakoniec som taký,
aký som bol predtým?
Mimochodom—
Ali... Hmm, akéže to
bolo tvoje meno?
Rozprával si sa so mnou
bez toho, aby si to vedel?
Nuž, ponáhľala si sa
byť veľká a malá!
A už si ledva pamäťáš,
kto si ty, nie?
Som Ciel Phantomhive!
Hmm, naozaj?
To meno ti nejako nesedí.
A hľadám Bieleho zajaca.
Oh! Prečo si to
nepovedala hneď?
Vieš, kde je?!
Nemám tušenie!
Už ťa mám po krk!
Toto bola iba strata času.
Zdržaný neschopnou húsenicou—
"Neschopná"?
Naozaj si to myslíš?
Čo tým myslíš?
Som Húsenica.
A čo sa časom stane?
Zabalím sa do kukly
a potom vieš, čo sa stane, však?
Nemyslíš...?
Môžeš ísť, Alica.
Je čas rozprestrieť krídla...
Teraz!
To ona sa premieňa?!
Čím viac sa niekto ponáhľa,
tým neskôr sa tým stane.
Čím viac niekto zámerne tlačí,
tým sa vzdialenosť zväčšuje.
Týmto tempom
sa nielenže nikdy nestretnú;
ale viem si predstaviť, že budú mať
problém aj prejsť okolo seba.
Otázku, prečo má
hríb krídla, dáme bokom...
V každom prípade, Alica ešte raz
letela cez oblohu, odnášaná ďaleko.
Bola to neskutočne
rýchla žena.
Kapitola siedma: Kocúr Cheshire
stojí na svojich zadných nohách
Do kelu s ňou, že ma nechala
zo všetkých miest práve tu!
Pán Zajac! Pán Zajac!
Kde ste, pán Zajac?
Mňau...
Ukáž sa mi celá, alebo sem
ani nechoď! Nerob polovičnú prácu!
Inak ťa niečomu priučím!
Ah, ale ja som polovičné stvorenie!
Kto povie, či som muž či žena?
Ah, preto som potrestaný!
Áno, chápem!
Dosť, mačka!
Poď sem!
Vyzeráš ustarostene.
Podľa okolností ti pomôžem.
Som si istý, že si neužitočná ako
všetci tí, ktorých som dnes stretol.
Kruté! Tak kruté!
A ešte po tom, čo som ti ukázal cestu!
Tak ma nechaj sa spýtať:
Ktorou cestou mám ísť?
Nuž? Ktorá to je?
Osobne by som išiel oboma!
Polovicou tela každým smerom!
Nemohol by som si vybrať
len jednu, to by bola škoda!
Koniec koncov,
môžu byť veľmi rozdielny,
ale obaja
sú neskutočne úžasní!
Nepýtam sa ťa
na tvoj vkus na mužov!
Pýtam sa ťa,
ktorú cestu si mám vybrať!
Byť milovaný je tá najľahšia cesta,
ale aj tak si vždy zvolím byť tým, ktorý miluje!
Som úbohá,
stratená mačka.
Si stratený, aj keď
mi máš ukázať cestu?
Vieš, láska je labyrint.
Kam išlo moje
červené vlákno osudu?
Veľmi mi nezáleží na tom,
kam idem, len aby som niekam išiel.
Nuž, nemusíš sa báť.
Ktoroukoľvek cestou pôjdeš, nájdeš len šialencov.
A ja som len nahnevaný
na tých šialencov!
Nemôžem odmietnuť
obidve cesty?
Preboha, môžeš byť
taká vyberavá?
Je čas na show!
Ah, som v ohni!
Križovatka chlapca
strateného v láske...
Y!
...sa otáčka a mení sa na M.
M!
Keď je všetko hotové,
je to samostatné I!
A Mačka sa po
tebe pýta po mene.
Nuž, teraz už môžeme odložiť
strach z toho, že sa stratíme, však?
Takže teraz už nie je
žiadna iná možnosť?
Máš smrteľnú pravdu!
Najlepší moment na ulovenie
koristi je ten, keď ju chceš.
Nuž, musím ísť
na lov lásky.
Odovzdaj Bielemu zajacovi
môj najvrúcnejší pozdrav! Zbohom, meow!
Počkaj!
Čo chceš?
Práve si spomenul
Bieleho zajaca. Kde je ?
Takže ho túžiš vidieť?
Nie, to som nepovedal...
Túžiš ho vidieš?
Ja...
Prečo zo všetkých
vecí naháňaš Bieleho zajaca?
Prečo...?
Pretože je môj komorník!
Patrí mi.
Takže ho potrebujem naspäť.
To je všetko.
To nie je fér!
Aj ja ho chcem!
Pozri, práve teraz som jedna
z jeho najobľúbenejších mačiek! Mňau!
Už môžeš zmiznúť.
Ale vieš, ak to
chce Biely zajac,
vždy môžem hrať úlohu kocúra
a nechať ho byť mojou mačkou!
Áno! Kedykoľvek!
Buď ticho, teploš!
Kruté! Tak kruté!
To ty si povedal, nech čakám!
Čo mi pripomína, neodpovedal si
mi na moju otázku! Kde je teraz?
Uvidíš ho, neboj sa.
Ak budeš kráčať rovnou,
rovnou, rovnou cestou...
A teraz je to už
naozaj zbohom, mňau!
Rovnou cestou?
Alicin "spoločník" jej nikdy
nebol schopný poriadne slúžiť,
naozaj bol len
zúfalý po... pozornosti.
Alici neostala iná možnosť,
len kráčať po jedinej ceste, ktorá jej ostala.
Ciel v Krajine zázrakov.
Kapitola ôsma: Klobučník osladzuje veci
Žiadne voľné miesto.
Vôbec žiadne voľné miesto.
Ale, nehovor to.
Posaď sa.
Nehovor čo?
Nič som nepovedal!
Plch rozprával zo spánku.
Preto sa volá Plch,
pretože hovorí zo spánku.
Vitaj na Šialenej čajovej párty.
Som Klobučník.
Vedľa mňa
je Marcový zajac.
Máš rád čaj?
Áno...
Výraz v tvojich očiach hovorí,
že o mne pochybuješ.
Uisťujem ťa,
že v ňom nič nie je!
Nič iba sladký,
sladký cukor.
Prestaň! To je príliš!
Pšt.
Pozri.
Čo je to?
Spomienky sú prchavé veci.
Tvoje triky
ma nezaujímajú!
Ale, ale,
pozrite sa na jej pitie!
Samozrejme,
že náražam na podlahu.
Videli ste Bieleho zajaca?
Dobrá otázka!
Som si istý, že si nepamätám...
Ty s okuliarmi.
Tiež si zajac, že?
Vieš niečo?
Budem rád, keď ma nebudeš
spájať s tým vulgárnym tvorom!
Zajac je zajac.
Tie uši ti pristanú.
Som hrdým členom
Rýchlych Zajacov!
To hnusné stvorenie
je Obyčajný Zajac!
Dobre, dobre.
Nuž, ozaj!
Pán je taký istý ako zajac!
Vidíš, obaja ste zajace.
Povedal som, nespájaj ma—
Prečo je havran
ako písací stôl?
Prepáč?
Ak chceš vedieť,
kam zmizol Biely zajac, zaplať mi!
Daj mi odpoveď
na moju kvízovú otázku!
Teraz sme oficiálne začali.
Keď budeš vedieť odpoveď,
stlač tlačidlo, ktoré máš pred sebou.
Otázka: "Prečo je havran
ako písací stôl?"
Tvoj limit sú 2 hodiny.
To je dlho!
Čas na premýšlanie začína!
30 sekúnd. 29, 28, 27, 26...
To je rýchlo!
...25, 24, 23, 22, 21, 20...
Marcový zajac,
neboli tvoje hodiny rozbité?
...19, 18, 17, 16, 15, 14...
...13, 12, 11, 10, 9, 8, 7—
Číslo 1: Alica!
Obidve začínajú
na zvuk s písmenom "r"!
Správna odpoveď bola,
že si vôbec nie sú podobné.
"Správna odpoveď" ty somár!
To vôbec nie je dobrá kvízová otázka!
Nie si hlupák, že od
všetkého očakávaš jasnú odpoveď?
Tak, tak. Skutočný svet
nie je taký ružový.
Preto všetci túžia
po sladkých veciach.
Povedal som ti, že ma
tvoje triky nezaujímajú!
Končím s týmto
brlohom šialencov!
Už si navštívil Kráľovnin palác?
Nie, ešte nie.
Potom ti dám varovanie.
Radšej tam nechoď.
Je tvrdohlavá,
sebecká, krutá,
a pri najmenšej provokácii...
Aj tak je
hodná stretnutia sa.
Má tu najvyššie postavenie, nie?
Nuž, áno, myslím,
že to môžeš povedať...
Ale, ten zvuk poznám.
Čo je to?
Zdá sa,
že si pre teba prišli.
Pre Alicu.
Pozvánka od Kráľovnej!
Od Kráľovnej.
Pozvánka pre Alicu!
Pozvánka.
Od Kráľovny pre Alicu!
Nuž, poďte!
Hip, hip, hurá!
Prestaňte! Dajte ma dole!
Budem kráčať sám!
Zastavte!
Alica, si v poriadku?
Kam išiel Biely zajac?
Mal namierené do zámku, ale...
Zakaždým, keď ho nájdem, utečie!
Tentokrát ho chytím!
Zoberte ma tam!
Zoberte ma do zámku!
Áno, pán môj!
Ak by bol tento svet šachovnicou,
Kráľovnin hrad by bol na ôsmom mieste.
Či bola Alica obrancom
alebo útočníkom je otázne,
ale každopádne,
jej dobrodružstvo sa blížilo ku koncu.
Kapitola deviata: Kráľovná požaduje dôkaz
Povedz...
Prečo som
sem bol zavolaný?
Srdcová Kráľovná!
Elegantná Kráľovná!
Vládca medzi vládcami!
Kráľovna medzi Kráľovnami!
Ochranca práv
a správca spravodilovsti! A... no...
Ochranca duseného mäsa
a správca odpadkov!
Všetci sa pokloňte
jej Výsosti, Kráľovnej!
Dobre, začnime súd.
Môj rozsudok: Obžalovaná Alica
je odsúdená na smrť!
Ticho na súde!
Dole s jej hlavou!
Počkajte chvíľu!
Vždy som
to chcela povedať.
Nuž, choďte, odseknite ju.
Áno, Vaša Výsosť!
Námietka!
Rozsudok bez
obvinenia a dôkazov?
Hlúposť!
Ale prejsť cez všetky
tie úvahy je strata času,
a je to veľmi nudné!
Nebudem sťatý len preto,
lebo sa nudíš!
Dobre, dobre,
prečítajte obvinenia, len aby bolo.
Len aby bolo, Vaša Výsosť!
Nerob to len aby bolo,
sprav to poriadne!
Nuž...
"Obžalovaná Alica,
narodená 14.12.1875..." A, no...
To je všetko.
Námietka!
Čo s tým majú
spoločné moje narodeniny?!
Znamená to,
že moje narodenie bol zločin?!
Ticho, inak to budem považovať
za odpor a odvediem ťa zo súdu.
A teraz privoláme
prvého svedka.
Prvý svedok!
Tu!
Ako vám obžalovaná ublížila?
Prosím, povedzte to súdu.
Ja... Stratila som svoje farby!
Dnes som si chcela obliecť
ružový klobúk s kvetmi...
Ale vdova môže nosiť
jedine čiernu, deň po dni!
Čo je Alicina chyba!
Moje chyba...?
Ďalší svedok!
Stratil som svoju lásku!
Jediná žena,
v ktorú som veril, bol muž!
A teraz dokonca stráca
aj kamaráta, ktorého získal výmenou!
Čo je Alicina chyba!
Ak sa ospravedlníš,
odpustím ti!
Za čo?
Stratil som
svoju budúcnosť.
Ale nepoviem,
že je to tvoja chyba, Alica!
Pravda je pravda.
Stratil som svoje krídla!
Čo je Alicina chyba!
Pripraviť, teraz.
Nový domov,
ktorý sme konečne našli...!
Znova sme ho stratili.
Čo je Alicina chyba!
Ďalší svedok
je jej Výsosť, Kráľovná!
Pravda...
Navždy som
stratila svoj pokoj.
Alica, všetko je tvoja vina.
Nebolo od teba kruté
spraviť toľko ľudí nešťastnými?
Hovorím, že som
nič také nespravil!
Oh, takže trváš na tom,
že si nevinná. Aj po tom všetkom?
Hovorím, že si na nič
z toho nepamätám!
Pamäť.
To je tvoj zločin, Alica.
Môj zločin?
Nech príde posledný svedok!
Nepovedal som ti?
Spomienky sú prchavá vec.
Toto je krajina snov,
realita medzi životom a smrťou.
Miesto, kde sa spája
minulosť a budúcnosť.
Čo je to?
Svoje spomienky
si zanechala v skutočnom svete.
Aká krutá je Alica!
Aká úbohá je Alica!
"Alica"...
Je to vôbec moje meno?
Výborná otázka.
Keď nad tým premýšľam,
nespomínam si nič predtým, ako som sem prišiel.
Mohol som odpovedať na otázku Húsenice,
keď sa ma pýtala na meno, ale teraz...
To to potom dokazuje.
Obžalovaná je vinná
zo straty svojich spomienok!
Jej rozsudok je...
...smrť, samozrejme.
Preč s jej hlavou!
Som nevinný!
Daj nám dôkaz.
Dôkaz!
Čo mám spraviť?!
Dôkaz.
Dôkaz, vďaka ktorému ostanete sám sebou,
aj keď všetko ostatné zabudnete.
Zavolajte moje meno.
Sebastian...
Hlasnejšie.
Sebastian, Sebastian, Sebastian!
Počúvaj ma, Sebastian:
Aj keď všetko stratím,
ja som stále ja, Ciel Phantomhive!
Poď, Sebastian!
Mladý pán!
Výborne.
Toto je rozkaz:
Dostaň ma z tadeto preč!
Áno, pán môj.
Chyťte ich!
Držte sa pevne.
Takže ideš domov, Ciel...
Jedného dňa
sa znova stretnime, v inom sne.
Áno. Pravdou je,
že ste nepotreboval žiadny dôkaz.
Stačilo ma zavolať
a dať mi rozkazy.
Jednoducho zavolať "Sebastian".
"Nie si nič iba balíček kariet."
S týmto balíčkom kariet,
vyhodeným do vzduchu a letiacim na ňu,
slabo zakričala...
...a našla sa ležať
v posteli vo svojom svete.
Mladý pán...
Dobrú noc.