Spirituální detektiv
Delphi's Fansub
uvádí
Klíč od světla.
Překlad
Delphi
Řetězová reakce.
Pozorující šarlatové oko.
Bezcílně se toulám okolo
Korektura
Layen
a hledám odpověď.
QC
Sazba & časování
maggot4
Delphi
V mé mysli se pojí...
Cítím...
...mnoho elementů.
...že město zachvácené
chaosem váhá.
Je tu tolik zmatku.
Bolest na mé duši nemizí.
Kam půjdeme?
Světlo a temnota spolu donekonečna tancují;
anděl tančí s ďáblem.
Vzpomínky DNA, která nikdy nezanikne...
Klíč života.
Pravda je tak blízko...
http://delphi-fansub.wz.cz
Je vám něco?
Vydržte! Zavolám okamžitě sanitku!
Co váže duši ~Posedlost~
Je téměř ve stejném stavu jako to tělo onehdy.
Vidíš tamto lano?
Ať už si před smrtí prošla čímkoliv, je to nachlup stejný případ jako u tamté.
A její výraz...
Stejně jako u předchozího těla si ten výraz v obličeji nedokážu vysvětlit.
Obě oběti měly naprosto stejný výraz.
Je tu vysoká pravděpodobnost, že máme co do činění se sériovým vrahem.
Hej, volají ze stanice.
Rozhodli se uspořádat tiskovou konferenci.
O tomhle?
Vlastně je tu toho víc.
Dívku jménem Hashimoto Rumi prohlásili za nezvěstnou.
Kromě toho, policie v Setamachi
Pohřešuje se: Hashimoto Rumi
Případy únosů a vražd středoškolských dívek
hledá veškeré informace,
které by mohly pomoct nalézt Hashimoto Rumi, která je v současné době nezvěstná.
Špatným zprávám není konce...
Rodina Hashimoto se modlí za její bezpečný návrat.
Doufám, že se najde přinejmenším aspoň naživu...
Kdokoli ví nějaké další informace, nechť okamžitě navštíví nejbližší policejní stanici.
Okres Tama
Ředitelství
pro
vyšetřování
únosů a vražd
středoškolaček
Nemůžu uvěřit, že byl odsud Goto propuštěn.
Odmítá plnit rozkazy svých nadřízených,
strká nos do případů, do kterých mu nic není,
a i když se mu podaří úspěšně zatknout viníky,
tak toho sám z vyšetřovní ani moc neodhalí.
Asi nemůžeme naše nadřízené obviňovat, že ho nemají rádi...
To mi připomíná, kam ho vůbec přesunuli?
Ode dneška přestupuji...
...ke zvláštní jednotce pro objasňování nevyřešených případů oddělení trestního vyšetřování.
Důstojník Ishii Yutaro se hlásí do služby.
Promiňte...
Jo, tady vyšetřovací jakkoli-tomu-říkáte jednotka.
Co? Hijikata? A to je kdo?
Detektive Goto, to je náčelník!
Zmlkni! Kroť se.
Tak? Co ode mě chce samotný náčelník?
Co? Mám jít do náčelníkovy kanceláře?
Mi to řekněte po telefonu, co po mně chcete.
Zrovna jste mě vzbudili.
A jsem teď zrovna naštvaný.
Jednoho... jsem viděla!
Viděla...
...ducha?
Miki říkala, že o tomhle něco víš...
..tak prosím...!
Ahoj, jak to jde?
Počasí nebylo teď nějakou dobu nejlepší, co?
Chceš?
Nenechávej si tu své věci bez mého souhlasu.
Tohle je moje místnost.
To není.
Tahle místnost patří filmového klubu, zapomněls?
Ale ty nejsi členem.
No, tak to tě asi zklamu.
Podala jsem oficiální přihlášku studentské radě.
Odteď jsem oficiální členka filmového klubu.
Proč jsi to udělala?
Ten je krásný!
Ty, proč máš tohle?
Patřil mé matce.
Vážně?
Když o tom tak mluvíš, Yakumo, jaká vlastně byla?
Je tu něco, co bych rád věděl.
Kdy jsi mi začala říkat mým křestním jménem?
No, je trochu divný říkat ti Saitou, když jsme stejně starý.
A kdybych ti říkala Saitíku, vypadalo by to, že jsem mnohem starší než ty.
Dělej, jak myslíš.
Tak ti budu říkat Yaku.
Kdo řekl, že můžeš mé jméno zkracovat?
Takže Yakumo bude fajn?
Máš asi zmeškaný hovor.
To bude Goto.
Á! Myslíš toho detektiva?
Co jsem si tak všiml, tak jsou dva typy lidí...
Ti, kteří se dívají na mé šarlatové oko se strachem, a ti, kteří se ho snaží využít.
Aha...
Goto spadá do té druhé kategorie.
Nemusím se obtěžovat s tím, že bych mu volal zpátky.
Spíš...
S jakým problémem jsi sem přišla tentokrát?
Co?
V-Vážně jsem s ničím nepřišla...
Promiň, že sem tak vrážím.
Když se omlouváš, tak můžeš i odejít, prosím.
Zmlkni.
Hoj.
Dobrý den.
Pořád se motáš kolem tohohle podivína?
Pokud s ním neutneš vztahy co nejdřív, určitě budeš sama až do absolvování školy.
Co?
Jen bych rád upřesnil, že to není moje vina, že nemá žádného kluka.
Prosím?
Jejím hlavním problémem je její osobnost.
Proč se cítím, jako byste o mně oba mluvili ve zlým...
Promiňte...
A ty jsi kdo?
To je můj podřízený, Ishii.
Ishii, jo?
Dovol mi menší neomalenost.
Měl bys radši okamžitě poslat žádost o převelení na jiné oddělení.
Co?
Pokud hodláš zůstat s Gotem, tak celý zarosteš a začnou ti růst tesáky.
Nakonec se proměníš v divokého medvěda.
Od mizernýho studenta tohle nehodlám poslouchat.
Takže?
S jakým problémem jsi za mnou přišel tentokrát?
Páni. Jsem ohromen, že víš, že mám nějaký problém.
S ničím jiným za mnou nechodíš.
To chceš, abych za tebou chodil i jen tak?
Díky, ale radši ne.
Tak?
Jasně. Vlastně chci, abys se mnou někam jel.
Teď?
Obávám se, že nemůžu.
Dneska už na práci něco mám.
Pokud máš na mysli tu dívku, tak před chvilkou potichu odešla.
Z tvého výrazu hádám, že to nebudou dobré zprávy.
Ne, tak to vůbec není.
Rozhodli jsme se, že to místo dneska zkontrolujeme.
Nakreslíš mi kudy tam?
Samozřejmě!
Haruka dospěla od chvíle, co jsem ji viděl naposledy.
Takže se jmenuje Haruka?
P-Promiňte.
Mimochodem, Goto, mohl bys se mnou ještě jednou projít ten dnešní problém?
Mám ti to přeříkat ještě jednou?
Při vyprávění jsi pořád přeskakoval tam a zpět. Je těžké se v tom neztratit.
Všechno začalo před pěti dny.
Dostali jsme zprávu, že dva lidé zkolabovali na silnici.
Hijikata Makoto, reportérka z Hokuto Shimbun, byla jednou z obětí.
Zdá se, že vyšetřovala únosy a vraždy těch dívek z televize.
Byla nalezena v bezvědomí.
Druhou obětí byl 43letý Ando Takashi.
Toho našli už mrtvého.
Pitva ukázala, že zemřel na selhání srdce z předávkování drogami.
Obvykle to nazýváme „smrt ze šoku“.
Ando býval lékařem.
Před třemi lety byl zatčen pro
syntetizování nelegálních drog...
...jak pro osobní potřebu, tak pro další distribuci.
Nejsme si jistí, zda zemřel při testování své nově syntetizované drogy...
...nebo jestli spáchal sebevraždu.
Ale hlavní problém je s tou reportérkou.
Její rodina tvrdí, že ji posedl duch.
Takže dnešní policie vyšetřuje i duchařské případy?
Za normálních okolností ne.
Ale má se tomu tak, že je také drahocennou dcerou policejního náčelníka.
Rozumím.
Takhle to je.
Náčelník Hijikata mě poprosil, abych zachránil jeho dceru.
Proč detektiv Goto jen tak všechno prozradí nějakému studentovi?
Promiňte...
Tak Haruka?
Nápis: Ayako, odpočívej, prosím, v pokoji.
Ayaka... Stejně jako moje sestra...
T-Ty jsi Ayaka?
Přestat?
Co má přestat?
Nerozumím...
Nerozumím tvým slovům...
To se dalo od náčelníka čekat.
Vypadá to tu úplně jinak než v pokoji oficíra.
Myslím, že už máme dost reptání od muže ve středním věku,
který v tomhle světě nemá žádnou naději se posunout někam výš.
Zmlkni.
Měl by ji poslat do nemocnice.
Myslím, že se policejní náčelník obává o svou pověst.
Kromě toho, v okolí není moc nemocnic, kde by ti uvěřili,
že byla tvá dcera posednuta duchem.
To je fakt.
Goto, zůstaň tady, prosím.
J-Jasně...
Duch Anda Takashiho?!
O tom není pochyb.
Jeho duše se snaží převzít její tělo.
Je to vůbec možný?
Co si jsem vědom, tak ne.
Nejpravděpodobnějším scénářem je, že tělo odmítá příchozí duši.
Co se pak stane?
Zeslábne a nakonec zemře.
I když si nejsem úplně jistý.
Na něco takového jsem narazil prvně.
Posedl někoho proto, že si velmi přeje zůstat naživu.
Jinak řečeno...
Kdyby to byla sebevražda, tak by ji neposedl.
Není možné, že by byl zavražděn?
Vyšetřovali to taky, ale nic tomu nenasvědčovalo.
Můžu ji zachránit, ale jen pokud budu vědět víc o Andovi Takashim,
a to včetně stavu jeho těla.
Jinými slovy, musíme navštívit toho nechutnýho dědulu.
Nejsi náhodou Saitou Yakumo?
Náhodou ano.
Myslel jsem si to!
Slyšel jsem všechno o tobě od tohohle neužitečnýho detektiva.
Dokážeš vidět duchy, že?
Trochu moc mluvíte, nemyslíte, pane neužitečný detektive?
Velice se zajímám o smrt.
Pokud duše existují, pak smrt není ničím jiným než oddělením duše od těla.
A pokud je to pravda, co je drží pohromadě?
Kdy přesně jsou odděleny?
Hádám, že ty, který vidíš duchy svým šarlatovým okem, bys na to mohl znát odpověď—
Omlouvám se.
Nevěděl jsem, kde zaparkovat.
Ty hlupáku.
Byl jsem uprostřed důležitého rozhovoru, když jsi—
Myslím, že je čas přestat s těmi řečmi o ničem.
Teď, když se vrátíme k tomu, oč jsem žádal po telefonu...
Tohle je zpráva Anda Takashiho.
Co jeho osobní věci?
Vzala si je jeho rodina spolu s jeho tělem.
Odmítli si vzít ale všechno, takže by měly být ve skladu.
A ten je kde?
Vím já?
Najdi si ho sám, když je chceš.
Mám plný ruce práce s těmi únosy a vraždami středoškolaček.
Ishii.
Ano?
Najdi je.
Jistě!
Tomu to ale trvá.
Proč mu nepomůžeš?
Ani náhodou. Běž ty.
Goto, proč se na něj nepokusíš být milejší?
Co?
Nevšiml sis?
Má pro tebe slabost.
Cítím silné emoce, jiné než jen obyčejný respekt ke svému nadřízenému.
Co tím myslíš?
Jen říkám, co jsem viděl a cítil.
A to znamená?
D-Děláš si srandu?!
Jsme oba chlapi—
Pardon, že mi to tak trvalo.
Děje se něco?
N-Ne, vůbec nic.
Takže tohle jsou Andovy osobní věci.
Od čeho jsou asi ty klíče...
Možná od domu.
To by si je ale vzala rodina.
Jsi moc blízko! Pako!
Tohle bylo mezi stránkami.
Kdo to asi je...
Jmenuje se Ayaka.
Jak to víš?
Díky proužku na mobilu.
Ishii, podívej se na ten klíč.
My se podíváme na tenhle a na tu holku z fotky.
Rozumím!
On je taky detektiv?
Jsem podřízený detektiva Gota. Jmenuji se Saitou.
Teda, jste to ale mladý detektiv.
Hej, Yakumo, nezapomeň na poznámky.
Omlouvám se. Je stále začátečník.
Není vaší matkou Saitou Azusa?
Jak znáte matčino jméno?
Kde to jsem?
Takže vy jste, doktore Kinoshito...
Už je to dvacet pět let,
ale pořád si to pamatuji, jako by to bylo včera.
To je neuvěřitelná náhoda, že jste Yakumovi pomáhal přijít na svět.
A vaše oko?
A vaše matka? Daří se jí dobře?
Yakumo...
Má matka je nezvěstná.
Už je nezvěstná víc jak deset let...
Od té noci, co se mě pokusila zabít...
Hej, co to děláš?!
Do té noci byla milující matkou.
A přesto se mě tehdy urputně snažila zabít.
Pořád ji nemůžu pochopit.
Doktore, rád bych se vás na něco zeptal.
Když mě matka porodila...
...jak reagovala, když spatřila, že mé levé oko je šarlatové?
No...
Řekněte mi to, prosím, doktore.
Ona...
Byla vystrašená...
...když viděla, že její dítě má levé oko šarlatové.
Děkuji vám, doktore.
Zdá se...
...že mě ani nechtěla.
Yakumo...
Y-Yakumo...
To ne!
Nech mě!
Byl tvé matky, ne?!
Nemůžeš ho takhle zahodit!
Vůbec nic o mně nevíš!
To nevím...
Nic o tobě nevím.
Jak bych taky mohla?
Když mi o sobě nic neřekneš.
Pořád si vše bolestivé a smutné necháváš pro sebe.
Nevím, proč to udělala, ale pořád je to tvoje matka.
Proto prosím...
Nedělej něco, čeho budeš litovat...
Promiň.
Yakumo...
Tumáš, dávej na něj pozor.
Ale...
I když ses dozvěděl o své minulosti a začal jsi nenávidět svou matku,
tak se ti stále daří odolávat temnotě...
Ačkoli i to je cesta života...
Škoda, že tvůj plán nevyšel.
Objevil jsem ale něco, na co se můžu těšit.
I on bude pohlcen nikdy nekončící nocí, stejně jako jeho matka.
Řekni doktorovi...
Doktoru Kinoshitovi?
...že jsem našel perfektní schránku vhodnou pro posednutí duší jeho dcery.
Hluboko do srdce
se mi vtiskly milióny hvězd.
I když už tě nikdy neuvidím, volám tvé jméno...
Mohu jen zavřít oči a myslet na tebe.
Tehdy jsem netušila, že nedokážu
dodržet slib, který jsem ti dala.
Pokud mi řekneš, že je to osud,
tak chci cestovat časem, abych tě mohla znovu spatřit.
Můj hlas se donekonečna ozývá...
...a mně nezbývá nic jiného než stále doufat.
Částečka hvězdného prachu se snáší k zemi...
...a já se modlím, aby dosáhla tvého srdce. Věřím, že se tak stane.
V příští epizodě
Co váže duši ~Vzkřísení~