Spirituální detektiv
Delphi's Fansub
uvádí
Klíč od světla.
Překlad
Delphi
Řetězová reakce.
Pozorující šarlatové oko.
Bezcílně se toulám okolo
Korektura
Layen
a hledám odpověď.
QC
Sazba & časování
maggot4
Delphi
V mé mysli se pojí...
Cítím...
...mnoho elementů.
...že město zachvácené
chaosem váhá.
Je tu tolik zmatku.
Bolest na mé duši nemizí.
Kam půjdeme?
Světlo a temnota spolu donekonečna tancují;
anděl tančí s ďáblem.
Vzpomínky DNA, která nikdy nezanikne...
Klíč života.
Pravda je tak blízko...
http://delphi-fansub.wz.cz
Co myslíte? Prostorné, že?
Také je tu spousta úložného prostoru.
Nemluvě o vlastní koupelně a toaletě.
To zrcadlo je k tomu taky?
A-Ano... v každé místnosti je jedno.
Od chvíle, co se to tu postavilo, si to pronajímaly samé ženy.
Jestli chcete, odděláme je.
Ne, takhle je to dobrý.
Jak asi vidíte, nechávám si na vzhledu záležet.
Pokud jde o nájemné, je tak nízké, jak to jen pro tohle místo šlo.
Vážně?
Ano, samozřejmě. Tento byt je totiž—
Levná nemovitost
To se mi jen zdálo.
Je zima.
Už zase? Začíná mě to štvát.
H-H-Horký!
Horký..
Ne, jsem v pořádku.
Mám vlastní.
Promiňte. Slyšet váš hlas jen tak zničehonic mě trochu vylekalo.
Tady.
Děkuji.
Á, promiňte.
Děje se něco?
Celou dobu se jen omlouváte.
Opravdu? Promiňte.
Vidíte? Už zase.
Mimochodem, můžu vám s něčím pomoct?
Přišla jsem vám poděkovat.
Kde je detektiv Goto?
Včera i dneska si vzal volno.
Ale vypadá to, že tu tohle ráno byl.
Jsem doma.
Dopis: Zůstávám u Miyasawy doma. Včera bylo
naše výročí svatby. Atsuko.
Nezapomněl jsem.
Výměna deníčků?
Proč se mi smějete?
To vy jste se mě zeptaly, jestli jsem byla někdy na rande.
No, myslím, že výměna deníčků se nedá považovat za randění.
Kromě toho, to bylo ještě na druhým stupni, ne?
No, bylo to vlastně na střední...
Ty sis vyměňovala deníček i na střední?
Tomu nevěřím.
Je to moje věc.
Já to tušila.
Ty se vážně moc nestaráš o to, jak vypadáš, co?
Hej, to je sprostý!
Dávám si make-up a oblíkám se.
To jsem nemyslela.
Nestaráš se o to, co si kluci o tobě myslí, viď?
Tím, jak se oblékáš,
musíš kluky přesvědčit, že jsi krásná a roztomilá.
Už se nemusíš oblékat jen pro sebe.
Řekni, není pak všechno úplně jinak, když máš přítele?
Jo, je to, jako bys na svět koukala skrz růžové brýle. Celý svět je zbarvený do růžova.
Chceme, abys také zažila takové štěstí.
Saitou Yakumo.
Co?
Zrovna jsi myslela na něj, že?
T-To ne...
Nemá smysl lhát.
Všichni vědí, že se v poslední době hodně vídáte.
Můj zachránce. Je médiem, že?
Tak jsi ho i poznala?
Byla jsem vaším Amorem lásky?
Jak daleko už s ním jsi?
No, to si nejsem sama moc jistá.
Vždycky, když se vidíme, tak mě uráží, a upřímně...
...fakt mě ty urážky štvou, ale přijde mi, že vedle něj můžu být sama sebou.
Kupodivu je mi s ním dobře.
Takže to, co k němu cítíš, je spíš, jako by to byl tvůj starší bratr?
Něco takového.
Takže jsi na něj nikdy nekoukala jako na muže?
Teď, když o tom mluvíš...
Koukala... tak nějak...
Myslím...
Tak jak je to?
Yakumo si své city nechává pro sebe.
I všechno utrpení a smutek.
Je mi smutno, když ho tak vidím,
tak jsem myslela, že bych mohla nějak pomoct—
Co?
O-Odešly...
Ahoj.
Už zase spí.
Zase ty?
Nemusíš být tak překvapený.
Nemáš nic lepšího na práci než sem pořád chodit?
Kolik máš volného času?
Jsem docela zaneprázdněný člověk, abys věděl.
Chodím na všechny předměty a připravuju se na nadcházející koncert, o který se můj klub stará.
To je jiný, než když tu někdo celé dny vyspává jako kočka.
Navzdory tomu pořád tloustneš.
Co prosím?
Ztloustla jsi od chvíle, co jsem tě poznal.
Co?
Ty sprosťáku!
Nemůžu tomu uvěřit. Ty jsi takový necita!
Nepotřebuji přednášku o necitlivosti od někoho, kdo mě zrovna vyrušil ze spánku.
Zase měníš téma. To děláš vždycky.
No, to je sprosté.
Z tématu pořád odskakujeme právě proto, že mluvím s takovým popletou, jako jsi ty.
Musím se pořád vracet zpátky k tématu.
Tak takhle to je?
Jdu domů.
A? S jakým problémem jsi za mnou přišla dneska?
Prokoukl mě...
Aha... V jeho pokoji se objevil duch.
No? Co ten Date Shota chce ode mě?
Chce, aby ses ho zbavil.
Budu muset samozřejmě prozkoumat jeho pokoj,
ale nejdřív bych si rád promluvil s jeho realitním agentem.
Proč?
Jsi hloupá jako vždy.
Co?
Proč myslíš, že je nájemné tak nízké?
Už chápu!
Pronajímatel o tom ví. Proto je nájem tak nízký.
Takže vy se sháníte po bytu, že?
Budete žít spolu?
Nebudeme.
Tak to mě omluvte.
Myslel jsem, že jste pár.
To se nikdy nestane.
To ti tak moc vadí, když tě berou za mého přítele?
Vlastně jsem médium.
Co?
Date Shota, druhák na univerzitě Meisei.
Vyšetřuji to na jeho žádost.
Tak nakonec...
Naším cílem je pomoci lidem, kteří mají problémy s nadpřirozenými jevy.
Účtujeme si—
Neděláme to za peníze.
V tom případě...
Abych k vám byl upřímný, měli jsme velké problémy s pronajmutím toho bytu.
Vaše soukromí zůstane uchráněno...
...a my spolupracujeme pouze s legitimními organizacemi, tak nemějte strach.
Pokud chcete,
můžete zkontaktovat muže jménem Goto Kazutoshi, který pracuje u policie v Seta-machi.
Promiňte.
Mohu se vás zeptat na pár věcí?
Zmlkněte. Jděte mi z očí.
Od obyvatel nám bylo oznámeno, že tu je podezřelý muž.
Mohl byste se mi, prosím, nějak identifikovat?
Jsem jeden z vás, pako.
Shiobara Kimiko.
Ano.
Už to bude skoro rok.
Našel jsem ji jako první.
Policie nám sdělila, že zemřela kvůli nemoci.
To potvrdila i její rodina.
Trpěla nějakou chronickou nemocí postihující dýchací ústrojí.
Od té doby se v tom bytě začali objevovat duchové.
Rád bych o ní získal víc informací.
Navštívíme její bývalé pracoviště.
Ty víš, kde pracovala?
Veřejná knihovna v Seta-machi..................
Píše se to tam.
Kimi byla opravdu pracovitá dívka.
Jak vycházela se svými spolupracovníky?
Co? No...
Nebojte se. Řekněte mi, prosím, pravdu.
Ona by to jistě také uvítala.
No, když tak prosíte a jste z její rodiny...
Asi bych vám měla říct pravdu.
Nechci o ní říkat nic špatného,
ale byla trochu tvrdohlavá... no, to jsem možná trochu přehnala.
Spíš byla až moc vážná.
Aha...
Tady, to bylo vyfoceno loni na Silvestra na večírku.
To je ona.
Nechci ji nějak urážet nebo tak něco, ale nepoužívala make-up,
a ani se moc nestarala o to, co nosí na sobě.
Proto jsem jí zkusila trochu poradit.
Řekla jsem jí, že pokud se nezačne oblékat víc žensky,
tak nikdy nezíská opravdové štěstí jako žena.
Mohu si tu fotku půjčit?
Ano, klidně.
Už jsme skoro u Dateho.
Až tam budeme, zavoláme mu a—
Co je?
Co?
Jsi nějak nezvykle potichu.
Jen jsem přemýšlela.
Haruko!
Jste v pořádku?
Naprosto v pořádku.
Zdravím, dlouho jsme se neviděli.
Vy jste Ishii, že?
Pamatuji si vás.
Ty jsi Ozawa Haruka, že?
Ano.
Vím, že to není poprvé, co se setkáváme,
ale je to poprvé, co jsme se setkaly takhle.
Já jsem Hijikata Makoto z Hokuto Shimbun.
Děkuji mockrát za všechno.
Ne, potěšení je na mé straně.
Už to mám!
Co kdybys šla s námi, Haruko?
Co?
Makoto mě pozvala na večeři do své oblíbené restaurace na oslavu jejího uzdravení.
Ale...
Bože, Yakumo...
Promiňte. Mám trochu naspěch.
Haruko!
Není zvykem, abys na mě byl takový.
Zmlkni a jez.
Vezmu si tyhle kuřecí játra, tyhle střevní membrány a...
Tohle musí být kraví srdečnice!
Těhlech si taky pár vezmu.
O-Ovšem.
Shiro je guláš, jehož hlavní složkou jsou sušené cizrny.
Hatsumoto = srdečnice.
Takže játra, shiro a hatsumoto.
Konečně jsem to našla!
Yakumo, to jsem já.
Jsi tam ještě?
Místnost filmového klubu nemá sprchu, tak jsem se Dateho zeptal, jestli můžu použít jeho.
Na to jsem se tě neptala.
A vůbec, proč jsi mě tam nechal?
Nikdy jsem tě nežádal, abys šla se mnou.
A už zase vedeš takovýhle řeči...
Probůh... Vzal jsi mapu a ani jsi mi nezvedal telefon...
Byla to fuška to tady najít.
Tak takhle to vypadá v klučičím pokoji...
Promiň.
Co je?
No, nikdy jsem si nemyslela, že se budeš omlouvat.
Pokud si dobře pamatuji, tak je zrcadlo v každém pokoji, že?
Jo, tak to Datemu bylo řečeno, když si pronajal tenhle byt.
Tak to mu realitní agent lhal.
Tohle sem dal nájemník.
Jak to můžeš vědět?
Je příliš nízko u podlahy a je nakřivo.
Takovouhle chybu by profesionál neudělal.
Máš pravdu...
Za předpokladu, že ho sem dala ona... soudě podle její výšky...
...by zrcadlo mělo být zhruba v této výšce.
Takže tvrdíš, že ho sem dala sama Kimiko?
Ne, tím si ještě nemůžeme být jistí.
Její kolegyně řekla, že se o svůj vzhled nestarala.
Tak proč by potřebovala tak obrovské zrcadlo?
No...
Rozumím.
Co to děláš?
Co je to?
Neotvírej to. Jen to spal.
To je její přání.
Copak je?
Hej, Nao.
Nao?
Hej!
Je to připravený.
Dáme se do toho.
Co je?
Hej!
Věděla jsem to.
Zrcadlo patřilo jí.
Nechtěla ničí pochvalu.
Chtěla být jen krásná sama pro sebe.
To si asi myslela, když stála před zrcadlem.
Tak proč ukryla tu fotku?
Někteří lidé se prostě stydí nosit make-up a pěkné šaty před ostatníma.
Pro Kimiko tohle bylo její já, o kterém nechtěla, aby kdokoliv věděl.
Její duch je tady.
Zlobí se, že jsem se podívala na její fotku?
Ne, nevypadá tak.
Omlouvám se za porušení slibu.
Tohle ti posílám zpátky.
Kimiko...
Vzkazuje ti...
...aby ses také snažila.
Jasně, budu!
Děkuji.
Mé... druhé já...
Tak jak to jde, Yakumo?
Už jsi s Harukou nějak pokročil?
Odmítám odpovídat na takové směšné otázky.
Myslím to ale naprosto vážně.
Každý je někým milován a vybudovává si k někomu city.
Lístek: Jdu zpátky do práce. Kazutoshi.
Je to přirozené. Není způsob, jak to obejít.
A je zbytečné to zpochybňovat.
Okřídlený hmyz neví, proč létá, ale nemůže si pomoct.
Když dva lidé nemohou jinak než vyhledávat jeden druhého, pak si myslím,
že je to v podstatě úplně to samé.
Všichni lidé mají své druhé já, které skrývají před ostatními.
Zajímalo by mě, jestli má i jinou identitu než být jen mou matkou.
Až se vrátíme, řeknu Datemu, že už se může klidně vrátit zpátky.
Nao vypadá dneska trochu jinak, nemyslíš?
Vážně?
Jediná změna na ní je, že má na sobě nový svetřík.
Tak když to víš, měl bys jí to říct.
Co?
Žádné „co“.
Bože...
Nao, sluší ti to.
Vidíš, i takový necita jako ty to dokáže, když se snaží.
Hluboko do srdce
se mi vtiskly milióny hvězd.
I když už tě nikdy neuvidím, volám tvé jméno...
Mohu jen zavřít oči a myslet na tebe.
Tehdy jsem netušila, že nedokážu
dodržet slib, který jsem ti dala.
Pokud mi řekneš, že je to osud,
tak chci cestovat časem, abych tě mohla znovu spatřit.
Můj hlas se donekonečna ozývá...
...a mně nezbývá nic jiného než stále doufat.
Částečka hvězdného prachu se snáší k zemi...
...a já se modlím, aby dosáhla tvého srdce. Věřím, že se tak stane.
V příští epizodě
Propojené city ~Past~