Preklad: Sanji
Korektúra: Sanji
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Kľúč od svetla. Reťazová reakcia.
Hľadiace červené oko.
Hľadal som odpovede, túlal som sa mieriac nikam...
Miliardy prepletených elementov v našich myšlienkach.
Nestále chaotické mesto.
Presne ako vyznanie.
Neotrasiteľná duševná bolesť.
Kam to ideme?
Svetlo a temnota sú nestabilné.
Anjeli začali tancovať s démonmi.
Spomienky DNA, ktoré presahujú čas, to je kľúč života.
Pravda je práve tu.
Kedy zomrieš?
Povedz...
Kedy...
zomrieš?
Hranice zúfalstva ~Upozornenie~
Pokojne nás príď navštíviť!
Otec sa o teba bojí tiež.
Dobre.
Prosím, postaraj sa o Haruku.
Alebo už nechceš mať o jeden problém viac, Yakumo?
P-Počkaj, mama! O čom to hovoríš?
Už viem!
Rada by som vám niečo dala...
takže keď sa vrátim, určite—
Nepočujem ťa!
Čo nám asi tak...
chcela dať.
Vyjde to najavo...
Myslíte to o tom duchovi?
Prosím, nedovoľte, aby sa to dostalo do novín…
Samozrejme! Nič nenapíšem.
To len, že poznám niekoho, kto dokáže takéto veci vyriešiť.
Tak dobre.
Ten duch sa očividne pýta každého pacienta jednu otázku:
"Kedy zomrieš?"
Oh? To je...
Ahoj, Nao.
Ste tu dnes kvôli práci?
Áno.
Poslali ma sem na prieskum.
A čo vy, pán Isshin?
No, nie je to nič dôležitého...
ale v poslednej dobe ma bolieva hlava.
Tak idem na kontrolu.
Nao, počkaj tu, zatiaľ, čo idem k doktorovi.
Každá žijúca vec zomrie.
Ľudia nie sú výnimkou.
Ľudia žijú, aby zomierali.
Takže, v tej nemocnici je duch?
Áno.
Vraj sa ukazuje, než pacienti zaspia...
a pýta sa ich stále jednu otázku, "Kedy zomrieš?"
Čo sa týka tých, ktorí videli tú dušu...
sú v poriadku?
Nevyzerajú, že by boli posadnutí...
aj keď je pravda, že sa zranili, keď sa pokúšali utiecť.
Rozumiem.
Pozriem sa na to sám.
Prosím.
Tentoraz by sme mali dostať oficiálne povolenie od nemocnice.
Hneď ich kontaktujem.
Zavolám, keď bude všetko pripravené.
Oh, ešte niečo.
V nemocnici som stretla aj pána Isshina.
Môjho strýka?
Áno.
Vraj išiel na prehliadku, pretože ho bolieva hlava.
Aha.
Tak teda...
Musím sa o niečo postarať, tak sa...
majte.
Nejdeš s ním?
Dnes mám stretnutie z krúžku.
Yakumo sa odvtedy zmenil.
Možno, že nie je úplne uvoľnený, ale...
aspoň sa s ním dá lepšie rozprávať.
Naozaj?
Náhoda, že ťa tu...
takto vidím.
Si tu kvôli Nanase Miyuki, správne?
Honba za zločincom je práca policajtov.
Hlavná jednotka, ktorú vedie šéfka Miyagawa už spolupracuje s piatimi jednotkami z Nagano.
My dvaja...
Hľadáte sami.
Áno, presne!
Neodpovedaj na otázky s takým úsmevom!
Bože, tu je hluk.
Doktor, čo sa týka...
Áno. Rozmýšľal som o tom.
O čom to hovoríte?
Yakumo sa ma včera večer na niečo opýtal.
Rád by vedel, prečo robím fotografie.
Nebolo to kvôli tomu, že si si myslel, že sú podozriví?
Keď som o tom rozmýšľal, prišiel som na to, že to tak nie je.
Je v tom viac.
Ten muž mi nedal spať.
Ľudská mŕtvola vždy vyžaruje osobitnú prítomnosť.
A tento muž vyžaroval takú istú atmosféru.
Takže bez toho, aby som to vedel...
Už to chápem!
Ten muž je "kráčajúca mŕtvola,"
takže je zombie!
Zom...? Čože?
Yakumo sa...
pravdepodobne chystá postaviť svojmu otcovi.
V každom prípade...
stala sa z neho lepšia osoba, než býval.
Takeda Shunsuke mu pomohol spraviť ďalší krok a...
Idiot! Nerob to tak náhle!
Nie je zombie, odpoveď...
je pán Takeda!
Polícia si myslela, že Takeda je zločinec a neustále po ňom išli.
Avšak, bol iba duša.
Chceš povedať, že Yakumov otec je taký istý, ako Takeda?
Mohlo by to...
Viete...
to určite?
Aha.
To je...
čerešňový kvet, nie je tak?
Áno.
Na ďalšiu jar...
Mal by som si užiť ten pohľad teraz,
keďže kvitnú až za rok...
Asi to neuvidím.
Chyťte ju!
Tadiaľto!
Chytili Nanase Miyuki?
Áno.
Minulú noc ju južná stanica Minatomachi chytila do väzby.
To sú skvelé správy!
Ešte zostal Yakumov otec.
Momentálne vyjednávam s nadriadenými, aby som ju mohla navštíviť.
Chceš sa s ňou stretnúť?
Aby som povedala pravdu...
ten, kto dohliadal na prípad HQ pred pätnástimi rokmi...
je práve môj nadriadený.
Snaží sa utíšiť média.
Ak sa o tom dozvedia...
mohlo by ho to ovplyvniť.
Koniec koncov, označili pána Takedu ako zločinca.
To je bastard.
Než sa do toho zapojí ten bastard,
rada by som stretla Nanase Miyuki.
Príde.
Príde mi...
dať slobodu.
Tak teda, uvidíme sa zajtra.
Samozrejme.
Ďakujem veľmi pekne.
Čo sa deje?
No... Pred chvíľou tu bola moja dcéra, ale teraz tu nie je.
Máš chvíľu?
Nevidela si tu niekde dievča?
Je o niečo mladšia, než ty...
Trápi ťa to oko?
Straší ťa to?
Nie...
Nebojím sa ničoho.
To je vynikajúce.
Ujo...
Čoskoro zomriete, že?
Prečo si to myslíš?
Viem to, pretože...
čoskoro zomriem aj ja.
Rok a pol, eh...
No...
To isté platí aj pre mňa.
Ale ty...
máš možnosť transplantácie.
Nemala by si sa vzdávať nádeje.
Ale...
Na tomto svete...
existuje veľa ľudí, ktorí chcú darovať svoje orgány, keď zomrú.
Tak sa nikdy nevzdávaj.
Ujo...
Bojíte sa smrti?
Áno, aj napriek...
tomu, že som kňaz.
Ale...
každý z nás raz umrie, skôr či neskôr.
Čo sa stane ľudom, keď zomrú?
O tom sa dá veľa uvažovať.
Nie je žiadna odpoveď.
Aj tak mi to povedzte.
Je to pre mňa ťažké.
Vyrobila si si to sama?
Áno.
Je to môj poklad.
Z blízka to vyzerá ešte krajšie.
Je na nej veľa pekných farieb.
Vyzerá to, ako keby bola tá kvetina lisovaná.
Keď boli moji rodičia priatelia,
vyrobila som to z jednej kvetiny, ktorá kvitla na záhrade.
Čo sa stane ľudom, keď zomrú?
To nevie nikto.
Avšak, nezmazateľný dôkaz, že tá dotyčná osoba existovala...
je v srdciach ich rodiny a kamarátov...
vo forme spomienok...
presne, ako táto kvetina, nádherná, citlivá a nesmrteľná.
Aj keď sa ľudia narodia s osudom smrti...
je možné, že za tým ešte niečo je?
Správne.
Možno, že je limit dĺžky života, ale všetky duše sú nesmrteľné.
Preto mám vieru.
Takže preto...
sa nebojíte smrti?
Samozrejme!
No, chcel by som to povedať...
ale stále sa bojím.
Ale to je v poriadku.
Čo je strašidelné, to je strašidelné.
Čo je smutné, to je smutné.
Žijeme tak, ako sa cítime.
Nie je dobré...
aby si skrývala svoje pocity...
pretože potom to vyzerá, že neexistuješ na tomto svete.
Bojím sa...
Bojím sa!
Ja...
naozaj...
nechcem zomrieť!
Áno, to je ono!
Dobre povedané.
Oh, Nao!
Poď sem.
Ja som Saitou Isshin.
A toto dievča je moja dcéra, Nao.
Ako sa voláš?
Yoshiko...
Mamia Yoshiko.
V tom prípade, rád by som ťa o niečo požiadal, Yoshiko.
Mohla by si byť jej kamarátka?
Ja?
Kto ste?
Na čo sa pozeráš?
Zoznam hovorov Nanase Miyuki.
Pán Ishii mi ich poslal.
A?
Prešiel som všetky záznamy, no ani...
jeden z nich nie je môj otec.
Si taká pomalá.
Nanase Miyuki s ním nikdy po telefónu nehovorila.
Nestala sa nejaká chyba?
Napríklad...
že by mala druhý mobil, alebo tak.
Nikdy by som neočakával, že by si to povedala práve ty.
To počujem rada.
Avšak...
duša mŕtveho...
nemôže telesne ovplyvňovať veci.
Haló, tu Ozawa.
Oh, Makoto!
Čo? Nemocnica nám dala povolenie?
Nao! Dlho sme sa nevideli.
Kde ste boli?
Nao a ja sme sa iba prechádzali.
A prečo ste tu vy dvaja?
Prišli sme si požičať auto.
Pozval si Haruku na výlet?
Nie, tak to nie je.
Prečo by som ju mal pozývať?
Už viem. Makoto mi to povedala.
Čo vaša kontrola?
Oh, to...
bolo z únavy.
Niekto robil problémy.
Haruka, ty si dávaj pozor tiež!
Ja viem.
Nemali by sme tu stáť len tak.
Než odídete, dáme si čaj.
Prišiel balík od Keiko.
Od mojej mamy?
Album?
Povedala, že nám chce niečo dať.
Myslela toto?
Toto je pre teba, Haruka.
Oh, to je rodinná fotka!
Áno.
Bolo to odfotené, keď moja sestra Ayaka ešte žila.
Keď si Keiko a Azusa písali listy,
vraj si aj vymieňali fotografie.
Takže to znamená, že Yakumova matka spravila túto fotku?
Tvoja matka...
mala rada obrázky, ktoré jej Azusa poslala.
To je zlaté!
Vyzerá úplne inak!
Oh, tu sú na vonku!
Moja sestra bola znepokojená Yakumovým okom...
a tak zostávali doma.
Ale vedela, že by to už nemala robiť, a tak vyšla na von.
To je napísané v liste od Keiko.
Tie líca sú zlaté!
Takže vtedy bol taký...
Moja sestra...
To je Yakumova matka...
Túto musel odfotiť pán Shunsuke.
Sú plné úsmevu.
Aj keď som jej brat...
toto je po prvýkrát, čo vidím moju sestru sa tak usmievať.
Vyzerajú ako skutočná rodina.
Mama...
Ten muž...
Nenávidíš svojho otca, Yakumo?
Nepoviem ti, aby si prestal.
Avšak, nemôže ťa to posadnúť.
Oh, už ma zase bolí hlava.
Mal by som prestať.
No... v každom prípade...
temnota existuje v každom.
Je len na nás,
či ju potlačíme alebo s ňou budeme žiť.
Prečo mi to hovoríš?
Vedel som, že to pred tebou neskryjem.
Viem, čo mi je.
V najlepšom prípade...
Vydržím jeden rok.
Chcem, aby sa o tom Nao nedozvedela.
Strýko...
No, to je všetko.
Život sa zdá byť krátky, ale aj tak je dlhý.
Nebude nás to zaťažovať.
Dobre, Yakumo?
Saitou Isshin...
bude zabitý.
Saitou Isshin?
Ty štetka, chceš sa s ním zahrávať?
Ja nie.
To on.
Všetci...
žijú pre smrť.
V očiach sa odrážajú
tisícky hviezd
uchytené
v srdci.
Už sa viac nemôžeme stretnúť,
tak som vydýchla
tvoje meno
a zatvorila oči.
Existujú sľuby,
ktoré sa nedajú dodržať.
Keby si toho dňa bol stále taký nevedomý,
tak by tvoj osud nebol pekný.
Prekročila by som čas a išla za tebou
a zvuk tohto hlasu by sa ozýval až na druhú stranu.
Takže si večne prajem,
aby tieto fragmenty prachu
dohnali tvoje srdce.
Náhľad
Hranice zúfalstva ~Vrahov nôž~