Preklad: Sanji
Korektúra: Sanji
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Kľúč od svetla. Reťazová reakcia.
Hľadiace červené oko.
Hľadal som odpovede, túlal som sa mieriac nikam...
Miliardy prepletených elementov v našich myšlienkach.
Nestále chaotické mesto.
Presne ako vyznanie.
Neotrasiteľná duševná bolesť.
Kam to ideme?
Svetlo a temnota sú nestabilné.
Anjeli začali tancovať s démonmi.
Spomienky DNA, ktoré presahujú čas, to je kľúč života.
Pravda je práve tu.
Riaď bezpečne.
Čo sa stalo, Yakumo?
Postaraj sa o Yakuma.
Dobre.
Oh, ale...
všetko, čo robím, je iba to, že som stále s ním.
No, to stačí.
Čo?
Prosím, staraj sa odteraz o Yakuma.
Pán Isshin?
Už viem, čo mi je.
V najlepšom prípade...
Vydržím jeden rok.
Hranice zúfalstva ~Vrahov nôž~
Dali nám to povolenie prekvapivo rýchlo.
Áno, to je pravda.
Bolo to nečakané,
ale nemocnica pravdepodobne vie, aká je situácia.
Ten duch sa každého pacienta pýta túto otázku:
"Kedy zomrieš?"
Aj keď máme povolenie,
stále máme aj obmedzenia.
Takže niektoré izby nemôžeme skontrolovať?
Mobily nie sú dovolené.
Pridaj!
Tak čo sa vlastne stalo?
Tá žena nám povedala niečo šialeného.
Nanase Miyuki?
Povedala, že Yakumov otec zabije Isshina.
Ale veď je predsa...
Chceš povedať, že je "duch", nie je tak?
V zozname hovorov Nanase Miyuki nie sú žiadne hovory s tým mužom.
Ak je duch, nemôže mobil použiť, alebo ho nepotrebuje použiť, tak...
To preberieme neskôr.
A kontaktovali ste pána Isshina?
A Yakuma?
Chcem, aby si pridal, pretože ani jeden z nich to nezdvíha!
Tadiaľ nie, tadeto.
Nie je nejaký čudný?
Myslím iba dnes.
Je možné...
Mama...
Takže to sa stalo.
Takýto je už odvtedy.
Nemali sme sem ísť niekedy inokedy?
Detektív Gotou, sú tu!
Kde si bol?
Nao a ja sme boli na večeri.
Raz za čas musíme zjesť aj niečo dobrého.
Čo to hovoríš?
Ishii mi to povedal.
Takže ten muž ma chce zabiť, eh?
Áno.
Takže...
Čo budeme robiť...
Ishii je s Nao.
Nie je spoľahlivý, ale stále lepšie, než nič.
Povedal si to Yakumovi?
Nemôžem sa s ním spojiť.
Yakumo by mal byť v poriadku.
Haruka je s ním.
Gotou...
ak sa mi niečo stane, prosím, postaraj sa o Nao.
Nežartuj.
A okrem toho...
nenávidíš ma?
Ako by som mohol...
Nie, všimol som si toho.
Nemal si radosť, keď som Yakuma zatiahol do vyšetrovaní.
Vtedy áno.
Avšak, to už je dlho.
Si spoľahlivý muž.
Č-Čo tým myslíš?
Nevadí mi ani tvoja druhá stránka.
Hej, prestaň si zo mňa...
Ty bastard!
Prepáč, Gotou.
Počkať, prečo...
Toto je po prvýkrát, čo sme sa stretli.
Ja som jeho vychovávateľ,
a ty si Yakumov pravý otec.
Než si zoberieš môj život, nemôžeme sa trochu porozprávať?
Pred chvíľou boli zatvorené.
Aj keď som kňaz, v mojom srdci...
mám temnotu tmavšiu, než tma:
neúcta k tebe...
a nenávisť.
Kvôli tebe si moja sestra prešla peklom.
Yakumo takisto utrpel veľa bolesti.
Vtedy som myslel na to, ako by som sa ťa...
zbavil vlastnými rukami.
Ale teraz...
ten pocit nemôžem nikde nájsť.
A čo najlepšie...
to, čo som nevidel predtým, keď som to tak moc chcel...
vidím teraz, keď nechcem.
Vzdaj to.
Môžeš bojovať, koľko chceš...
Yakumo nikdy...
nepadne do temnoty.
Ako odplatu...
Yakumo!
P-Pozri!
Čo sa to deje?
Ste v poriadku?
No...
Povedala mi, "Za včerajšok sa ospravedlňujem."
Eh?
Do pekla!
Hej, Ishii, Ishii!
Hej, starec, starec! Počuješ ma?
Hej, odpovedz, ak môžeš!
Dobre, žiješ.
To stačí.
Porozprávame sa neskôr.
Nič nehovor.
Nestoj tam len tak.
Zavolaj záchranku!
Oh, áno, pane!
Neplač!
Nezomrie!
Nenechám ho zomrieť!
Tak neplač!
Nezomieraj, starec.
Ty tu zostaň...
a spolupracuj s detektívmi, keď sem dorazia.
Chápeš?
Áno, pane.
Tá duša mŕtveho...
bola úplne iná od tých, ktoré som predtým videl.
Ten pacient...
povedal, že sa s tým duchom stretol aj predtým.
Predtým sa ho opýtal "Kedy zomrieš?", ale tentoraz sa ospravedlnil.
Znamená to, že to ten duch ľutuje?
Makoto?
Píšem do kancelárie, tak chvíľu počkajte.
Počkať...
Nie sú mobily zakázané?
Tu je to v poriadku.
To je pán Ishii.
Tu Ozawa.
Čože?
Pán Isshin...?
Môj strýko...
musel mať dôvod...
prečo nám o tom nechcel povedať.
Môj strýko...
bude žiť už iba rok.
To žartuješ!
Preto bol v nemocnici.
Takže...
dôvod, prečo si sa správal tak čudne...
Pozor!
Ste v poriadku?
Á-Áno.
Oh, pán Gotou.
Áno.
Ideme tam s Yakumom a...
Prosím, dajte mi chvíľu.
Hneď to otoč!
Pána Isshina zoberú do nemocnice, v ktorej sme boli.
Môžu to byť oni?
Je v poriadku, keď budeš plakať.
Zvládla si to dobre.
Bol som tam, ale aj tak...
Prepáč.
Ako je na tom Isshin?
Stratil príliš moc krvi,
takže mozog jej nemal dosť,
a prestal pracovať.
Momentálne dýcha pomocou prístroja.
Bojím sa, že sa nezotaví.
To...
nemôže byť...
Mozog zomrel.
Zatknem ťa!
Ak sa ti to nepáči, tak pohni svojím zadkom a sprav niečo!
Pán Gotou! Upokojte sa!
Sklapni!
Prosím, prestaň, Gotou.
Isshin je...
mŕtvy...
Zaujímalo by ma, či Nao vie, že...
aj keď naňho bude volať,
Isshin jej neodpovie.
Nemôžem tomu uveriť.
Nechcem.
Pozrite sa naňho.
Vyzerá to, že by mohol kedykoľvek otvoriť oči.
Ale aj tak...
Doktorka Arai...
Chcem sa porozprávať...
s rodinou pacienta.
Pôjdete so mnou, prosím?
Hej, Yakumo.
Postarám sa o Nao...
ak ti to nevadí.
Neprekáža ti to, že nie?
Som späť.
Vitaj doma!
Oh, máme hosťov.
Rada vás spoznávam.
Poďte ďalej.
Nechám to na tebe.
Dobre.
Zjedz večeru.
Takže to nebola náhoda, že ste tu bol, správne?
Nie.
Máme svedkov.
Dosvedčili nám to susedia.
Bol to on.
Um... čo je s Nao?
Musela mať nervy.
Hneď zaspala.
Je ťažké uveriť, že pijem čas s niekým o polnoci.
Už sa mi to dlho nestalo.
Pán Gotou nechodí tak často domov?
Nie.
Ale či už tu je, alebo nie, všetko je také isté.
Moc toho nepovie.
Keby sme tak mali dieťa.
Nao je silné dieťa.
To je.
Dievča musí byť silné...
pretože muži sa správajú, že sú odvážni,
ale v dôležitých momentoch nevedia, čo robiť.
Aj napriek tomu...
nechcú byť sami.
Musia mať niekoho na svojej strane.
Myslím, že chápem, čo hovoríte.
Povedali mi...
aby som sa postarala o to, aby sa to nedostalo do médií.
A nejedná sa iba o noviny.
Nebolo to spomenuté ani v televízií.
Prečo mi to hovoríte?
Osoba, ktorá bola zodpovedná za prípad Nanasovcov...
je teraz v ministerstve.
Keby Nanase Miyuki spravila viac problémov,
znamenalo by to jeho vylúčenie.
A tak zabránil médiám, aby...
Správne.
A nejedná sa iba o včerajší prípad.
Už len to, že Nanase Miyuki oznámila zločin, nebolo odhalené.
Tak.
Najskôr začneme hlavnou sieňou.
Už včera sa to tu prešetrovalo...
Čo po mne chceš?
Detektív Gotou...
Nemá význam mu niečo povedať...
Yakumo.
Včera som spolu s Nao zostala v dome pána Gotoua.
Aj keď čoskoro išiel preč, jeho manželka Atsuko tam bola,
takže to bolo v poriadku.
Prepáčte, že som vás zatiahol do vyšetrovania.
Takže, prišiel si na niečo?
Tak trochu...
ale nedokážem to spojiť.
Čo tým myslíš?
Určite si tu včera videl toho muža...
so slnečnými okuliarmi?
Áno, určite.
Ale nie sú tu žiadne stopy.
A to nie je jediná čudná vec.
V sieni, kde sa to stalo...
nebol ani kúsok hliny.
Čo to znamená?
Je možné, že tu bol ďalší páchateľ.
To nie je všetko.
Podľa Yakuma,
sú duše mŕtvych zväzky pocitov,
a nemôžu pôsobiť fyzicky na veci.
Možno, že ten muž je tiež...
Som taká šťastná!
Môžeme sa stať jednou osobou.
Čo sa deje?
To na chvíľu nechajme tak.
V každom prípade, musíme ho nájsť...
Čo tu robíš?
Mal by si ísť domov.
Raz za čas tam budeš chodiť.
Čo? Tak to teda nie!
Prečo by som mal?
Povedal mi to Ishii.
Zobral si si do starosti dcéru obete, správne?
Č-Čo to má s tým spoločné?
Nao, správne?
Musíš jej byť nablízku.
Ale Miya, tým, že budem doma, jej nepomôžem...
Nemusíš nič robiť.
Len...
tam pre ňu buď.
Oh! Si tu tak skoro! To sa často nestáva.
Povedala, že si to ty.
To?
Vyzerá to, ako keby som medveď!
Idem na vzduch.
Bože...
Čaká na teba také rozkošné dievča...
Pohni si a otvor oči!
Yakumo...
tu máš.
Moje oko prináša ľudom nešťastie.
Trpím tým tiež.
Tak mi dovoľ, aby som mohol cítiť to isté, ako aj ty.
Ďakujem.
Konečne si niečo povedal.
V očiach sa odrážajú
tisícky hviezd
uchytené
v srdci.
Už sa viac nemôžeme stretnúť,
tak som vydýchla
tvoje meno
a zatvorila oči.
Existujú sľuby,
ktoré sa nedajú dodržať.
Keby si toho dňa bol stále taký nevedomý,
tak by tvoj osud nebol pekný.
Prekročila by som čas a išla za tebou
a zvuk tohto hlasu by sa ozýval až na druhú stranu.
Takže si večne prajem,
aby tieto fragmenty prachu
dohnali tvoje srdce.
Náhľad
Hranice zúfalstva ~Nenávisť~