Preklad: Sanji
Korektúra: Kimiko
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Zero's Fansub
Kľúč od svetla. Reťazová reakcia.
Hľadiace červené oko.
Hľadal som odpovede, túlal som sa mieriac nikam...
Miliardy prepletených elementov v našich myšlienkach.
Nestále chaotické mesto.
Presne ako vyznanie.
Neotrasiteľná duševná bolesť.
Kam to ideme?
Svetlo a temnota sú nestabilné.
Anjeli začali tancovať s démonmi.
Spomienky DNA, ktoré presahujú čas, to je kľúč života.
Pravda je práve tu.
Ježiš, nechce sa mi veriť, že po nás chcú, aby sme tu pracovali aj takto neskoro.
Prvá vec, ktorú ráno prezident Irie spraví bude to, že to sem príde skontrolovať.
Keď sa tak rozprávame, vraví sa, že toto miesto je prekliate.
Počul som o tom.
Je to dosť známe.
Prekliatie bielej líšky
Dobrý deň, tu je Ozawa.
Dnes sme chceli ísť do nemocnice, nie?
To je krása.
To je hrozné.
Čože?
Vidieť tvoju tvár ihneď po tom, čo sa zobudím, mi zničilo celý pôžitok zo spánku.
Čo to máš v tej chladničke?
Saito, ty tu nežiješ, že nie?
Mám domov, ale chodím tam raz za čas.
Ale aj tak, nie je toto miesto, kde sa stretávajú priaznivci filmov?
Nič takého nie je.
Iba som napísal pár mien na list a dal som to učiteľom.
Neznamená to, že klameš univerzite?
Presne to som povedal.
Máš problém s ušami?
Deje sa niečo?
Si naštvaná?
Nie, nie som naštvaná.
Samozrejme, že nie si.
Pretože všetko, čo som povedal, je pravda.
V každom prípade, Miki na nás čaká.
Muž, ktorý vás zabil bol zatknutý.
Teraz môžete odpočívať v pokoji.
Haruka... Ja...
Miki, prebrala si sa.
Zdá sa, že sa naozaj môžeš zhovárať s dušami.
Čo si myslíš, že sú zač tie duše mŕtvych?
Nie sú príšery, ani démoni.
Bývali ľuďmi presne ako ty a ja.
Asi máš pravdu.
Toto je iba môj názor,
ale som si istý, že duše mŕtvych...
...sú city, ktoré bývali v ich tele.
Takže preto sa dokážete pochopiť navzájom?
Koniec koncov, aj keby nechceli, tak by sme ich museli nejako očistiť.
Také metódy neuznávam.
Nemôžem im povedať lož, zmazať ich a ignorovať ich vôľu.
Myslím, že ťa chápem.
Na svete je veľa ľudí, ktorí sa nás snažia obrať o peniaze, aj keď sme pre nich urobili všetko, čo bolo v našich silách.
Um, hej,
to mi pripomenulo tých 25000 yenov.
Aby som ti to mohla splatiť, našla som si brigádu.
Tak chvíľu počkaj—
Nič nepotrebujem.
Čože?
Jej otec mi už v nemocnici zaplatil.
Otec Miki?
Keď som povedal, že som detektív špecializujúci sa na exorcizmus,
veril mi a dal mi peniaze do rúk.
To sa mi trochu podobá na tých ľudí, o ktorých si hovoril.
To je iné, pretože ja som uspel.
Um, Saitou, chodíš na nejaký krúžok?
Ja som v orchestre. Hrám na flautu.
Ďalšia zástavka je u vchodu do univerzity Meisei, u vchodu do univerzity Meisei.
Moja dohoda s tebou sa tu končí.
Haruka, dozvedel som sa, že chceš prestať pracovať.
Áno, ale presvedčili ma, aby som tu zostala, pokiaľ nenájdu niekoho iného.
To sa ti tu niečo nepáči?
Už tých 25000 yenov nepotrebujem.
Vôbec to nechápem.
Tak prepáč.
Nakahara, vypočuješ si niečo, na čo v poslednej dobe myslím?
Jedná sa o tvoju životnú lásku?
Nie, je to o mojej kamarátke.
Nemôže prestať myslieť na jedného muža.
Čo je to za muža?
Vraví hlúpe slová, každého štve a je génius.
Ale je smutné, že sa už s ním nemá ako stretnúť.
To mi povedala moja kamarátka!
Vitajte.
Už ste sa rozhodli?
Už čoskoro.
Počkaj.
Toto je pracovný telefonát. Odíď.
Áno, pane.
Kunimatsu, to platí aj pre teba.
Dobre.
Veľmi sa ospravedlňujem, prezident Irie ťa má naozaj rád, napriek tomu, ako sa správa.
Pravda...
Nikdy nebol trpezlivý.
Idiot! Čo má znamenať prekliatie líšky?
Prestaň s tým!
Oh... prekliatie líšky?
Sú tu dve svätyne k úcte líščej bohyne, jedna na východu a druhá na západe.
Tá na západe sa volá svätyňa Kagitsuka a tá na východe...
...svätyňa Tamatsuka, správne?
Chodím tade cestou domov.
Prezident kúpil veľkú časť pôdy,
pretože chce premiestniť svätyňu Tamatsuka ku svätyni Kagitsuka
a postaviť veľkú budovu na mieste svätyne.
Avšak, žiadny pracovník tam nevydrží ani deň.
Vraví sa, že prekliatie stráži svätyňu, aby ju nezničili.
CHCEM JU
STRETNÚŤ
Ste v poriadku, slečna?
Ospravedlňujem sa.
Vaše oko...
Prosím, postaraj sa o zvyšok.
Dobre.
Nezabudnite ma pochváliť.
Ak vás to uspokojí.
Čakám.
Vy ste Saitouov otec?
Nie, nie.
Skôr zástupca otca.
Som mladší brat jeho matky.
Jeho strýko.
Ah, teraz už chápem.
Už som o tebe od Yakuma počul.
Takže ty si Haruka.
To je náhoda.
Ver alebo nie, náhody neexistujú.
To, že sme sa tu stretli,
je zásluha červeného oka.
Mimochodom, je možné, že si tu niekde videla ducha?
Tamto.
Videla som tú dušu aj bez červeného oka...
Počul som, že ak sú splnené nejaké podmienky, duchovia sa môžu zjaviť komukoľvek.
Tak čo? Vidíte niečo?
Asi ti to môžem povedať.
Pozri sa na mňa.
Prečo ste to spravil?
Yakumo bol izolovaný od celého sveta iba kvôli tomu ľavému oku.
Chcel som s ním tú bolesť zdieľať.
Isshin...
Saitou mi povedal, že tu chodí raz za čas.
Je jedno, kam pôjde, duše mŕtvych uvidí stále.
Vieš si predstaviť, čo to znamená?
To je...
Áno, presne.
Je to chrám, takže sa tu duše mŕtvych často zhromažďujú.
Preto si tu moc neodpočinie.
Oh, Yakumo, prišiel si domov v tej pravej chvíli.
Strýko, túto knihu si požičiam.
V poriadku.
Nao je jeho sesternica.
Nao, privítaj hosťa.
Dobrý večer.
Ty si Nao?
Čo sa deje?
Aj keď na ňu budeš rozprávať, nepochopí ťa.
Ona je... hluchá?
Má dobrú intuíciu.
Aj keď nič nepovieš,
dokáže pochopiť tvoje pocity.
Zdá sa, že si sa Nao zapáčila.
Čo myslíte? Poďme si dať čaj.
Yakumo vidí viac, než normálnych ľudí a tak jeho srdce skrýva, čo si myslí.
Keď zabudneš na jeho postoj, tak je to dobrý človek.
Mala by si sa s ním porozprávať o tom prípade Tamatsuka.
Mňa asi nebude počúvať.
Moc sa mu nechce, ale v podstate nechce nechať veci tak.
Tak dobre.
Ďakujem.
Takže ona je tá, ktorá si myslí, že Yakumove oko je nádherné.
Zdá sa, že máte dobrú náladu.
Ah, moje auto je konečne opravené.
To je skvelé, nie?
Ste v poriadku?
Áno.
Ty?
Ste tu sám?
Kde je Kunimatsu?
Občas by som bol rád sám.
Kašlať na to, zdvihni to.
To je...
Deje sa niečo?
Nedávno, keď som sa na toto pozerala, zjavil sa duch.
Duch?
Mala nádherné kimono a masku líšky.
Masku líšky...
Život je krutý.
Keď už nezostáva čas,
pravda ťa nakoniec dosiahne.
Peniaze, postavenie alebo sláva nie sú dôležité.
Najlepšie je žiť sám, aby nakoniec nikto neľutoval tvoju stratu.
Pán Irie...
Ten duch, ktorého si videla je asi...
Prečo si tu?
Kto do pekla si?
Ja som Yakumo Saitou.
Vyšetrujem túto svätyňu, pretože niekto nahlásil, že tu videl ducha.
Vyšetruješ?
Niet pochýb, že tu je nejaká duša mŕtveho.
Avšak, tie duše nie sú zodpovedné za to, čo sa tu deje.
Pretože duše mŕtvych nie sú nič viac, než pocity, ktoré tu zostali,
takže sa nemôžu zjaviť.
Toto tu bolo premiestené motorom.
A na blesky boli použité zbrane.
Ten smiech vyšiel z reproduktora, ktorý je schovaný v kroví.
Všetky drôty vedú sem.
Pán Kunimatsu!
Prezident, hlboko sa ospravedlňujem.
Tebe, Haruka,
sa ospravedlňujem tiež.
Máte pravdu.
Ty...
Nesúhlasím so zmenami, ktoré plánujete spraviť.
Takže ste toto všetko spravili, aby ste tomu zabránili?
Správne.
Prezident...
Nie, budem vás volať Tetsu, presne ako kedysi dávno.
Prosím, Tetsu, zastav to.
Nech spravíš, čo chceš, Kuniko sa nikdy nevráti späť.
Kunimatsu, rozhodol som sa.
Takže spolu odídete?
Ja a Kuniko sme v tejto spoločnosti neuznávaní.
Toto je moja voľba.
Sprav ju šťastnú, Tetsu.
Samozrejme.
Avšak, útek sa im nepodaril.
Ešte predtým, Tetsu poprosil jedného pracovníka, aby odkázal jednu správu.
"Prosím, povedzte jej, aby na mňa počkala pri západnej svätyni."
Nanešťastie, pomýlil sa a doručil zlú správu.
Takže nakoniec...
...čakali jeden na druhého, Tetsu pri západnej svätyni, Kuniko tu na východnej.
Ja to veľmi dobre viem.
Ale vtedy musel byť muž silný.
Boli sme príliš rozdielni.
Bol som taký zaviazaný, že som sa nemohol hýbať.
Všetko, čo som spravil, bolo to, že som na Kuniko čakal.
Bol som taký hlúpy.
O rok neskôr, si Kuniko zobrala muža, ktorého jej rodičia dohodili.
Dostala tuberkulózu a zomrela po pol roku, čo porodila svoje prvé dieťa.
Keby som mal viac porozumenia, tak by Kuniko...
Pán Irie...
Nemyslím, že mi zostáva moc času.
Chcel som vytvoriť mier tým, že odstránim svätyňu Tamatsuka a Kagitsuka.
To nie je nutné.
Čože?
Vidím duše mŕtvych.
To nie je možné...
Jej duša stále čaká.
Prosím, počkaj.
Už idem.
Kuniko!
Prepáč.
Chcel som sa s tebou stretnúť.
To je Masaoka Kime, tá, ktorá požiadala o to vyšetrovanie.
Keď si prečítala denník jej babky Kuniko, išla do svätyňe Tamatsuka a uvidela ducha.
Už chápem.
Tak prečo si sem prišla?
Iba som chcela vedieť, ako sa máš.
Kto ti to dovolil?
Nepamätám si, že by mi niekto povedal, že nemôžem.
Keď som videla pána Irie, pomyslela som si:
"Prečo by som k sebe nemohla byť úprimnejšia?"
Vôbec nechápem, čo hovoríš.
Čo to s tým má spoločné?
Nemusíš to chápať.
Tieto dievčatá by mohli byť kontajnerom pre dušu mojej dcéry.
Pripijeme si.
Pripijeme si na zachránenie vašej dcéry a na čas, ktorý tým dievčatám zostal.
V očiach sa odrážajú tisícky hviezd
uchytené v srdci.
Už sa viac nemôžeme stretnúť,
tak som vydýchla tvoje meno a zatvorila oči.
Existujú sľuby,
ktoré sa nedajú dodržať.
Keby si toho dňa bol stále taký nevedomý,
tak by tvoj osud nebol pekný.
Prekročila by som čas a išla za tebou
a zvuk tohto hlasu by sa ozýval až na druhú stranu.
Takže si večne prajem, aby tieto fragmenty prachu
dohnali tvoje srdce.
Náhľad
Temnota v tuneli