Preklad: Sanji
Korektúra: Sanji
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Zero's Fansub
Kľúč od svetla. Reťazová reakcia.
Hľadiace červené oko.
Hľadal som odpovede, túlal som sa mieriac nikam...
Miliardy prepletených elementov v našich myšlienkach.
Nestále chaotické mesto.
Presne ako vyznanie.
Neotrasiteľná duševná bolesť.
Kam to ideme?
Svetlo a temnota sú nestabilné.
Anjeli začali tancovať s démonmi.
Spomienky DNA, ktoré presahujú čas, to je kľúč života.
Pravda je práve tu.
Ako sa vám to tu páči? Je to tu veľké, že?
Komora je dosť veľká a kúpeľňa a záchod sú oddelené.
Čo je to za zrkadlo?
No, také máme všade.
Boli vyrobené pre ženy.
Môžeme ho odstrániť, ak sa vám nepáči.
Nie, chcem ho tu.
Viete, vcelku mi na vzhľadu záleží.
Čo sa týka splátok, tak predpokladám, že majú byť čo najnižšie.
Naozaj?
Áno, koniec koncov, tento apartmán je...
Lacný článok
Zdalo sa mi... to?
Zima...
Bože, zase?
To je v poriadku.
Mám vlastnú vreckovku.
Prepáčte.
Trochu som sa vyľakal, keď ste vyslovili moje meno.
Zoberte si ho.
Prepáčte.
Deje sa niečo?
Stále sa ospravedlňujete.
Nemal by som?
Prepáčte.
Už zase.
Takže, prečo ste prišla?
Iba som sa prišla poďakovať.
Kde je detektív Gotou?
Zobral si dva dni voľna.
Ale zdá sa, že do rána tu bol.
Som doma.
Nezabudol som.
Výmena denníkov?!
Prečo sa smejete?
Nepýtali ste sa predsa, či som mala niekedy priateľa?
Ale aj tak, výmena denníkov...
Nerobia sa také veci na základnej škole?
Bolo to na strednej...
Na strednej škole? To nie je možné!
Nechajte ma tak.
Presne toto som vedela.
Povedala by som, že sa nestaráš o oblečenie a svoj vzhľad.
To nie je pravda.
Obliekam sa pekne a používam mejkap, vieš?
Tak som to nemyslela.
Hovorím, že si nevšímaš, keď sa na teba pozerá muž.
Musíš sa obliekať kvôli tomu, aby muž myslel na to, aká si pekná a rozkošná.
Hej, hej!
Celý svet sa zmení, keď si nájdeš priateľa, že?
Áno.
Zdá sa, že celý svet má farbu šťastia.
Chceme, aby si aj ty cítila to šťastie.
Yakumo Saitou.
Eh?
Práve si naňho myslela, nie?
N-Nemyslela...
Nehraj sa na hlúpu.
Všetci vedia, že ho často navštevuješ.
To je to médium, ktoré ma zachránilo?
Je možné, že ste sa vtedy stretli po prvýkrát?
Zamilovala si sa doňho na prvý pohľad?
Ako ďaleko ste?
Sama neviem.
Vždy ma uráža
a aby som bola úprimná, trochu ma to štve,
ale niekedy, keď sme spolu, cítim, že môžem byť sama sebou
a vďaka tomu sa cítim skvele.
Nie je to skôr rodina?
Sme si blízki.
Takže sa nebojíš ľudí opačného pohlavia?
No, keď sa na to pýtaš,
tak asi... "áno" aj "nie".
Takže, ktoré z toho?
Yakumo nevyjadruje svoje city.
Keď má zlé časy, vždy si všetku váhu nechá sám pre seba.
Keď sa naňho pozerám, bolí to aj mňa
a chcem mu pomôcť, aj keby iba trochu.
Zmizli.
Čau!
Zase spí.
Už zase ty?
Nemusíš byť taký prekvapený.
Máš nejaký dôvod, že tu si?
Máš veľa voľného času.
To nemám.
Chodím na hodiny a prezentácia nášho klubu bude čoskoro.
To iba niekto iný si tu spí presne ako mačka.
Aj keď to všetko robíš, stále priberáš.
Čo?
Očividne si pribrala.
Čože?
Prečo to hovoríš?
Tomu nemôžem uveriť.
Nemôžeš byť trochu ohľaduplný?
Niekto, kto ma zobudil z môjho pokojného spánku si to nezaslúži.
Zase hovoríš od veci.
Bolí to, keď ma obviňuješ.
Keď hovorím s niekým, ako si ty, vždy sa nakoniec téma zmení.
Naozaj?
Idem domov.
Takže, aký máš problém tentoraz?
Zistil si to.
Aha, takže v tej izbe sa objavuje duša.
Takže, čo po mne chce ten Shouta Date?
Chce, aby si vykopol toho ducha.
Musím sa pozrieť na to miesto,
ale najskôr sa musím porozprávať s mužom, od ktorého ho kúpil.
Prečo?
Si tupá, ako vždy.
Čo?
Prečo si myslíš, že bol taký lacný?
Oh, už chápem.
Nájomné je také malé, pretože o tom vie.
Máte záujem o izbu?
Budete žiť spolu?
Nie.
V tom prípade, prepáčte.
Bol som si istý, že ste pár.
To sa nikdy nestane.
Je také trápne, keď si niekto myslí, že sme spolu na rande?
Viete, som detektív.
Čože?
Bol som najatý mužom menom Shouta Date, študentom univerzity Meisei.
Takže...
Požiadal nás, aby sme sa zbavili duše.
Z toho dôvodu od vás nechceme...
...nič!
Po pravde, tá izba nás tiež trápi.
Už máme pár informácií, dokonca sme spriatelení s políciou, takže sa nemusíte báť.
Môžete si to overiť napríklad tak, keď kontaktujete Kazutoshiho Gotou z polície.
Prepáčte.
Potrebujeme s vami hovoriť.
Ste takí otravní.
Buzerant jeden.
Dostali sme oznámenie, že sa tu skrýva nejaký čudný muž.
Ukážte mi vaše ID.
Som tvoj spolupracovník, idiot.
Kimiko Shiobara.
Áno, je to už skoro rok.
Našiel som ju.
Podľa polície zomrela kvôli prirodzeným záležitostiam.
Jej rodina povedala, že mala veľké problémy so srdcom.
Potom sa začal zjavovať duch.
Rád by som o tej Kimiko Shiobara vedel viac.
Poďme k nej do práce.
Vieš, kde pracovala?
Je to napísané tu.
Kimi bola veľmi vážna osoba.
Akú mala povahu?
No...
Prosím, buďte úprimná.
Určite by bola rada.
Asi by som vám to mala povedať, keďže ste jej súrodenec...
Nechcem ju urážať, ale klamala by som, keby poviem, že bola zlá, ale určite bola až príliš vážna.
Aha.
Toto je fotografia z večierku na konci roka.
Pozrite, nechcem ju urážať, ale nemá na sebe ani trochu mejkapu a bolo jej jedno, ako je oblečená.
Preto som jej dala radu.
Povedala som jej, že jej môže uniknúť šťastie, ak sa nebude starať o vzhľad.
Môžem si tú fotku požičať?
Pokojne.
Čoskoro budeme v jeho izbe.
Kontaktuj ho, keď sa tam dostaneme.
Čo je?
Si extrémne tichá.
Áno, trochu.
Haruka!
Ste v poriadku?
Nemám ani škrabanec.
Už je to dlho.
Vy ste... Ishii, nie?
Pamätám si na vás.
Vy ste Haruka Ozawa, že?
Áno.
Viem, že sa nestretávame po prvýkrát, ale rada by som sa predstavila.
Som Makoto Hijikata z novín Hokutou.
Ďakujem za všetko, čo ste pre mňa spravili.
Ja vám ďakujem tiež.
Oh, áno, chceli by ste ísť s nami?
Makoto ma pozvala.
Ideme na večeru osláviť jej návrat.
Ale..
Oh, ten Yakumo!
Prepáčte, ponáhľam sa.
Ah, Haruka...
Je zvláštne, že si ma pozval.
Sklapni a jedz.
Dám si túto voňavú pečienku.
Potom tento špíz...
Oh, nie je to srdcová tepna?
To si dám tiež.
Dobre, bielu pečienku, črevá a tú tepnu.
Tu je to.
Yakumo, to som ja, čakáš ma?
V mojej izbe nie je kúpeľňa.
Opýtal som sa Dateho a povedal, že môžem použiť kúpeľňu.
To som sa nepýtala.
Viac by ma zaujímalo, prečo si ma tam nechal.
Nespomínam si, že by som ti povedal, aby si za mnou išla.
Už si zase späť.
Oh, Bože.
Zobral si mapu a nezdvihol si mi telefón.
Bežala som stále naokolo.
Takže takto vyzerá mužská izba...
Prepáč.
Čo je?
Iba som nečakala, že by si sa mohol ospravedlniť.
Povedal, že také zrkadlo je v každej izbe.
Áno, to mu povedal, keď si prenajal túto izbu.
Asi si to vymyslel.
Dal to sem asi nejaký nájomník.
Ako to vieš?
Je blízko pri zemi a nie je povesený rovno.
Keby to robil nejaký profesionál, určite by to tak nebolo.
Máš pravdu.
Podľa výšky tej ženy,
to presne vyhovuje.
Takže Kimiko-san...
Nie, to ešte nemôžem povedať.
Nebola niekto, kto sa stará o svoj vzhľad.
Prečo by potom potrebovala také veľké zrkadlo?
No...
Dobre.
Čo to robíš?
Čo je to?
Prosím, nepozeraj sa dovnútra.
Chce, aby sme to spálili.
Je to jej prianie.
Čo je?
Nao?
Nao...
Hej, vy!
Všetko pripravené.
Začneme?
Čo je?
Hej!
Ako som si myslela.
To zrkadlo bolo Kimiko.
Nikdy nechcela, aby ju niekto uznával za krásu, chcela iba vyzerať dobre sama pre seba.
Stavím sa, že to si myslela, keď sa pozerala do zrkadla.
Tak prečo potom skryla tú fotku?
Niektorí ľudia nemajú v láske mejkap a oblečenie.
Toto je druhá strana Kimiko, ktorú chcela skryť vzhľadom.
Je tu jej duša.
Je naštvaná?
Nevyzerá to tak.
Ospravedlňujem sa, že som porušila sľub.
Dovoľte mi vám to dať.
Kimiko...
Chce ti niečo povedať.
"Snaž sa z celej sily."
Áno, budem.
Ďakujem.
Druhá strana...
Ako sa ti darí, Yakumo? Ako je na tom váš vzťah?
Na také otázky neodpovedám.
Ja to myslím vážne.
Ľudia sú predurčení, aby milovali a rozveseľovali ľudí.
Je to úplne prirodzené.
Pýtať sa prečo je zbytočné.
Nevieme prečo, ale hmyz vždy lieta.
Myslím, že ľudia prajú niečo tým druhým, až do bodu vyčerpania.
Ľudia majú stranu, ktorú nechcú ukázať verejnosti.
Aj ona mala asi inú stranu, než "matka".
Keď sa Date vráti domov...
...zavolám mu, že už by sa nemalo nič stať.
Nao, je na tebe niečo nové, že?
Naozaj? Má nový sveter.
Keď si si to všimol, prečo si to nepovedal?
Čo?
Žiadne "čo"!
Neuveriteľné.
Nao, máš pekný sveter.
Aj keď nevieš, čo povedať, vždy to môžeš skúsiť.
V očiach sa odrážajú tisícky hviezd
uchytené v srdci.
Už sa viac nemôžeme stretnúť,
tak som vydýchla tvoje meno a zatvorila oči.
Existujú sľuby,
ktoré sa nedajú dodržať.
Keby si toho dňa bol stále taký nevedomý,
tak by tvoj osud nebol pekný.
Prekročila by som čas a išla za tebou
a zvuk tohto hlasu by sa ozýval až na druhú stranu.
Takže si večne prajem, aby tieto fragmenty prachu
dohnali tvoje srdce.
Náhľad
Spojenie duší ~PASCA~