Náš cech byl kdysi krásnou součástí
tohoto přátelského městečka...
... ale teď vypadá zvráceně a studeně.
Ryba...
Spěte, mí přátele.
Může to být náš poslední úsvit.
Tak si pořádně odpočiňte.
Ne, to nebude náš poslední úsvit.
Jo. Nic nás nebude držet zpátky.
Ještě jsme tady.
Přesně. A ještě jsme neskončili.
Jdeme na to, Natsu.
Musíme dát náš cech zpátky dohromady.
Musíme. Pro zítřek!
Ano.
- Jo!
- Ano!
- Jasně!
- Aye sir!
V to ráno začala...
poslední bitva Fairy Tailu!
No matter how far, far away we are
you just need to keep on believing
So, please, stop crying, look up...
...and let's move forward together
Why do you look down
and stare at the tears you've shed?
Even if today is a bust
we can always walk forward with faith in tomorrow
Having someone who can reach out to me
and someone I can laugh with
gives me a new strength
that can change the world as we know it
No matter how far, far away we are
you just need to keep on believing
everything is for you for you
The morning sun has driven the night away
I won't be afraid or hesitate anymore
I'm going to turn my dream into reality
So, please, stop crying, look up...
...and let's move forward together
Nadešel čas...
"Slavnost Díkůvzdání u Lamia Scale"
Bože, asi umřu hlady...
Chceš moji rybu?
Ne, pokud není usmažená.
Nebuď hloupý, Natsu.
Ryba je nejlepší, když je syrová!
Ani po roce jste se vy dva vůbec nezměnili.
Vlastně se cítím, jako kdyby rok vůbec neuplynul.
Už tam budem, Lucy?
Myslím, že je to ještě trochu dál...
Jé! Je to obrovský! A roztomilý! Co to je?!
Oh, tohle zvíře znám!
Láká k sobě lidi svou chlupatou srstí
a pak je vcelku polyká.
Natsu! Udělej s ním něco!
Necítím se na to.
Cože?!
Vlastně jsem slyšel, že jsou fakt dobrý.
Co? Vážně?!
Tak jo! Jde se baštit!
Nevadí ti syrový, Lucy?
Proboha!
To je výborný! Snědl bych toho tunu!
Má takovou návykovou chuť, to jo.
Podle mě není nic lepšího než syrová ryba.
Co je? Proč nejíš?
Jen jsem si říkala...
Jak se ta bitva zdá hrozně dávno.
Ta proti Tartarosu.
Byli fakt drsný.
Ale my jsme byli drsnější, ne?
Jo. To jsme byli.
Nakonec jsme ale vyhráli, ne?
Jo.
Stejně, nezdá se vám to trochu kruté?
Co jako?
No to, jak náš mistr hned potom
náhle rozpustil náš cech.
No, asi měl k tomu dobrý důvod, ale...
Ale...?
Odmítla jsem se vzdát, tak...
Opakuju to sice furt dokola, ale jsem tak, tak ráda, že jsem vás zase našla.
Teď můžeme společně hledat ostatní členy...
Hej! Co si myslíš, že děláš?!
Co?
Říkám ti, smažená ryba je lepší!
Jsi zlý, Natsu! Udělej ji zase syrovou!
Dobře, dobře. Nech to na mě!
Uděláš z ní kupu popela! Ty hnusáku!
P-Promiň!
Hej, přestaň brečet! Chytím ti jinou rybu!
To bylo ale plýtvání nostalgie.
Kde jsme?
Vesnice Tuly.
Zůstaneme tady přes noc, co vy na to.
Aye!
Co je, Natsu?
Oh, tu hodinovou věž jsi kdysi dávno zničil.
Jo. Jsem rád, že ji opravili.
Ale teď je tam velký nedodělaný kus.
Jo.
Měl bych ji zničit znovu?
Samozřejmě, že ne!
Potřebuju věci na zničení!
Celou dobu jsem trénoval a co z toho?!
Bojoval jsem s vítězným
týmem Her, ale byli to padavky!
Dokonce jsem měl v plánu
hned, jak se vrátím,
nakopat Grayovi prdel a bojovat s Erzou a Laxusem!
Gray je jedna věc,
ale bojovat s Erzou a Laxusem je šílenost.
Gray je jenom "jedna věc"?
Ty budeš stačit, Lucy! Bojuj se mnou!
Ani náhodou...
...bych ti řekla ráda,
ale sama jsem tajně trénovala!
Oh!
V pravém boji bych tě nikdy neporazila, ale třeba bychom si někdy mohli dát cvičný boj?
Počkej!
Co teď?
Vraťte mi ho!
- Mám v něm pracovní nářadí! Potřebuju je!
- Jupí!
Ani náhodou!
Nemáš se tu potulovat sám!
Přesně!
Proboha! Co to mělo znamenat?!
Oh, ale nic!
Už jsem teď taky celkem silná, víš!
Ne. Nejsem nažhavenej.
Děláš si srandu?!
Cože?!
Ty nevíš, kde všichni jsou?!
Snažila jsem se, ale nemohla
jsem přece najít všechny.
Vážně?
Můžeme začít na jihovýchodě, ve městě Margaret.
Tam je Lamia Scale.
Oh, Lyonův a Jurův cech!
Správný místo na vyzkoušení
mých nových schopností!
Je tam i ten psí pán.
A hádejte kdo je teď členem Lamia Scale?
Hvězdný král?
Ryba?
Vy jste fakt něco.
Jako první vystoupí eso našeho cechu, Lyon, s mrazivým představením!
- Králíčci!
- Roztomilé!
Další na řade je Tobyho imitační show!
Tohle jsem já když brečím.
Imituje sám sebe?
Počítá se to vůbec jako imitace?
Omlouváme se.
Ještě jsem neskončil!
N-Na řadě je východní
vystoupení naší mistryně!
Otočka otočka... Otočka otočka otočka...
- Čas na striptýz!
- Co...?!
Omlouváme se.
Ještě jsem neskončila! Nenuť mě tě protočit!
T-Teď vystoupení, na které jste všchni čekali...
Slavnost?!
Vzrušení se tady dá řezat nožem!
Díky bohu! Stihli jsme to akorát!
Naši milovaní andělíčci...
Co?!
Nebeské sestry! Shelia a Wendy!
A nyní vystoupí Nebeské sestry, Shelia a Wendy,
s jejich písničkou "Andělská METs love!"
Wendy si byla s Sheliou vždy blízká!
♪ Hluboko v mém srdci je mi "met's" horko! ♪
♪ Oh, doufám, že si toho nevšimne! ♪
♪ Nejsem už anděl! Už dospívám! ♪
♪ Zapomeň na krásná, letící křídla... ♪
♪ Místo toho mě vem za ruku... ♪
♪ ... a "met's" go! ♪
♪ Met's love! Met's love! Forever! ♪
♪ S pocity lásky... ♪
...forever!
♪ A upřeným pohledem... ♪
Co to sakra dělá?!
Je to chytlavý... Forever...
Vlastně se k cechu připojilo spoustu dalších.
Přece musí nějak vydělávat.
Ne, já myslel...!
Co na tom jevišti furt foreveruje?!
Forever!
Jo, aha! To je slavnost díkůvzdání u Lamia Scale!
To je jako slavnost velké sklizně v Magnolii.
Dává obyvatele města a cech dohromady
a vytváří pocit jednoty.
Vrátím Wendy zpátky na správnou cestu!
Ale ona ani není na špatné cestě...
Oh, a kde je vlastně Charle?
Napadlo mě, že se tady objevíte...
...Natsu, Lucy a kocoure.
Oh, pardon, "Happy".
Hm?
Celý jejich mizerný město si užívá slavnost.
Met's love! Met's love!
Ticho.
Dnes padne na Lamia Scale soudné kladivo.
Začíná slavnost díkuvzdání krvi!
Už nikdy neuděláme nic tak trapného!
Byla jsi hrozně roztomilá.
Lidi tě milují, Wendy!
♪ Met's love! Met's love! Forever! ♪
♪ Forever! ♪
Co vůbec "Met's love" znamená?!
Nebuď naštvaný.
Wendy. Máš návštěvu.
Co?
- Yo.
- Dlouho jsme se neviděli!
Jak to jde, Wendy?!
Natsu-san! Lucy-san! A Happy!
Vyrostla jsi?
Ne... Ani trochu.
Jo.
Tak je čas jít domů.
Hej!
Chcete dát všechny dohromady
a předělat Fairy Tail?
Jo. Náš mistr je ztracený už rok.
Jsem si jistá, že to má něco společného s naším náhlým rozpuštěním.
Rada si o pana Makarova prý taky dělá starosti.
Rada? Ježíš, jak já to jméno nenávidím.
Myslel jsem si, že už Rada není.
No jo. Vy jste byli celou dobu
v horách, tak o tom nevíte.
Kouzelnické cechy potřebují Radu, aby fungovaly.
Tak se minulý rok sešlo Deset svatých kouzelníků
a vytvořili novou Radu.
Jura nás taky kvůli Radě opustil!
Nebuď naštvaný.
Deset svatých kouzelníků...
To zní jako mocná Rada!
Takže náš mistr je v ní taky?
Měl tam být, ale zmizel.
Zní to jako otravná práce. Třeba utekl?
Ale to je teď jedno.
Pojď s námi, Wendy!
U-Um...
Teď jsem členkou Lamia Scale.
Nemůžu jít s vámi.
- Wendy?!
- Jak to?!
Mrzí mě to.
Nemusíš je kvůli nám odmítat.
Věděli jsme, že tenhle den jednou přijde.
- Vůbec nám nebudeš chybět! Vůbec!
- Přestaň brečet.
Proč nemůžeš jít, Wendy?!
Já...
Už se rozhodla.
Můžete ji, prosím, nechat na pokoji?
Charle...
Jak to, že je člověk?
Jak to, že jsi člověk?!
Oh, tohle? Naučila jsem se transformační magii.
Tahle podoba mi trochu zvyšuje mou magickou sílu
a zlepšuje moji jasnozřivost.
Co na to říkáš, Happy?
Já... jsem taky trénoval, víš.
Trénoval jsem a...
A někdy nejím rybu nahned!
Co to je za trénink?
Jsi si tím jistá, Wendy?
Přeměnila ses zpátky! Roztomilé!
To snad ne...
Dobrý bože...
To lechtá!
Přestaňte, úchylové!
Není to naše chyba... Je to tím šokem!
Aye...
Říkám si, jestli to budou mít
ostatní stejně jako Wendy...
Já se nevzdám!
Budu jí prostě muset unést!
Opovaž se!
Hele, Wendy. Dnes odpoledne...
Neboj.
Já nikam nejdu!
Už se ti odstěhovala Sherry po tom, co se vdala.
Jestli tě opustím i já, zůstaneš úplně sama.
Ne, nezůstanu.
Hm?
Budu mít po svém boku
mé milované členy Lamia Scale.
Zůstat z lítosti...
To mi nezní jako něco, co by udělala kamarádka.
Co to bylo za zvuk?!
Přišlo to z cechu!
Evakuujte obyvatele!
Tady!
Co se to do prdele děje?!
Natsu!
Sám vidíš, co se děje.
Najednou zaútočila na město horda příšer!
Horda?!
Proč?!
To budou kouzelníci z Orochi Fin!
Jsou to naši rivalové už roky!
Rivalové?!
Zaútočit na nás s příšerama...
Orochi je odporný cech.
Asi chtějí využít nepřítomnosti Jury-san!
Čekali na slavnost, aby nás překvapili.
Ať jdou do prdele!
Lyone!
Tohle je jenom první vlna!
Ze západu sem míří ještě větší roj příšer!
Je jich 100 000!
100 000?!
Město bude zničeno!
Orochi, šel bys až tak daleko?!
To je ale pohled!
Rozlučte se s celým městem!
Bez Jury je Lamia Scale bezmocná jako dítě.
Unavíme jejich magickou sílu co nejvíc to jde...
... a pak je zničíme!
Všechny je zabijeme!
Orochi Fin má asi krotitele příšer.
Kdybychom sejmuli jenom jeho...!
Nemožné. Stojí nám v cestě až moc přišer.
To nemůžeme nic udělat?!
- Můžeme jít nahoru...
- ...a přes!
Přesně!
Pomůžete nám?!
No jasně!
Jsem nažhavenej! Jdeme na to, Happy!
Aye, Sir!
Promiň, Natsu!
Shelia?!
Co?
Leť dál, Happy! Prosím!
A-Aye...?
Zachráníme Lamia Scale sami!
Jo!
Unesli mi Happyho...
Příšery jsou ve městě!
Kolik jich je?!
Musíme je zadržet.
Jasně!
Ty sprostá Happy zlodějko!
Co-?!
Jdu si pro tebe!
- Natsu!
- To nemyslí vážně!
Uhněte mi z cesty!
Uhněte!
Until you fall asleep, until you give that smile
Your tattered heart is
more beautiful to me than anything
Under the same sky,
we look up at the same stars
Please, may the dream we shared come true now
There's no doubt we can achieve
the future we wished for
as our harmonies connect
and stretch endlessly along this path
Orochi Fin zahájil noční útok na město Margaret.
Nebeské sestry, Wendy a Shelia,
společně letí oblohou, aby ochránily cech a město.
Jejich cíl: sejmout krotitele příšer v
hlavní jednotce jejich nepřátel.
Ale potkají se s dvěma mocnými nepřáteli.
Příště uvidíte:
"Protože tě miluju"
Dívky bojují za nehynoucí
"lásku" v jejich srdcích.