Subtitles by DramaFever
Epizoda 1
Na tomto světě existují různé typy lidí.
Lidé, kteří chtějí vyhrát.
Ahoj.
Lidé, kteří touží po vlastnictví.
Lidé, kteří chtějí okrádat jiné.
Na tomhle světě se člověk
stává bláznem, pokud není vyslyšen jeho hlas...
Na tomto místě...
Existuje muž, který naslouchá horlivě hlasům ostatních.
Dokonce naslouchá mlčení ostatních.
Je to zvláštní člověk.
Je tak úžasný.
Úžasný.
Je takový fešák.
- Začneme natáčet.
- Přineste kameru.
- Prosím přivezte kolo.
- Dobře!
- Přivezte ho!
- Dobře.
Jsi v pořádku?
[My Unfortunate Boyfriend]
[Můj přítel Smolař]
Zde v IM nabíráme nové zaměstnance.
Připojte se k IM, k přední světové společnosti.
[Přijďte a připojte se k řediteli Kang Hee Chulovi]
[Slib mezi mámou a Tae Yoonem]
[Denně vypij sklenici mléka.
Pomoz mámě se zahradničením.]
[Postarej se o květiny v otcově firmě...]
Podívejte se!
Hnůj!
Mluvíte na mě?
Nevidíte to?
Omlouvám se.
Co to děláte?
Pokouším se je vám sundat a vyčistit je.
- Sundat?
- Co se děje?
Co je to s vámi?
Co to děláte?
Jste úchyl?
Vážně...
V takto důležitý den...
Kdyby to nebylo kvůli mému pohovoru...
To je šílený...
To je ale smůla.
Jak jste mohla šlápnout do hnoje pana Smolaře?
Cože?
To patří panu Smolařovi, že?
- O čem to mluvíte?
- Vy neznáte pana Smolaře?
Když ho neznáte, tak nejspíš nejste z IM.
Zapomeňte na to.
Promiňte.
Můžete mi říct, kdo je pan Smolař?
Pan Smolař?
Proč to chcete vědět?
Dneska mám důležitý pohovor.
Jestli dostanu tuhle práci, vezmu vás na jídlo.
Jo?
Tak...
Pan Smolař je...
Shnilo opravdu dobře.
Je dobře, že jsem použil
kravský hnůj na tento kompost.
Je to jen pověra.
Žádná taková věc na světě neexistuje.
Myslíte si, že ředitel
Kang Hee Chul přijde na pohovor?
- Slyšela jsem, že vloni přišel.
- Opravdu?
Slyšela jsem, že sám
v loňském roce školil stážisty.
Nikoho k tomu nepotřeboval. Je tak skvělý.
Vím, že tu kolují řeči o tom,
že je předsedův syn.
Ó můj bože...
Co je to za smrad?
Vy jste ta předtím s tím úchylem...
- Je to tak?
- Cože?
Jo. Jste to vy.
Počkejte.
Ano pane řediteli...
Řediteli?
Co je to s ní?
- Dobrý den...
Dobrý den.
Tušila jsem...
že to nebude lehké.
Prosím, pozor.
Další skupina, prosím, ať se připraví.
Ne...
Přejdeme rovnou k úkolům.
Začneme od čísla 50 do 41.
Jestli jste připraveni,
prosím, následujte mě.
Prosím, běžte dovnitř.
Prosím. Otevřete krabičky.
Co to má být?
V následující hodině musíte
použít věc, kterou jste obdrželi...
v krabičce a musíte na to vytvořit reklamu.
Je jedno, co vymyslíte.
Ale nesmíte opustit budovu.
Dobře.
Start!
Co to je?
Už dostali nápad?
Lžíce...
Prosím, lžíce.
Můj život závisí na tobě.
Prosím.
To je ono.
Kapky potu stékající po hrudi...
To je ono!
Počkat...
Vaše boty...
Začni nabírat.
- Nabírat?
- Nevíš, jak se zachází s lopatou?
Nabírej!
- Začni nabírat!
- Začni!
Jedna! Dvě! Tři! Čtyři!
Přestaň to dělat polovičatě.
Chci cítit tvoji vášeň!
Drž to pevně!
- Pevně!
- Jedna!
Dvě! Tři! Čtyři!
A teď důležitý hlasitý zasténání!
Dobře!
Střih!
Oko za oko.
Zub za zub.
Hnůj za hnůj.
Teď jsme si kvit.
Mám práci. Musím jít.
Cena cigaret stoupá, proto byste měl přestat kouřit.
Číslo 50. Slečna Yoo Ji Na?
Není tady?
Slečna Yoo Ji Na!
Toto je poslední výzva.
Pokud se neozvete, bude to bráno, že jste to vzdala.
Počkejte!
Číslo 50,
Já jsem Yoo Ji Na.
Pojďte dovnitř.
Dobře.
Bylo to dost těžký...
Jste připraveni?
teď začneme s pohovorem.
Číslo 50.
Začneme se slečnou Yoo Ji Na.
- Se mnou?
- Ano.
Ano, pane.
Jste připravena?
Ano.
Tak tedy začneme.
Vypadají dobře, ale jsou všechny stejné.
Nic zvláštního.
Dali jsme jim hodinu na vytvoření reklamy.
Tohle by bylo těžké i pro profesionála.
Jsem rád, že jsem se sem dostal předtím, než začalo tohle...
Dnes je skoro nemožné získat práci.
Neočekáváme dokončený produkt.
Chceme jen zjistit jejich potenciál.
Ruce vzhůru!
Jestli se někdo pohne, budu střílet.
Pokud nechcete zahodit svoje lžíce, pozorně poslouchejte.
Hned to pusť.
[Důvod, proč si vzít svůj lék...]
[Důvod vašich bolestí hlavy a všech obav...]
[Důvod, proč předstírat krásu, když už krásní jste...]
[Snažíce se uspokojit svůj hlad...]
[Zapotíme se abychom byli schopni pozvednout svoji lžíci.]
[Život na vrcholu lžíce]
[Kkool Sool Pyo lžíce]
Slečno Yoo Ji Na?
Musím ocenit, že jste zvládla udělat
takový klip v tak krátkém čase.
Ačkoliv ta poslední část byla trochu moc...
Každopádně jsem si to užil.
Děkuji vám.
Tohle je pohovor.
Všichni se prosím posaďte.
- Slečno Yoo Ji No.
- Ano?
Všiml jsem si, že jste studovala reklamu
na Hangookské univerzitě.
Pohřešuji ztracené dítě.
Jmenuje se Kkang Chong.
Jsou mu dva roky a má namodralé zbarvení.
Je to roztomilý pavouk s dlouhýma a chlupatýma nohama.
To je pan Smolař...
Náš Kkang Chong by nikomu neublížil.
Je to moc hodný kluk.
Takže, prosím, neubližujte mu
a vraťe mi ho.
Moc vás prosím.
Kontaktujte prosím vysílací místnost a řekněte jim, kde je.
Ano, pane.
Kkang Chongu!
Neviděli jste mého Kkang Chonga?
Můj Kkang Chong...
Neviděli jste ho?
Došlo k nehodě.
Vynahradíme ti to.
Pokud nám řekneš částku, vyřídíme to rychle.
Kkang Chongu...
Pojďme si promluvit do mé kanceláře.
Jak se můžeme dohodnout s tak tvrdohlavým chlapem?
Slečno Yoo Ji No.
Nebudeme po vás žádat odškodnění.
Teď prosím odejděte.
V tomto podniku...
se traduje zvláštní příběh, který se tu kdysi odehrál.
Pokud se zapletete s panem Smolařem...
neštěstí vás bude provázet.
Postarám se o to!
Ten pan Smolař...
Prosím zvažte moje přijetí, pokud se o to postarám.
Kkang Chongu...
Další...
- Číslo 41, slečna Jung Hye Mi.
- Ano.
Jste připravena?
- Tak tedy začneme.
Pokud jde o reklamu...
většinu lidí napadne televite, noviny, rádio a časopisy...
což jsou všechno ATL marketingové strategie.
Ale já mám spíše na mysli propagaci,
různé události a sponzoring...
což je všechno BTL marketing.
Jak můžete vidět, na zadní části auta
je nalepen obrázek baterie
k šíření konceptu, že baterie je
dost silná na to, aby poháněla auto.
Ale ATL marketing je vhodný pro rychlé
produkty a prvotní zaregistrování...
Víkrát nemůžeme takový koncept použít pro šíření koncepce.
Na druhou stranu, použití BTL marketing
můžeme použít reklamu velice volně.
Můžeme tak skloubit ATL marketing,
jehož cílem je obecná masa lidí
s BTL marketingem zaměřený spíše na konkrétní skupiny
což bude maximalizovat marketingový
efekt a účelně šířit koncepci.
Vylepením obrázku baterie na zadní část jedoucího vozu
dokazuje skvělý výkon...
Zajímavé.
Ale...
jsem jediný, komu toto připomíná vítězný projekt
z roku 2008 koncepce OUTDOOR-reklamy?
No...
Uděláme si krátkou přestávku.
Je mi to líto, Kkang Chongu.
Že tě tatínek nedokázal ochránit.
Hej!
Hej, počkej!
To myslíš vážně?
Dělat takový scény, kvůli zabitýmu pavoukovi?
Jak jsi mi mohl tak zničit život?
Tím myslím...
Jsem si jistá, že je ti to líto...
ale celý můj život závisí na tomto pohovoru.
Dokážeš si představit čím vším jsem
musela projít abych se dostala až sem?
To já jsem ta, kdo by tady měl brečet!
Musíš být tak rozrušený.
Moje štěňátko z dětství bylo zašlápnuto sousedovým psem.
Úplně chápu, jak se teď cítíš.
Štěňátko jsem pochovala.
A na místě, kde zemřelo...
jsem vysázela vlaštovičník, který mi ho připomínal.
Jsem si jistá, že zde budou pro
Kkang Chonga kvést také krásné květiny.
Krásné, jako květy všivce.
Takže, prosím, nech mě se podílet na tomto obřadu.
Jako způsob jak se omluvit.
Ačkoliv to byla chyba...
ale nechci popírat svoji vinu nebo se omlouvat.
Kkang Chongu...
To je v pořádku.
Co je důležitější, je tvoje upřímnost.
Formality není to, co je důležité.
Prosím, ucti Kkang Chong-ovu památku se mnou.
I když BTL koncept byl podobný stávajícímu konceptu,
byl skvělý.
Já budu hlasovat pro něj.
Ale ta, co způsobila ten zmatek,
kdybych měl hodnotit jen projekt...
myslím, že reklama na lžíci byla mnohem lepší.
Říkala jsi, že se jmenuješ Ji Na, že?
- Ano.
- Myslím, že jsem tě už viděl.
Možná proto se jmenuješ Ji Na.
Kkang Chong je moje nejmladší dítě.
Chápu.
To je důvod proč s ním všichni bratři vycházejí....
Ale Kkang Chong byl spíše nesmělý.
Protože byl tak nesmělý, nikdy mě
neopustil i když jsem ho nechal jít.
Vždycky mi byl poblíž.
A to je důvod proč jsme si byli tak blízcí.
Byl pro mě velmi důležitý.
Takový zvláštní vztah...
Ale Jum Soon...
Ji No...
připomněla jsi mi babičku Jum Soon.
Cože?
Babička Jum Soon měla Alzheimera, takže mě občas nepoznávala...
ale byla jediným člověkem, který poslouchal moje příběhy.
Chápu.
Ale Ji No...
ty znáš vlaštovičník a všivec?
Jako žena z města znáš tolik divoce rostoucích květin.
Jezdívala jsem v létě k oceánu.
Tušil jsem to...
Jestli jsi už skončil s proslovem...
udělal bys pro mě laskavost?
Jeden na jednoho...
Teď se to musí rozhodnout?
- Taky myslím.
- Jo.
Takže poslední rozhodnutí je na vás řediteli Kang-u.
Nuže...
Jako finalista bude...
Dobrý den.
Tady otec Kkang Chong-a.
Naneštěstí...
můj Kkang Chong odešel do nebe.
Ale...
měl jsem možnost zjistit, že jeho smrt nebyla úmyslná...
šlo pouze o nehodu.
Nikoho z toho nebudu obviňovat.
Slibuji tak všem zaměstnancům zde v IM.
Šťastná?
Slečno Yoo Ji No.
Ředitel vás očekává.
Dejte si.
Tohle pro vás musel být dlouhý den.
Tohle vám pomůže se uvolnit.
Slyšel jsem oznámení.
Muselo to být pro vás těžké ho přesvědčit.
Nebylo to tak strašné.
Myslím, že máte zvláštní talent,
aby se lidé kolem vás cítili lépe.
Můžete nastoupit už v pondělí.
A...
Děkuji vám.
Mnohokrát děkuji.
Děku...
Dovolte mi vás představit.
Druhá finalistka, slečna Jung Hye Mi.
Myslela jsem, že nabíráte pouze na jednu pozici.
Změnili jsme pravidla.
Jen pro tentokrát.
Jak víte, nemáme místo pro víc lidí.
Rozhodli jsme se, že vás otestujem
během následujících tří měsíců.
Během té doby na vás budu dohlížet.
A za tři měsíce bude pouze jeden finalista.
Rozuměli jste?
Máte nějaké dotazy?
Ne.
- Nejsi zraněná?
- Jsi v pořádku?
Myslím, že to bude zábava.
Těším se na to.
Jestli nepojedeš autem, chtěla bys svézt?
Uvidíme se v pondělí.
Kdo jste?
V životě jsou chvíle, kdy člověk
musí být velkorysý a laskavý.
Jenom na chvilku.
Ze všech gentlemanů, které
jsem potkala, jste nejlepší.
Děkuji.
Kde je tajemník Wang?
Přijel jsi sám?
Šel do sauny.
Do sauny?
- Měl bych si s ním promluvit.
- Ne. Řekl jsem mu, aby tam šel.
Mám tebe.
Jsem v pořádku.
Už to znovu neudělám.
Pro tentokrát to nechám být.
Myslím to vážně.
To je mnohem lepší.
Takže pan Smolař...
Je to člověk, který dostal do vínku
všechno, kromě toho správného DNA.
Má dobrou osobnost, ale je tu něco
velmi divného na jeho chování.
To je to, co z něho dělá ještě většího smolaře...
Pan Smolař.
Traduje se strašidelný příběh, který
se tu kdysi odehrál.
Pokud se zapletete s panem Smolařem...
neštěstí vás bude provázet.
Jsi opilá.
Tak proč si ho společnost drží?
Ředitel má takový
zvláštní vkus na květiny...
Pan Smolař je jediný, kdo to zvládne.
To je důvod, proč ho nevyhodí.
Pan Smolař?
To je poprvé, co jsem
slyšela o takové podivné povaze.
Co bychom si měli dneska poslechnout?
Tuhle?
Tuhle.
Pěkná.
Dobrou noc.
Ahoj.
Jsem zpátky.
Jsem doma.
Dneska vypadáš dobře.
- Už jsi doma?
- Ahoj.
Jsem doma.
Co to děláš?
Učím se.
Můžu spát tady?
Mamka přes noc pracuje.
Dostala jsem od ní svolení.
Tak si běž lehnout do mého pokoje.
Dobrou noc.
Říkal jsem ti, že se učím.
Učím se...
Dneska bylo jasno.
Včera pršelo celý den.
Ale dneska bylo úplně jasné počasí.
Kdyby přestalo pršet, byla by jasně modrá obloha?
Nebo by vyšlo slunce?
Není to důležité?
Co je důležité, je to, jak se dnes cítím?
Dnes se necítím ve své kůži.
Dnes večer myslím na svého zesnulého přítele...
Senátor Choi Sang Wi lhal o svém vzdělání.
V roce 2007 bylo v jeho životopise...
místo Chumdanské Technické škole, kterou navštěvoval...
napsáno, že chodil na Chumdamskou univerzitu.
Senátor Choi tvrdí, že za tiskovou chybu
jsou zodpovědní jeho zaměstnanci.
Občané po něm požadují omluvu pro své nečestné jednání.
[Mingookská univerzita]
[Hangookská univerzita]
Ne, ne, ne...
Nelhala jsem o svém dosaženém vzdělání.
Nikdy jsem neřekla, že jsem
navštěvovala Hangookskou univerzitu.
Tvrdil to ten na pohovoru.
Nikdy jsem jim nelhala záměrně.
Takže...
Jen jsem nechtěla, aby mě chytili.
Hlavně se nenechat chytit.
Kdo je to?
[Máma]
Ano. Restaurace u Ji Ny.
Ano.
Dobře. Děkuji.
Jsi tak sobecká.
Nemůžeš mi trochu pomoct?
Kdo bude roznášet a čistit stoly,
pokud jsem přijdou zákazníci?
Myslíš si, že to všechno zvládnu sama?
Nemůžu uvěřit, že jsem byla šťastná, že jsem tě porodila.
Ty se jen staráš o zákazníky a roznášky!
- Cože?
- Nejsi unavena z toho, jak žiješ?
Chceš prožít celý svůj život uklízením po tátovi?
- Ji No...
- Nebudu žít jako ty.
Nebudu...
Nikdy!
Pojď dovnitř.
Slyšel jsem, že jsi byla na pohovoru.
Slyšel jsi o tom?
Chtěla jsem ti to říct sama.
Ty jsi taky přišel?
Měl jsi zavolat, že přijdeš.
Neměl jsem to v plánu, ale stalo se.
Připravím ti nějaké jídlo.
Nepokládala ti Hye Mi nějaké nepřijemné otázky?
Vůbec ne.
- Hye Mi je velmi chytrá.
- Ano?
Hye Mi, je tu něco, co pro tebe můžu udělat?
Ne. Zvládnu to sama.
Všichni jste tak dospěli.
Prosím, postarej se o ni.
To si nemusíte dělat starosti.
Postarám se o ni jako o mou vlastní sestřičku.
Pojďme se něčeho napít.
Sestřičku.
Sestřičku...
Hye Mi.
- Spíš?
- Ne.
Neměli jsme možnost si předtím promluvit.
Gratuluji ti...
že budeš pracovat pro nejlepší
reklamní společnost v Koreji.
To nemusíš...
Těším se na spolupráci.
Můžeš mi říct o jakémkoliv problému.
Samozřejmě, že budeš muset
oddělit práci od osobních záležitostí.
- Můžeš to udělat, že?
- Jo. Samozřejmě.
Ale...
proč jsi změnil pravidla?
Jen tak...
Myslel jsem, že bude legrace.
Běž spát.
Ji No.
Spíš?
Vím, že nespíš.
Rychle. Vstávej.
Ji No!
Ó můj bože!
Co je to s tebou?
- Co to máš na sobě?
- Nevypadám dobře?
Co to je?
Jsem Uršula z Malé mořské víly.
Jdu z práce ze zábavního parku.
Co...
Uršula?
Vypadáš jako čarodějnice.
Cokoliv...
Nejsi šťastná, že mě vidíš?
Jsem jediný přítel, kterého máš v Soulu.
Šťastná?
Chi Mal Sook, jsi překážkou v mém životě.
Kdyby nebylo tebe, tak bych byla
schopna začít úplně znovu.
Začít znovu?
Co to sakra...
Nemáš rodiče?
Jen se najez.
Nepotřebuji věci, jako je toto,
takže už sem nemusíš chodit.
Myslíš si, že jsem chtěla přijít?
Tvoje máma mi volala, protože
jsi ji nebrala mobil.
Požádala mě, abych se za tebou šla podívat.
Říkala, že jsi ji nezavolala
od té doby, co ses odstěhovala.
Ty pako.
A já si o tebe dělám starosti jako o kamarádku...
Jsem tak hloupá...
Jo...
Přestaň.
Můžu ti věřit?
Můžeš.
Ale...
Je ta společnost opravdu tak dobrá?
Samozřejmě.
Absolvovala jsi nějakou neznámou
vysokou školu ve vesnici za oceánem...
Výborně.
Úžasné.
Jak jsi se tam dostala se svým vzděláním?
Slyšela jsem, že všichni, co jsou tam,
studovali v zahraničí...
nebo vystudovali Hangookskou univerzitu.
Myslím, že poznali můj talent.
Jo?
Pak možná bych tam měla taky poslat svůj životopis.
Co...
Ale proč chceš pracovat zrovna tam?
- Existuje nějaký zvláštní důvod?
- Protože ta společnost...
Co ta společnost?
Jsou velmi dobře známý.
Dobře známý?
Aspoň se nebudu stydět
používat svoji vizitku, že?
Jsi jako štítonoš.
Nechci to dělat.
Podívej se na to...
Všechno, co vlatníš jsou napodobeniny.
Dopadneš tak, že tvůj život se stane lží.
Je těžké poznat jestli to jsou padělky nebo originály.
Jsou to padělky, který opravdu vypadají jako originály.
Jsou to stále padělky.
Hej!
Opravdu jsi nelhala o tom,
jak ses dostala do té společnosti?
Ty...
Neříkej...
Že sis vzala všechny tyhle
falešné značkové věci na pohovor?
Jo. Měla jsem všechno falešné od hlavy až k patě.
Takže co?
Co je to s tebou?
[Slib mezi mámou a Tae Woon-em]
[- Nelži.]
[Dodržuj sliby.]
[Používej uctivá slova.]
Zásilka narozeninových květin...
Osm hodin...
F 56!
Co to sakra...
To je pan Smolař.
Zase říká, že to byla chyba.
- Jak to mohl udělat?
- Měli by ho odvolat.
[Senátora Choi Sang Wi-ův zfalšovaný životopis]
Dobrý den.
- Vidíte?
- Je to podvodník...
Co to je?
Ó můj bože...
Oklamal nás všechny?
Co to sakra...
Jak to mohl udělat?
Jen se ho zbavte.
Byl tu asi příliš dlouho.
Ó můj bože...
Je to padělek.
Přeložila Lesti a Lucinka
Jak se tam mohly zachytit vlasy?
- Na střeše...
- Pomozte mi!
Od teďka je náš vztah u konce.
- Máme výroční...
- Talent show?
- Měla bys čarovat...
- Promiňte.
- Musíš tam přijít, abys mě viděla.
- Měl byste to zkusit.
Děkuji.
Prosím. Pomoz mi.
- Vydrž.
- Počkej!
Je to rozhodně zelený světlo.