Subtitles by DramaFever
Nuri Park projektu se budou věnovat dva týmy.
Vedle původního týmu...
se projektu bude věnovat ještě
jeden tým v čele s Yoo Ji Nou.
Herečka Cha Joo Youn ho obvinila
z kybernetické pomluvy.
Kybernetické pomluvy?
Tae Woon je mnohem lepší než si myslíš.
Co si o mě myslíte?
Mám se podívat na tohle až budu smutná?
Tým A nám představí svůj návrh jako první.
- Náš tým si připravil...
- Cesta štěstí.
Podívejme se.
Epizoda 7
Jejda...
Co to má být?
Přesně tak.
To je něco, co byste mohli nazvat ponižujícími fotkami.
Vtipné, že?
Mohla bych nechat pouze ty
správné obrázky a smazat ty špatné.
Ale důvod, proč to neudělám, je protože...
ty fotky, na kterých vypadám ošklivě a hrozně...
jsou skutečným obrazem mě samotné
na pozadí pěkné a úžasné krajiny.
Věřím, že i život je takový.
Díky zamračeným dnům...
si můžeme plně vychutnat ty slunečné dny.
To je důvod proč si ty kameny...
Zaslouží být ponechány právě na takovém místě.
Samozřejmě záleží na tom, kdo se na ně dívá...
Někomu se může zdát, že se jedná o
zbytečné horniny, které je třeba odtěžit.
Ale navzdory tomu všemu mohou
být nezajímavé kameny...
stromy, les i květiny krásné.
Též jsme si pro vás připravili 3D simulaci.
Prosím, podívejte se na ni.
Jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Málem to tam se mnou seklo.
Kde se tam ty fotky vzaly?
Zatracený pan Smolař...
Proč mi musel posílat ty zatracený fotky?
Cože?
To nic.
Je to moje vina, že jsem to nezkontrolovala.
To je v pohodě, ještě pořád můžeme vyhrát.
Yoo Ji No.
Gratulace.
Dala jsi do toho opravdu všechno.
Bylo to opravdu dojemné.
Děkuji ti.
Je tu trochu dusno...
Na chvíli se ztratím.
Zvládla jsi to dobře.
Nemyslela bych si, že můžeš vyhrát
s těma trapnýma fotkama.
Musí ti být smutno, když se na ně díváš.
Počkej.
Jak jsi věděla, že mi napsal ať se
na ně podívám, když mi bude smutno?
Já se dívám na komedie, když je mi smutno.
Myslela jsem si, že jsi na tom podobně.
Promiň, jestli jsem se spletla.
Komedie?
Má mě snad za komedianta?
Dobrá prezentace.
Hádám, že i vy jste viděl ty fotky.
Ne vždycky vypadám takhle.
Málokdy tak vypadám...
- Pěkně patetické, že?
- Ne ty fotky, ale vaše prezentace.
Docela jsem si ji užil.
Oh...
- Prezentace...
- A...
Taky jsem pozorně poslouchal.
Děkuji.
Ne jen prezentaci, ale i vaše odpovědi.
Pokud je vaše otázka stále platná,
odpovím vám pomocí prezentace.
Vy neignorujete hovory od neznámého
čísla, že ne?
Ne...
Dobře, pak vám zavolám.
Pak si promluvíme.
Zatím.
- Manažerko Oh.
- Ano?
Dívala jsem se znovu.
Všechno vypadá v pořádku.
Kde si myslíte, že jsme udělali chybu?
My?
Ne my. Ty.
Všechno jsi udělala na vlastní pěst.
Díky tobě jsme se bavili,
ale ty nám nedůvěřuješ.
Jen jsi předstírala zájem o tým...
Ale nakonec jsi to udělala celé
sama, nemám pravdu?
Proč?
Jsi naštvaná?
Na světě není nikdo, komu bys věřila?
To proto, že nevěříš světu.
Když ty a já máme společný cíl...
to je okamžik, kdy se stáváme týmem.
Rozumíš?
Jo, zavinila si to sama.
- Počkejte!
- Co to děláš?
- Uh...
- Co je?
No víte...
- Představím ti jednoho kluka.
- Kluka?
- Ano.
- Milé.
Promluvíme si na obědě.
Nechytili jsme jedinou rybu.
Zůstali jsme vzhůru celou noc kvůli ničemu.
Vzhůru celou noc?
Všechny ryby uplavaly kvůli vašemu chrápání.
Tady jsou klíče od auta.
Hej!
Odteďka, vždycky, když budete se mnou...
Nenoste šálu.
Vy jste ten, kdo mi ji dal.
Račte.
Dejte mi vědět, jakmile dorazí
zpráva o výsledku projektu Nuri Park.
Ano, pane.
Náš tým si připravil...
Hádám, že tým B vyhrál nad A-čkem.
Štěstí na cestě...
Není to trochu neočekávané?
Myslel jsem si, že tým A v čele
se senátorovou dcerou určitě vyhraje.
Počkejte chvilku...
Kdo je v týmu B?
Zdá se jakoby ztratili radost...
Počkej.
Ze všech džentlmenů světa, vy jste ten nejlepší.
Děkuji vám.
To je ta holka.
Huh?
Ne, to nemůže být.
Doktor Seed...
Tady to máme.
Pan Smolař?
Dnes zde pro vás máme skvělou věc.
Je to něco, co se každému hodí.
Jako dárek dostanete k nákupu MP3 přehrávač.
Měla byste si něco koupit!
Slečno, podívejte se na tohle.
- Tenhle MP3 přehrávač...
- Ne díky.
Jen mě vyslechněte...
Co tady děláš?
Můj obchod s padělky šel do kytek.
Teď začínám od znovu.
Jsem tak ráda, že jsem na tebe narazila.
- Tohle je fakt dobrý.
- Ne díky.
Jen se podívej.
Mám vínovou barvu, modrou a...
taky šedivou.
Exposition,
První album...
015 C?
Taky se ti líbí?
- Která se ti líbí?
- Chtěla bych ten šedivý.
Šedivý, skvělá volba.
Bude to stát 10,000 wonů.
- Dobře 10,000 wonů.
- 10,000 wonů...
Skvělá volba, nechceš další dva?
- Ne, to je v pohodě...
- No tak, vezmi si ještě dva...
a zaplatíš mi jen 9,900 wonů.
No tak, nebudeš litovat.
Kde je Jang Pyung?
Ještě je v zasedačce...
- Zdravím.
- Dobrý.
Co to je?
MP3 přehrávač.
MP3...
takový zastaralý...
Chceš ho?
Kdo je dneska používá?
- Každý dnes používá svůj mobil.
- Že?
Já vím...
Takže to chceš dát jemu?
Komu?
Doktoru Seedovi.
Koupila jsem to jen tak z rozmaru.
Nepotřebuji to.
- Myslela jsem, že to máš pro něj.
- Dobře.
Ujistím se, že to dostane.
Děkuju.
[Od Ji Ny, pro Tae Woona...]
Co děláš?
Proč to píšeš právě sem?
Nepůjde to smazat.
Vždyť mu to chceš dát.
Nemůžeš se chovat jako někdo, kdo mu to nedává.
Proč jsi tam napsal mé jméno?
No vážně...
Tak mu to dej sama místo toho abych mu to dával já!
Vážně...
Dát mu to osobně je trochu...
Trochu co?
Nevím...
Je to trochu...
Je trochu co?
Nedokážu to přesně vysvětlit...
Předstíráš, že je to těžké?
Ne!
Fajn, tak proč křičíš?
Dám mu to sama!
Předstírat, že je to těžké?
Ty truhlíku...
Tak proč mi prostě jednu nevrazíš?
Proč se, sakra, chová tak divně?
Že by se jí líbil?
Co to...
Teď, když ví, že je doktor, tak za ním jde dobrovolně?
Předstírat, že je to těžké?
Kdo si myslí, že jsem?
Truhlík jeden...
Tenhle zatracenej MP3 přehrávač...
Prostě mu ho dám sama.
Nikdo tady není?
Že by byl uvnitř?
Kde může být v pracovní době?
Co?
Tady taky není?
Že by jel doručovat?
Možná jsem přišla brzy?
Možná bych se sem měla vrátit až později.
Ne, teď je ta správná chvíle.
Už to bude.
Už.
Ji No.
Ji No!
- Počkej!
- Ježiši...
Vyslechni mě!
Ji No, prosím, vyslechni mě!
Pleteš se.
Pochop...
Ještě je pořád hodně světla a
tak jsme to nemohli udělat jinak.
Neměli jsme jinou možnost než zalézt pod peřinu.
Přestaň, tohle nechci poslouchat!
Poslouchej mě.
Omlouvám se, že jsem křičel.
To co se stalo, je...
Vážně to nezvládneš?
Natáčení brzy začne.
Je mi líto, ale jsem opravdu unavená.
Co budeme dělat?
Ředitel má fakt strašnou náturu.
Opravdu nemůžeš?
Dobrý den, Cha Joo Youn.
Omlouvám se, ale teď není vhodný čas.
Jen na chviličku...
Hong Jang Pyung poslal Cha Joo Youn tyto květiny.
Je mi líto, ale necítí se...
Moment...
Hong Jang Pyung?
Ten, co píše ty urážlivé komentáře?
- Ano.
- Vážně...
Děláš si srandu?
Květiny?
Vrať se.
Tyto květiny se jmenují astry.
To je vtip?
Jdi si svou cestou!
Též jsou nazývány jako Drahocenná paměť.
Co je to s tebou?
Moment.
Viděl jsem váš rozhovor, kde jste se zmínila, že...
Když jste byla malá, ve vaší zahradě
bylo mnoho aster.
Taky jste říkala, že se vám stýská po tom...
jak jste se svým bratrem běhala kolem záhonů.
Říct sbohem je smutné.
Ale zůstanou vám vzácné vzpomínky.
Dnes byste se určitě měla setkat se svým bratrem.
Hlavu vzhůru a do toho.
A předejte mu tyto květiny.
Proč jsi jen přinesl ty květiny?
Huh?
Měl jsi také přinést světlušky.
Říkala jsem přece, že se mi stýská
po tom, jak jsme spolu chytali světlušky
u záhonů aster.
Oh...
Takže...
Nějakou vám pak ukážu.
Chceš, abych tomu věřila?
Ano.
Příště...
vám je ukážu.
Slibuju.
Potom si nechám tyto květiny pod
podmínkou, že mi ji ukážeš.
Dobře.
V první moment jsem si myslela, že se
z toho bude chtít vyvlíct.
Neměla jsem ponětí, jak chce dodržet svůj slib.
To jsem nevěděla.
Omlouvám se.
Ne, taky bych byla naštvaná, kdybych
viděla svého přítele v posteli...
Není to můj přítel.
Nechodíme spolu.
Už půjdu.
Cha Joo Youn...
Nashledanou.
Takže to je důvod proč jsi ten den tady ráno nebyl?
Jo, snažil jsem se vrátit před tím, než se vzbudíš.
Proč jsi mi to neřekl?
Neměl jsem potřebu ti to říkat, když vše fungovalo.
To jsem nevěděla...
Myslela jsem, že se o všechno postarám sama.
Máš pravdu.
Bylo to možné, jen díky tvému úsilí.
A Jang Pyung teď také spolupracuje, ne?
Jen jsem vám dvěma pomohl.
Dal by sis...
Ano?
Dal by sis se mnou večeři?
Nechci.
Nechceš?
Ne, nechci.
Oh, ty nechceš...
Nechci ti říct nashledanou po tom, co si dáme večeři.
Pojďme si dát jídlo a pak ještě spolu něco podnikneme.
Dobře.
MP3...
Huh?
Co...
[Od Ji Ny
pro Tae Woona]
Co?
Co jsem to udělala?
- Haló?
- To jsem já.
Ano, Ředitel Kang?
Kde jste?
U stolu vás nevidím.
Na chvíli jsem si odskočila.
Tak tam zůstaňte.
Já...
vám zavolám.
Vy jste přišel?
Ani jste nezavolal.
Byl jsem poblíž, takže jsem se stavil.
- Doufám, že tě nezdržuju.
- Ne, to je v pořádku.
Co tady děláte?
Uhněte!
Omlouvám se, moc se omlouvám, moc se omlouvám...
Uhněte z cesty.
Omlouvám se, moc se omlouvám.
Tady je něco, co by tě mohlo zajímat.
[Schůze představenstva kvůli
výběru nového výkonného ředitele.]
Děkuji vám.
Mě nemusíš děkovat.
Teď by ses měl soustředit pouze na tohle.
Dobře.
A ještě...
Nemohl bys zkontrolovat její práci?
Mluvím o Hye Mi.
Říká, že je v pořádku, ale nemůžu
to jen sledovat z povzdálí.
Už nemůžu změnit výsledky, ale bylo
by dobré dát jí nějaké dobré rady.
- Nesouhlasíš?
- Chápu, co tím myslíte.
Přemýšlel jsem, že bych zkontroloval
její práci před tím než bude prezentovat.
- Vážně?
- Ano.
Tak bys ji dnes měl někam vzít, aby se cítila líp.
Nebojte se.
A gratuluji k titulu předsedy představenstva.
Díky, tak tedy nejdřív zajdeme na drink.
- Samozřejmě, rád půjdu.
- Počkám.
Blíží se benefiční ples.
a já se nebudu moci zúčastnit.
Tak nechtěl bys tam jít s Hye Mi místo mě?
Dobře.
Bude tam spoustu významných lidí.
Musíš jí udělat doprovod.
Nemějte strach.
Prosím, postarej se o ni.
Oh!
A sakra, měl bych jít.
Dobře pracujte, všichni.
Ať se daří.
Jo.
Dobře.
Tu noc jsi zjistila moji velikost?
Padne jako ulitý.
Ale můžu vůbec přijmout takový dar,
který jsi koupila za své těžce vydělané peníze?
I když je ten oblek z výprodeje,
pořád je to luxusní zboží.
Příště mi koupíš novější kousek?
Chystám se vydělat spoustu peněz a pak tě hýčkat.
Věříš mi, že?
Dobře, vyzvednu tě po práci.
Miluji tě, MSG.
jaj, jo, jo!
Tang Goo, Tang Goo!
Jedeš doručovat?
- Ne.
- Proč stojíš právě tady?
- Potřebuju oblek...
- Oblek?
Jaký oblek?
Něco, v čem můžu jít na rande.
Rande?
Jo, chystám se na večeři s Ji Nou...
a máme v plánu ještě něco dalšího.
Je to rande, že?
Jo, rande.
Vau...
Nemůžu uvěřit, že slyším to slovo
právě z tvých úst.
Páni...
Ale nemám co na sebe.
Nemůžeš si vzít svou pracovní
uniformu na svý první rande.
Co budeš dělat?
- Man Soo...
- Jo?
Tvoje věci...
Oh, tohle?
Vypadá to dobře, že?
Je to značka, která vyšla v kolekci
SS Soul před dvěma lety.
Je to sice už předminulá sezóna,
ale má to klasický střih.
- Co je s tebou?
- Man Soo.
Hej!
Hej...
Hej, ne...
- No tak, prosím...
- Ne, je to nový.
- Prosím...
- Hej!
Jsem tu z určitého důvodu.
Měl bych jít na jednu akci...
Ale ten den musím být jinde.
Můžeš tam jít místo mě?
Ne.
Víte, že v těchto věcech nejsem moc dobrý.
Ale...
Jedná se o benefiční ples pořádaný
jednou environmentální firmou.
A navíc, je to také organizace,
kterou tvůj otec sponzoroval.
Jestli tam nechceš jít sám,
můžeš si vzít doprovod.
Dobře.
Určitě přijď.
- Jste v pořádku?
- Jsem v pohodě.
Je mi fajn.
Tohle je jen na okrasu.
Ještě...
Byl jsi teď někdy v parku s kamennými věžemi?
- Cože?
- Jen se ptám...
Pamatuji si, že jsme tam chodili,
když jsi byl malý.
Ano.
Zrovna nedávno...
jsem tam byl.
Chápu.
Tak, to byl Tae Woon.
Byl to on.
Vypadá dobře.
A někdo ho změnil.
Je tu příjemně, že?
Ano, je tady opravdu příjemně.
Miluju zdejší kuchyni.
Jídlo je opravdu dobré.
Ale...
proč dnes přišel můj otec?
Oh...
Bylo to kvůli práci.
Nemusí tě to znepokojovat.
Chápu.
Můžu se tě na něco zeptat?
Jaký je to pocit prohrát v prvním kole?
Promiň.
Jen jsem chtěl, aby ses cítila líp.
Nedělej si ze mě legraci.
Dost špatné, až jsem se začala dusit.
Bylo to ponižující, otravné a frustrující.
Ale něco jsem se naučila.
A co?
Smutek.
Přestaňme mluvit o tom nudném tématu...
- a přesuneme se k zábavnějším věcem.
- Miluju si povídat o práci.
Cože? Věděla jsem, že jsi workoholik.
Dobře, tak se tě zeptám na něco
zajímavého o práci.
Něco zajímavého o práci?
Ty znáš pana Smolaře, že?
Znám. Proč?
Pan Smolař je ve skutečnosti Doktor Seed.
- Vážně?
- Ano.
Zajímavé.
Ale, co je zajímavější, je, že
Yoo Ji Na se o něj začala...
zajímat poté, co zjistila, že je doktor Seed.
Yoo Ji Na má o něj zájem?
Jo, není to legrační?
Legrační.
Opravdu je to legrační.
Je to ta nejvtipnější věc, jakou jsem slyšel.
Ale...
Kde jsi to slyšela?
Je to fakt zajímavé.
Mám třicet minut zpoždění!
Dobrý den.
Máte zde rezervaci?
- Ano, Yoon Tae Woon.
- Prosím tudy.
Už je tady.
Ji No.
Nevypadá jako nějaká celebrita?
Přála bych si s ním povečeřet.
No tak dej se do toho.
Dobrou chuť.
Ale ty ses vážně s nikým nevídal?
S nikým nevídal?
Jo.
Ještě nikdy jsi neměl rande?
Co?
Ne.
Nikdy jsi nebyl zamilovaný?
Um...
Nikdy jsem neměl příležitost.
To protože...
jsem byl většinou sám.
a co tví rodiče?
no...
moji rodiče...
už nežijí.
Jeli jsme k oceánu...
na zpáteční cestě...
oba zemřeli při autonehodě.
To je mi líto.
Neměla jsem se ptát.
Ne, Ji No.
Jsem ti vděčný.
Proč?
Díky tobě jsem opět viděl oceán.
Mám spoustu dobrých vzpomínek na oceán...
ale mám také nějaké, které mě děsí.
Takže...
Neměl jsem odvahu tam zajet.
Ale mohl jsem ho vidět díky tobě.
Myslím, že jsem dostal odvahu, ne?
Odvaha je dar, který vychází ze strachu.
Jak moc se budeš bát,
o to víc se staneš odvážnějším.
Fighting.
Ji No.
Dojezme to a pak se zajdeme podívat na film.
Film?
Slíbila jsi, že po večeři ještě něco podnikneme.
Film je podmínku prvního rande.
Vyberu takový film,
který se bude Ji Ně líbit.
Věříš mi?
Ano, věřím ti.
Tak otevři svou náruč.
Tady.
Jsem král!
Jak moc se budu bát...
říkáš, že o to víc se stanu odvážnějším.
Přesunu svoje obavy s nadějí...
a budu čekat.
Mal Sook.
Jestli nemáš odvahu...
myslíš si, že bude těžké dospět?
Jo, to může být těžké.
Proč?
Protože jestli nemáš odvahu,
pak nemůžeš milovat.
Proč nejíš?
- Mám dvě zaměstnání, abych si to mohla dovolit.
- Neměla bys tak plýtvat penězi.
Nechutná ti to?
Když jsme byli ve škole...
Bylas tak šťastná, když otevřeli ten
obchod s 29 příchutěmi zmrzliny...
Nepamatuješ si, jak jsi kvůli
tomu utíkala ze školy?
To jsem dělala?
Mám špatnou paměť.
Máš v hlavě akorát budoucnost...
minulost je pro tebe vybledlá, že?
Vybledlá?
Jo.
To je pravda.
Pořád zapomínám...
Ale na spoustu věcí si taky pamatuju.
Hej!
- Usnula jsem?
- Říkala jsem ti, abys to brala s klidem.
Oh...
Ou...
No dobře...
Tak tedy začneme s druhým úkolem pro týmy.
Druhý úkol se bude týkat jedné části Parku Nuri...
Koncept zaměřený na muzeum.
Znovu to necháme na týmech A a B.
Oba týmy, prosím, ať jsou
prezentace hotové do příští schůze.
Ano pane!
- Děkuju vám.
- Děkuju.
Tak moc, jak se bojím...
říkala jsi, že o to víc se stanu odvážným.
Přesunu svůj strach s nadějí...
a budu čekat.
Co to je?
Ale nic.
Co je to?
Vlastně...
Někdo mě někam pozval...
Nejsem si jistá, jestli tam můžu jít.
A co máš za problém?
Já vím.
Tam, kde je složitý problém,
existuje jednoduché řešení.
Jaké?
tady.
Pokud potřásáš hlavou, jdi.
Pokud máš ocas, nechoď.
Dobře?
Dobře.
Tady.
Ne.
Uděláš to pro mě.
Já? Můžu?
Prosím.
Ale později mi to neměj za zlé.
Uvidíme...
Bylo dost těžké sehnat takové šaty.
Kdo ví?
Možná opravdu potkáš svého prince.
a raději by ses neměla vracet před půlnocí.
Ji No.
Děkuji, že jsi přišla.
Půjdeme.
Oh ne!
Jsi v pořádku?
Ji No, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Dobře.
Do češtiny přeložila Lesti
Korekce Lesti a Lucinka
Můj vztah s ředitelem Kangem,
je přesně takový, jak jsi viděla.
Dobrý den, doktore Seede.
Jestli je schovávání zbabělé,
pak něco tajit je opovrženíhodné.
Ukážu ti to pokud musím.
Můžeš potlačit pocity,
které chováš k někomu?
Je to možné?
Zjisti o ní něco víc.
- Mám nějaké tušení, podívám se na to.
- Řediteli Kangu!