Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Střih!
Hej! Dýchá snad mrtvola? Proč jsou tam ty bublinky?
Omlouvám se.
Po kolikáté u?
Chceš tím promarnit celou noc?
Chceš ráno společně snídat a loučit se?
Řekla jsem, e se omlouvám.
Proč nezačneš pracovat pro milióny, za které jsi placená?
Kdybych pomohl chudým s penězi, které jsem dal tobě, mohl bych teď dostat ocenění.
Tak proč si nenajdete náhradu?
Já u točit nemůu. Mám zničenou kůi.
Co?
Jen protoe máš pusu, nemůeš říkat...
No tak, proč to děláš, reisére Cha?
Necháme to prostě takhle a bublin se můeme zbavit pomocí CG programu.
CG?
Hej, CG nic nestojí?
Kadý den si stěuješ ohledně pouívání produkčních peněz...
ale tohle je v pořádku?
Táhnete to spolu vy dva nebo tak něco?
Co? Opravdu budeš takový?
Nemysli si, e jsem dostal všechny investory kvůli tobě!
Kdyby nebylo herečky Seo, myslíš, e by ti někdo říkal "reisére"?
Dobře, fajn.
Proč vy dva prostě nejdete a nenatočíte to spolu?
Nepřestaneš s tím, reisére Cha?
Pane reisére Cha, ty debile.
Proč to nezkusíme ještě jednou?
Na někoho, kdo ani nezaplatil za scénář, moc mluví.
Příjemný vzduch...a hezký výhled pro umírajícího člověka.
Cha Hyunsoo. Tohle měl být jeho reijní debut.
10 let se drel zavřený ve svém pokoji, aby napsal scénář,
a právě kdy si myslel, e uvidí slunce zářit na jeho kariéru,
zhasnul jako jasné slunce.
Čas úmrtí je někdy mezi 1-2 hodinou ranní.
Slyšel jsem, e protoe to byl velký den, reisér zůstal sám.
Říkal, e si něco musí promyslet.
Obvykle mívají podříznuté hrdlo nebo jsou bodnuti do srdce,
ale tohle je vrada bodnutím do plic.
To není špatná dovednost. O něčem to svědčí.
Myslíš, e za tím stojí nějaký gang?
Při pohledu na to singulární čisté bodnutí, nemyslím, e to udělal gang.
Myslí si, e je inspektorka nebo detektivka?
Našla jsem to!
Ale jsou za ní výsledky.
Tak já půjdu.
Take můeš promluvit s obětí?
Musím slyšet, co se stalo.
Prokurátore! Našla jsem tu zbraň.
Mám tě, ty mizero.
Dongman.
Dnes u jsem chtěl mít klid.
Přestaň říkat kraviny. Jsi jen praktikant.
Jestli se chceš stát zaměstnancem na plný úvazek, musíš být připraven pracovat přes noc. Idiote.
Sejmi všechny otisky prstů. A vidíš ten vlas?
Vlas?
Je tam přilepený. Hnědý a ztrvalený. Vidíš ho?
Říkali, e je kriminálníka?
Myslíš si snad, e je můj?
Co je to za otázku?
Kde jsi to vzala?
Zkontroluj DNA, abychom zjistili, jestli se ten přilepený vlas shoduje s tímto. Jasný?
Nano?
Tohle je Nano.
Nepoškodí se tak snadno jako ostatní, take je v poslední době pouíváme.
USB?
Jestli je to USB...
Ten soubor by měl být v některém počítači.
Wow, tohle je opravdu něco. Nemáte se čeho bát.
Počítače, pevné disky, USB a všechno ostatní, co máte.
A bude vyšetřování hotové, vrátíme vám je v původním stavu, tak se nebojte.
Promiňte.
Co to znamená?
[Prostřednictvím filmu byl identifikován skutečný vrah.]
Náš film byl natočen podle skutečného zločinu.
Myslím, e se reisér snail přijít s něčím chytlavým, ale reisér Cha trochu přeháněl.
Skutečný zločin byl převeden do filmu...
Co to bylo za zločin?
Slyšel jsem, e byla před pár lety zavraděna v baru nějaká ena.
Tu ena z baru ve filmu ztvárnila Seo Jiyeon.
Po vrahovi bylo vyhlášeno celostátní pátrání, ale nikdy ho nechytili a případ zůstal nevyřešený.
Nevíte něco o USB, které u sebe reisér nosil?
Nevím. Nemyslím, e jsem u něj viděl nějaké USB.
Podezřelý z vrady Park Miyoung.
Take tohle je reisérova kancelář.
Koukni na toho bastarda. Má tak lesklý čelo.
Příliš jasný pro tvoje oči?
Někoho pobodal, a oni z toho teď dělají film. Vsadím se, e z toho musí šílet!
Sestavení scén, oblečení podezřelého...dělají co můou, aby to bylo přesné.
Jsem si jistý, e z toho musí být blázen! Musí šílet.
Tohle si vezmu.
Myslíš, e je to ten zločinec?
Všechno perfektně sedí.
Všechny cesty vedou do Říma...
Takhle to myslíš?
Ne. Je jedno, jak se tam dostaneš, musíš se dostat do Soulu.
Takhle to myslím.
Já půjdu. Nehledej mě chvíli.
Ověřte to.
Zkontrolovala jsem komunikační záznamy Seo Jiyeon,
a zjistila jsem, e pár hodin před tím zločinem mluvila s reisérem Cha.
Zaměstnanci...
potvrdili, e spolu s reisérem nevycházeli, a e měli celou dobu neshody.
To proto si myslím, e Seo Jiyeon je moná podezřelá.
Tenhle chlap...je vrah Park Miyoung. Dej mi něco, s čím mohu pracovat, prosím.
Řekl jsem ti, e nemůu, tak proč to pořád děláš?
Proč bych ti sakra předával ten případ?
Kdo si myslíš, e jsi?
Říkám ti to znovu a znovu.
Inspektore Jangu, já tu práci udělám, a ty si můeš vzít zásluhu.
Klidně si vezmi všechnu zásluhu, a já se budu starat o své vlastní věci.
V tomhle systému vyšetřování je tak mizernej bordel.
To proto jsou všichni korejští detektivové pro smích. Víš to?!
Sakra.
Dělej to pořádně, ty idiote.
Dám vám přesně 3 dny.
Najděte toho grázla.
Nemyslím si, e je to dost času.
Drobná kráde...1 rok.
Zkoušel jsem to, ale nechytil jsem ho.
Mimořádná kráde...2 roky.
Oh ano, utekl.
Mimořádná loupe...5 let.
To odepíšeme.
Znásilnění a vrada...30 let.
Jestli nechcete trávit zbytek vaší kariéry v kanceláři, nenechte si ujít tuhle příleitost.
Co je?
Nechce se vám do toho?
Ale 3 dny jsou trochu...
Jsme lidé, kdy nás poádáte o něco, co mohou lidé zvládnout...
nemyslíte, e do toho dáme všechno?
Tak proč nezačnete ít jako lidé?
Uděláme co bude v našich silách, pane.
Porovnal jsem DNA vlasu z vraedné zbraně a vlas Seo Jiyeon, a je to 100% shoda.
Tohle je legrace.
Samozřejmě, e je to legrace. Korejská top herečka se stala podezřelou z vrady.
Kdy jste říkal, e mám další schůzku?
Za 30 minut.
Musíme to ukončit do 30 minut.
Podívejte, slečno Seo Jiyeon.
Řekněte panu Lee, e dnes bude fialová a počkejte venku. Budu tam za 10 minut.
Ano.
Vlastně tu byl problém.
S reisérem Cha.
Kvůli tomu scénáři.
Jiyeon. Nebuď taková, huh? Jsi profesionálka.
Ach jo, myslela jsem, e se jen zdvořile rozloučíte. Tak otravné.
Nechte mě.
Dobře, dobře. Promluvme si jako dospělí, ano?
Proč jsi na mě naštvaná, huh?
Viděla jste ten článek?
Nalezení kriminálníka pomocí filmu.
Já tomu nejdříve věřila.
Řekněte mi upřímně. Ještě jste nezjistil, kdo je vrahem, e ne?
Mluvil jste o odhalení vraha pomocí filmu,
ale jestli se něco stane, protoe obviníte ze zločinu nesprávného člověka,
nedostanete další projekt, protoe vaše kariéra reiséra skončí.
Proč nosíš sluneční brýle uprostřed noci?
Musíš být šílená, Seo Jiyeon.
-Ty...hej!
-Nechte mě!
Ano.
Jsem se Seo Jiyeon.
Proč?
Myslím, e je pravačka.
Co?
Nenašla jsem ádné důkazy kolem bodné rány.
Vrah bodl obě zezadu, take neviděl jeho obličej.
Ten vrah je profík, nenechal tam ádné stopy.
Nicméně, tyto dokonalé řezy mohou být důkazem samy o sobě.
Oh, omluvte mě.
Ano. Zjistili jste to?
Obě Park Miyoung byla hosteska v masáním salónu The World.
Dobře. A co ten vrah?
Jestli jste ho ještě nenašli, tak začněte hledat usilovněji!
Pokud spíte 6 hodin, tak to zkrate na 3 hodiny. Pokud jíte 3 jídla denně, dejte si jen 2 jídla!
Jste všichni mrtví.
Kdyby byl ten vrah levák, tak by obě bodl takhle.
Má ránu na levé straně hrudi. Take pravák...
Takhle je to moné také.
Kdy to vezmeme takhle, nezáleí na tom, jestli byl vrah levák nebo pravák.
Mohl ho pobodat jak chtěl.
Samozřejmě by to mohlo být moné, ale směr vstupu rány oklamat nejde.
Jestli je ten vrah člověk, nemůe oklamat směr pohybu ramene.
Ten vrah je bez pochyby levák.
Vyhrál jste ocenění za krátkometrání film?
U je to dlouho.
Bylo vaším snem stát se reisérem?
Není to sen kadého?
Reisér Cha Hyunsoo...
Jaký jste měli vy dva vztah?
Měli jsme několik rozepří...
ale nebyly to ádné velké problémy.
Přestoe neměl moc talentu, měl hodně vášně.
To je špatné.
Odešel jste z filmového studia kolem 8 a vrátil jste se kolem půlnoci.
Proč jste se vrátil?
Nebuďte překvapený.
Tohle je naše práce.
Vrátil jsem se, abych vyřešil věci mezi slečnou Seo a reisérem Cha.
Slečno Seo, nedělejte to.
Přestaňte s tím.
Přivedl jsem ji sem, to ji nemůeš uklidnit? Co to teď děláš?
Hej, nech ji jít. Kromě ní je tu spousta jiných hereček.
Problémem bylo zakončení toho scénáře.
Natáčení u se blíilo ke konci, ale reisér Cha nám pořád říkal, a počkáme.
Co?
Odhalení skutečného vraha pomocí filmu?
Kdo ti řekl, aby jsi to řekl v rozhovoru bez mého svolení?
My toho vraha opravdu dostaneme.
Nevěříš mi?
Tak to napiš tak, e ho tím opravdu chytíme, ty mizero.
Natáčení se blíí ke konci...
a konec ještě není vypracovaný.
Všem jsi řekl, e se chystáš chytit skutečného vraha.
Co doopravdy děláš?
Huh?
Konec u je dávno hotový.
Zločin Park Miyoung...
Já byl ten, kdo ho navrhl.
Říkám, e byla zabita přesně tak, jak je napsáno ve scénáři.
Já to napsal, a můj kamarád ji zabil.
Pak jsem to jen převedl do filmu.
Proč jsem jenom dělal ten rozhovor?
Jestli to zjistí, nenechá mě na pokoji.
Počkejte chvíli.
"Já to napsal, a můj kamarád ji zabil."
Převedl ten zločin do filmu?
Tohle říkal. Prý to všechno nahrál na diktafon.
Na diktafon?
Ano.
Tamhle.
Reisér Cha, zdroj mnoha skrytých informací.
Jak jste si zranil tu ruku?
Ah, ano.
Měl jsem chu ho zmlátit.
Myslel jsem, e kdy je opilý, neměl by si to pamatovat.
Našli jste nějaký diktafon nebo hlasový záznam?
Hlasový záznam?
Byl tu nějaký hlasový záznam.
Oh, tady to je.
Obě Park Miyoung, hosteska v masáním salónu The World.
Byla si blízká s členy gangu, měla s nimi hluboké vztahy.
Kdy přišli členové gangu, byla jejich první volbou.
Protoe uměla dret jazyk za zuby.
A co?
Huh?
Je tu něco, co nemůu pochopit.
Proč šla Park Miyoung ze všech dní do té vily právě v ten den?
Navíc sama?
Pochybuji, e se tam šla jen nechat pobodat.
Byli to členové gangu?
Protoe se báli, e by něco prasklo?
Sakra, nemůu na to přijít.
Podívej, inspektore Jangu, pracuj na tom se mnou, prosím!
Kdy mi pomůeš s tímhle, přinesu ti nějaké dobré případy.
Dokonce všechno oblítám, ne ti je donesu.
Platí?
Kdo to volá?
Ano, prokurátorko Yoo.
Ne, jsem jen s jedním známým.
Co?
Oh, opravdu? Puste mi to.
Slyšíte to?
Ano, slyším to.
Opravdu jsem to slyšel.
Hej...no a co? Ty jsi polda...
Hodně jsem se toho naučil od místního gangu.
Však víš, tihle mizerové na poldy dají, kdy na ně zatlačíš.
Samozřejmě! Dokud jim budeš dávat peníze, budou ti věrní.
Přemýšlel jsem nad scénářem, hlavní postavou by mohl být policajt.
Pak by ten policajt z nějakého důvodu zabil svoji obě.
Tím, e ji vyláká na nějaké klidné, vzdálené místo.
A to udělá, vezme si ten případ na starost.
A vytvoří falešného podezřelého.
-Co myslíš? Úasné, e?
-Počkej, počkej. Já jsem ten skutečný vrah...
zakryji to a najdu obětního beránka?
Konec vyšel u před dlouhou dobou.
Vrada Park Miyoung...
Já jsem ten, kdo to všechno navrhl.
Já nevím, je to moné?
To bude těké.
Detektive Hwangu.
Detektive Hwangu!
Poadujete celý tým k hledání jednoho policajta?
Min Taeyeon, zbláznil jste se?
Dejte mi jednu jednotku. Spěchá to.
Nač takový spěch kvůli jednomu telefonímu rozhovoru?
Viděl jste snad jak byl pobodán? Slyšel jste výstřiknout krev?
Je nutné to vidět a slyšet?
Jak můete vidět a slyšet se zavřenýma očima a a rukou přes uši?
Musíte otevřít oči a uši, jen tak uvidíte a uslyšíte svět.
Nemyslíte, prezidente Gume?
Tam...to tělo je tam...
Tohle je z místa činu.
Detektive Hwangu!
Ještě jsem nesplatil těch 20 dolarů, které jste mi půjčil.
Detektive Hwangu.
Co?
Mám tě. Půjčil jsi si 100 dolarů, ne 20.
Tak neetické. Snaíš se mě oklamat přímo před mrtvolou.
U se z tebe stává podvodník.
Detektive Hwangu.
Byly to dvě účtenky, tak jsem si myslel, e to bylo 20 dolarů.
Jsem v pořádku.
Kdo zabil toho chlapa?
Jsi v pohodě?
Co se stalo?
Co myslíš, e se stalo? Málem jsem zemřel.
Cha Hyunsoo...
zemřel po třech dnech od toho rozhovoru.
Z jeho scénáře se stal film,
a on vyšel s tím, e chytí vraha. Vypadá to, e dostal strach.
Zbabělec.
I kdy šlo o vradu padoucha, musíme chytit skutečného vraha.
Prý se ten vrah nahlásil.
Seďte.
Říká, e je bratr Park Miyoung a e zabil Jang Yongsuka.
Ale u hodinu nic dalšího neřekl.
Prokurátor Min na něj také jen zírá.
Nemůete třást rukou, která je sevřená v pěst.
To proto je pomsta tak děsivá.
Teď jsme tu jen my dva. Promluvme si v klidu.
Dokonce jste se zbavil těla.
Proč jste se nahlásil?
Nechtěl jsem ít jako on.
Po tom, co jste viděl tenhle článek, jste šel za reisérem?
Ano.
Před pár dny.
Případ Miyoung...
Cítil jsem se ohledně toho špatně, proto jsem chtěl udělat ten film.
Jestli mi neřeknete kdo je vrah, zemřete...a já s vámi.
Do toho vyšetřování jsem dal všechno, a on mi řekl, e tím vrahem byl Jang Yongsuk.
Ptáte se mě, jestli věřím, e ji zabil Jang Yongsuk?
Vsadím na to svůj ivot.
Budu muset zemřít, aby se zjistilo, e Jang Yongsuk je ten vrah.
Odhalím identitu vraha vaší sestry.
Do tří dnů opravdu zemřel.
Ten reisér měl pravdu.
Závidím vám.
Opravdu.
Kvůli tomu, e se obalovaný sám nahlásil,
a e existovaly polehčující okolnosti jako motiv...
je můj výrok takový...
Tvůj výrok byl dnes slabší ne obvykle.
Pohlo to s tebou emočně u závěrečného prohlášení?
Vypadá to, e jsem ho našel.
Toho vraha.
Našel jsi toho vraha?
Kdo je to?
Ty.
Ty jsi si ten případ vzal? Nejsi ani člověk.
Uklízel jsem kancelář ředitele Cha, a našel jsem tohle.
Konec scénáře reiséra Cha.
Ta bolest, kterou moje sestra cítila, ty ji budeš cítit desetkrát!
To stačí!
Je to zajímavé?
Je to jen...
Kdy zemře, nikdy nenastane spravedlnost za smrt vaší sestry. To chcete?
Stačí kdy znám pravdu.
Kdy ho zabijete, nic se nezmění. Jen se z vás stane také vrah.
Pak se tím vrahem stanu.
Stanu se jím.
Jděte.
Vrah je vedoucí vyšetřovatel toho zločinu, a bratr oběti toho vraha zabije.
Tenhle příběh u jsme předtím viděli, e?
To napsal reisér Cha?
Předtím ne zemřel?
Hádám, e se ze scénáře reiséra Cha stal opravdový zločin.
Je to opravdu jako film.
Ne jen jako film. Film je realita a realita je film.
Prokurátore, slyšel jsem, e jste byl shovívavý s rozsudkem toho bratra?
Stejně jako ve scenáři nechal policista bratra oběti jít.
Budete s tím filmem pokračovat?
Samozřejmě. Dostal jsem spoustu peněz od investorů.
Rozhodl jste se pro nového reiséra?
Psychometrie...
opravdu to musíš dělat?
Kdy piješ krev mrtvého člověka, cítíš bolest jeho smrti společně s ním.
Tu bolest...
umíš ji ovládat?
Musím cítit smrt oběti, abych chytil vraha.
A já ho chytím.
Proč mi dal ten člověk tenhle dům?
Chcete vědět...
kdo je ten vrah?
Zní to jako kdyby jste věděl, kdo to je.
Promiňte, ale...
já to nejsem.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever