Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
-Chyte ho!
-Hej! Pojď sem!
Pojď sem.
Všechny vás zabiju.
Vampire Prosecutor
Pastor z kostela Dowan Nano,
Kim Goo Hyun, byl nalezen zavraděný.
Je známý svojí prací v komunitě dobrovolníků.
Říkalo se mu "Pečivový pastor", protoe rozdával pečivo svým farníkům.
Podezřelý Yang Si Chul je v současné době vyšetřován policií.
Jak mohl pastor zemřít takhle?
Došlo tu k nějaké rvačce?
Je fakt slušně pořezaný.
Ale...
Opravdu tohle musíme dělat?
Říkali, e u mají zločince ve vazbě.
Není na škodu se na to ještě podívat.
Hej, všichni, jděte na chvíli ven, prosím.
-Jistě.
Dobře. Je tu čisto.
Byl to někdo jiný?
Myslím, e to tu můeme zabalit.
Yang Si Chul. 38 let.
Bývalý vězeň. Byl propuštěn letos.
Při pobytu ve vězení byl příkladným občanem.
Navštěvoval tam pekárenský kurz.
Písemný test sloil u za dva týdny...
a licenci dostal u po měsíci.
Poté, co byl 5. srpna propuštěn,
dostal práci v pekárně, která dodává chléb do kostela Dowan.
To stačí.
Co vraedná zbraň s jeho otisky?
Našli jste ji?
Ne. Stále ji hledáme.
Víte, co byl ten pastor za člověka?
Rychle a precizně to dokončete.
Pokud uděláte chybu,
je to konec pro nás všechny.
Nedělejte si starosti s tím, co říkal...
a pokračujte v tom, co jste dělali dosud.
Co kdy z toho budete mít potíe, prokurátore?
Smyslem mé pozice je být uitečný v situaci jako je tahle.
Vzchopte se a nenechte se odradit.
Proč jste ho zabil?
Nikdy jsem nikoho nezabil.
Víte, e existuje více ne deset důvodů, proč jste hlavní podezřelý?
Nevím.
Pastor Kim Goo Hyun...
Zdá se, e dělal spoustu dobré práce.
Jaký byl důvod zabít ho?
Bylo to z osobních důvodů?
Nevím.
Kde je vraedná zbraň?
V domě nebyla.
Nevím.
Řeknu vám jednu věc...
Nepodceňujte mě.
I kdyby to mělo trvat několik dní,
to přiznání z vás dostanu.
Hej.
Můj šestý smysl mi říká...
e jsi vrah.
Ale tvoje huba pořád mele nesmysly.
Pak je asi váš šestý smysl špatný.
Co ty...
Hned první den mi připravujete hezký pohled.
Kdo jste?
Hlava, hrudník, břicho...3 části těla...
Vy musíte být detektiv Hwang.
Vypadáte dost ostře, prokurátore Mine.
A vy jste kdo?
Jsem právnička, která bude zastupovat pana Yang Si Chula.
Právnička Yoon Jee Hee.
Víte, co je to podání ruky, e?
"Nemám v ruce zbraň".
Proč spolu nezkusíme jednat zdvořile?
Nemračte se u teď.
Od této chvíle,
mě začnete nenávidět tak moc, e mě budete chtít zabít.
Tak proč alespoň nezačneme s úsměvem?
Yoon Jee Hee.
38 let.
Je workoholička.
U kadého případu, který si vezme,
vymae svému klientovi všechny zločiny...
Proto se jí říká "Guma".
Svůj současný status Yoon Jee Hee získala díky...
němu.
Případ Nam Gwan Wooka.
Před čtyřmi lety pobodal podřízeného v nějaké podzemní budově.
Ale zvládli dokonce zargumentovat jeho otisky prstů na zbrani z místa činu.
Byl tam dokonce svěděk, který ho viděl utíkat s noem v ruce.
Ale víte, jak to ta enská nakonec obrátila?
Pan Nam Gwan Wook nepobodal obě sám,
ale vytáhl nů z oběti, která u byla pobodaná.
Tak se jeho otisky dostaly do bodné rány.
Jaký byl verdikt?
Nam Gwan Wook.
Nevinný.
Ale proč si bere proslulá právnička, jako je ona, Yang Si Chulův případ?
Jsem si jistá, e při své úrovni nebude zrovna levná.
Říkala, e nechce ádné peníze.
Dělá to zadarmo.
Yang Si Chul má prostě velké štěstí.
Přestaňme se soustředit na oponenta, a pojďme dělat svoji práci.
Choi Dongman, co pitevní zpráva?
Doktorka Seo říkala, e našla něco v oblasti bodné rány...
Šlo o mouku.
O mouku?
Yang Si Chulova pekárna.
Prozkoumali jste to tam?
Ještě ne.
Hned jak odsud odejdeme, zajeď tam.
Zabav cokoliv, co mohlo být pouito jako vraedná zbraň.
Dobrá.
Yoon Jun Gin. Sejděte se se všemi svědky, a dostaňte jejich výpověď.
Ano.
Zítra nás čeká soud.
Dáme do toho všechno, a ujistíme se, e bude potrestán za svůj zločin.
Uka se.
Hned se mi uka.
Tady je stopa po strouhance...
Dobře. Mám tě.
Mám tě.
To je ono. Mám to.
1982, Upomínka na oslavu Dowan Nano.
Nezáleí na tom, kde jsi to schoval...
Je čas ukázat se světu.
Pojď sem.
Počkat. Ty jsi...?
Perfektní scénář.
Dělej jen to, co říká právnička Yoon...
Dnes je první den soudního procesu
pana Yanga za vradu pastora Kim Goo Hyuna.
Jsou tu davy reportérů a občanů,
kteří tu jsou, aby se dozvěděli pravdu o vradě pastora Kima.
Případ číslo 2011 - 1320.
Obalovaný Yang Si Chul.
Začneme soudní řízení.
V kanceláři oběti Kim Goo Hyuna byly nalezeny
stopy obalovaného Yang Si Chula.
Yang Si Chulovy otisky prstů.
A obalovaný na sobě měl oblečení,
které bylo poskvrněné krví oběti.
Tohle by měly být nevyvratitelné
důkazy toho, e obalovaný obě zabil.
Říkáte, e jste byla svědkem toho,
jak obalovaný
vycházel z kanceláře oběti v den vrady?
Ano. Jasně jsem to viděla.
Tamhle ten mu odtud vyšel celý od krve.
Je to on. O tom není pochyb.
Jste ďábel!
Jak mohl...našeho pastora...
Prosím, řekněte nám, co jste viděl na místě činu.
Vyběhl celý od krve...
Kdo jste? Stůjte!
Byl to ten stejný člověk, který sedí támhle?
Ano. Jsem si jistý.
To je vše.
K zločinu dojde snadno, kdy člověk ztratí způsobilost usuzovat,
a kdy po něčem hodně touíme, je jednodušší ho spáchat.
Tím chci říct, e neposoudil situaci racionálně.
To je pravda.
Všichni ukazují na obviněného jako na vraha.
Dokonce i důkazy vypadají usvědčujícně.
Nicméně, pokud bychom se podívali na malinkou věc, kterou neočekáváme...
Správnost informace se můe úplně změnit.
Chci tím říct, pokud se podíváme na obalovaného jako na svědka, ne jako na vraha.
V den incidentu se obalovaný přišel sejít s obětí.
Samozřejmě, obě byla...
-u mrtvá, a obalovaný byl v šoku.
Protoe pastor, kterého vdy respektoval, někdo zabil.
Pastore! Pastore!
Otisky nalezené na místě činu nejsou důkazem vrady.
Jsou důkazem toho, e obalovaný dělal vše pro to, aby zachránil oběti ivot.
Je tu jeden háček na výpovědi svědkyně Kim Soon Ja o tom, e viděla obalovaného.
Váný astigmatismus.
Madam, ve skutečnosti nevidíte ani na Bibli, e?
Čte mi ji moje vnučka.
Svědkyně, která ani nepřečte knihu, kterou má před sebou.
Obalovaný, který se kolem ní na okamik mihl...
Jsem si jistá, e pro ni bylo těké vidět přesně, zejména kdy byla noc a tma.
Stejné je to s výpovědí pana Kanga Moona.
Máme záznam o tom, e jste se od roku 2005 léčil z alkoholismu.
To...je pravda.
Jeho doktor Kim Soo Jin ve svých záznamech napsal...
Jeho nadměrné pití narušilo jeho pamě, take je naprosto nezbytné, aby okamitě přijal léčbu.
Svědku, v noc toho incidentu jste pil, e?
Kim Soo Jain astigmatismus,
a Kang Moonova alkoholická minulost,
je předloena k zaznamenání.
Připouští se.
Prosím vymate všechny výpovědi svědků.
-Jak je to moné?
-Jak to můete udělat?
Důkazy, které má státní alobce,
dosvědčují jen to, e obalovaný byl na místě činu.
Nedokazuje to, e obalovaný je vrah.
ádný jasný motiv pro vradu,
a chybí vraedná zbraň s otisky obalovaného.
Pouívat sílu práva k citovému a
psychickému zneuívání obalovaného
není nic jiného ne šikanování.
Take říkáte, e vrahem je někdo jiný?
Přesně tak.
Nemyslím, e jsou nějaké důkazy o tom, e tam byl jiný člověk.
Nejsou ani důkazy o tom, e nebyl.
Je tu důkaz, e Yang Si Chul je vrah.
Vraedná zbraň, kterou jste ukradli.
Hledání důkazů a trestní stíhání...
Není to práce prokurátora?
Oh, vlastně ano...
Nemáte ádné důleité důkazy, e?
Kdy není vraedná zbraň.
Myslí si, e nás dostala?
Arogantní mrcha.
Co na tom bylo napsané?
1982, Upomínka na oslavu Dowan Nano.
Kim Goo Hyun.
Je to on, e?
e?
Vidíš? Říkal jsem ti, a to neděláš.
Je to pro tebe těké.
Prosím, vezměte si jednu.
Děkuji, e jste přišli. Na shledanou.
Děkuji...
Na shledanou. Prosím, vezměte si housku.
Vy jste pastor Im Jong Hwa, e?
V poslední době je tu mnoho farníků, kteří sem chodí.
Proto jsem sem byl tak rychle dosazen.
Prý jste se hodně snail, abyste se dostal do tohoto kostela.
Je k tomu nějaký zvláštní důvod?
Co myslíte, e byl za člověka...
pastor Kim Goo Hyun?
Co vás sem přivádí?
Někoho hledám.
Oh, musela vás opustit vaše ena.
Ne.
Tak vám někdo utekl s penězi?
Ani to ne.
Tak...koho?
Vašeho šéfa.
Nam Gwan Wooka.
-Au, boe...
-Buď zticha. Mlč.
-Kde je Nam Gwan Wook?
-U jsem vám říkal, e nevím.
-Jste tak zlý.
-Kdy nevíš, měl bys to zjistit.
-Ale my nevíme...
-Nevíme...
Myslíte, e někdo v naší pozici má takové informace?
-Tak zavolej někomu, kdo to bude vědět.
-Dobře, tak...
Můj šéf má bratra, ale on...
má rozpracovaných několik různých obchodů.
-Oh, opravdu?
-To u asi víte.
Bolí to?
Tak si kluci zahrajte kámen, nůky, papír.
My?
Kámen, nůky, papír.
-Jeliko jsi vyhrál, půjdeš tam.
-Já?
-Ale já vyhrál. Poraený by měl jít...
-Jdi a zeptej se, kde je.
-Moc mluvíš.
-Fajn. Tak já půjdu.
Vyber si...
Znásilnění, podvod, kráde...
Kterou, z těchto moností, si vybereš?
Kdy mi dáte něco lehkého, jako močení na veřejnosti,
ocením to a udělám, co budete potřebovat.
Ten, který tolik mluvil...
jde zítra do basy za lehký trestní čin.
Řekl jsem mu, e jestli pro nás získá nějaké uitečné informace, dostanu ho ven.
Měl bys to vědět.
[Prokurátorka Yoo]
Ano.
Na něco jsem přišla během rozhovoru s pastorem Im.
Co?
Hezké počasí.
Ideální počasí pro verdikt neviny.
To nemůeme vědět, dokud to neuslyšíme a nerozluštíme.
Já u to rozluštila.
Pořád to nevíte?
Je to zaručeně verdikt neviny.
Tenhle případ...je zábava.
Pokadé je to zábava.
Myslím tím soudní proces.
Stojím tu, abych zjistil pravdu.
A ta pravda můe mnoho z vás ranit.
Ale jedna věc je jistá,
s bolestí, kterou cítíte, kdy je pravda skryta,
se nedá nic dělat.
Ale na bolest, kterou cítíte, kdy odhalíte pravdu,
je vdy nějaký lék.
A to je pravda.
Svědku.
Jaký byl důvod k tomu, e jste vstoupil do kostela Dowan?
Protoe farnost rozhodla, e pastor Kim Goo Hyun
nemohl dál pokračovat ve své cestě.
Jeho cesta...
Kdy o tom mluvíme,
jakou cestu máte na mysli?
Po pravdě, pastor Kim Goo Hyun...
nešel poctivou cestou,
a nedodroval pravidla, které by pastor měl.
-Coe? To je směšné.
-O čem to mluví?
Pokračujte, prosím.
Před 30 lety, zaloil zařízení pro děti jménem Dowan Nano.
Díky tomu mohl zaloit kostel se stejným jménem.
Vím, e od té doby měl přezdívku "Pečivový pastor".
Můete nám říct podrobněji, jak se stal kostel Dowan sám od sebe kostelem?
Bylo to díky úplatku.
Aby byl kostel uznán kostelem,
podplatil někoho z farní komise.
Člověk, který tenkrát přijal ty peníze, byl propuštěn.
Ale to u byl pastor Kim jmenován oficiálním pastorem,
take bylo obtíné tohle rozhodnutí zrušit.
Pojďme si popovídat o něčem jiném.
Pastor Kim šel cestou, kterou farnost nemohla tolerovat.
Co to bylo za cestu?
Pastor Kim...
přivedl z dětského zařízení 3 nebo 4 děti do kostela.
A...
těm dětem...
Šlo o dětské zneuívání?
Pastorem Kim Goo Hyunem.
Ano. Je to tak.
Prosím, uklidněte se.
Jak víte, pane prokurátore,
e tyto incidenty souvisí s tímto případem?
Zde je kniha, ve které jsou uvedeny děti,
které ily v dětském centru
v roce 1982.
Obalovaný Yang Si Chul...
byl bývalým obyvatelem Dowan Nano,
a během toho byl sexuálně zneuíván pastorem Kimem.
A z toho důvodu,
státní zastupitelství nepochybuje,
e zabil pastora z hněvu a touhy po pomstě.
Státní zástupce pouívá polehčující
okolnosti k vykonstruování motivu k vradě.
Můete poskytnout důkaz k prokázání těchto incidentů?
Moná nemám důkaz,
ale mám svědka.
Poádám Kim Kyung Im, která byla pečovatelkou
v dětském centru Dowan Nano, aby předstoupila jako svědek.
Můete nám prosím říct, čeho jste byla v centru svědkem?
Kim Goo Hyun...ten mu...
těm dětem...
Je jedno z těch dětí, které jste viděla, v této místnosti?
Ano.
Kdo je to?
Ten člověk.
Promiň, Si Chule.
Proč se omlouváte?!
Za co se omlouváte?
Mohla jste mi pomoct.
Jen jste seděla a sledovala to!
Proč teď?
Proč...proč teď předstíráte zájem?!
Jen jste...jen jste se dívala.
I přesto...
Víte, e to bude těké bez vraedné zbraně s jeho otisky?
Pořád nevíte, e všechno u je předem rozhodnuto?
Děkuji, prokurátore Mine.
Pro ty, kteří přemýšlí nad ivotem, je to tragédie...
ale pro ty, kteří konají, je to fraška.
Vaše činy obrátily jeho ivot k lepšímu.
Od tragédie k frašce.
Yoo Jung In.
O 4 dětech z roku 1983 není v knize
ádný záznam. Co se stalo?
Co?
Máte pravdu. Nejsou tu.
Kam se poděly?
Utekly ty děti snad?
Naučit se počítat byste se měla vy sama.
Byla jsem spíš na psaní.
Stala jsem se prokurátorkou, protoe nesnáším matiku.
Zajděte do toho dětského centra,
a zjistěte, jestli jsou o Yang Si Chulovi
a těch třech dětech nějaké záznamy.
Rozumím.
Kdy něco najdu, dám vám vědět.
Yoo Jung In.
Máte řidičák, e?
Mám. Na skupinu A.
Nakonec se chová jako člověk.
Dozvěděl jsem se něco od bratra mého šéfa.
Říkal, e od něj dostal peníze.
Zaslal je poštou.
Peníze? Kdy?
Asi 3-4 dny zpátky.
Hej, adresa. Byla tam nějaká adres?
Ano. Obvykle, kdy posíláte peníze,
není tam ádná zpáteční adresa.
Ale tady byla jasně uvedena adresa odesílatele.
Jako kdyby doufal, e někdo přijde
a najde ho.
Hej, hej, hej, dej mi tu adresu.
Ta adresa je Nonyundong.
Byt na křiovatce Kyungbo.
Naproti té škole.
Dobře, mám to.
Hej, ještě chvíli vydr.
-Brzy tě dostanu ven.
-Dobře. Mám venku něco na práci.
Detektive Hwangu, haló?
Detektive Hwangu! Hej!
Ano. Moná neznám jména, ale poznávám ty obličeje.
Asi před 30ti lety...
přišly do našeho zařízení.
Pamatuji si to dobře kvůli jejich zoufalé situaci.
Tou zoufalou situací myslíte...
Nevím, jaký byl důvod...
ale jedno z těch dětí téměř zemřelo.
Take co se stalo?
Dělali jsme, co jsme mohli, a vzali jsme ho hned do nemocnice.
Ztratil tolik krve, e si ani v nemocnici nebyli jisti, zda to zvládne.
Naštěstí dostal včas krevní transfuzi, take ho za měsíc propustili.
Potom byly všechny čtyři děti přijaté do programu a byly adoptované.
Ty děti...
Mohla bych se podívat na jejich papíry o adopci?
Podíváme se, Yang Si Chul.
Tady to je. Yang Si Chul.
17. října 1982.
Adoptoval ho Yang Duk Goo.
Choi Jin Mee, Lee Dong Kyu, Lee Ho Nuh...
Choi Jin Mee, Lee Dong Kyu, Lee Ho Nuh.
Oh, všechny čtyři děti byly adoptované
v podobném časovém horizontu.
Lee Dong Kyu...12. října 1982.
Choi Jin Mee...16. listopadu.
A Lee Ho Nuh...29. prosince.
Ale ty tři děti si změnily své jména.
Dostaly je po svých adoptivních rodičích.
Můete mi říct jejich nová jména?
Lee Dong Kyu dostal jméno po Im Jong Dae.
A teď je Im Jong Hwa.
Choi Jin Mee je Yoon Jin Hee.
Lee Ho Nuh si změnil jméno na Nam Gwan Wook.
Pastor Im Jong Hwa?
Co myslíte, e byl pastor Kim Goo Hyun za člověka?
Jsem právnička, která bude od teď
zastupovat Yang Si Chula, Yoon Jin Hee.
To, co dostalo Yoon Jin Hee na současnou
pozici je...případ Nam Gwan Wooka.
Necítíte se dobře?
Počkejte...
Jaké patro?
Osmé.
Musíte ít na stejném patře.
Nemyslím, e jsem vás někdy předtím viděl.
-Jaké to bylo číslo?
-Pokoj 804.
Měls zůstat v klidu...
V klidu.
Mám si sundat boty?
Páni, hezkej bejvák.
Zajímalo by mě, kolik takové místo stojí.
Cítíš krev?
Tak to najdeme raz dva.
Tamhle.
To je ono, to je ono.
To má tak nízké IQ nebo co?
Jak to můe schovat dvakrát na stejné místo?
I ve stejné utěrce.
Kruci, nemá ádný pud sebezáchovy.
Také si kupuje oříšky.
Za chvíli přijdu.
Take...
Yang Si Chul, ta právnička, pastor...
a ten, který ukradl vraednou zbraň,
jsou v tom spolu?
Co teď budeme dělat?
Soudní stání je...
u jen za 3 hodiny.
Jak dlouho ti zabere vzít otisky,
a ověřit, zda je to Kim Goo Hyunova krev?
I kdy budu spěchat,
bude to trvat 5 hodin.
Udělej to za 4 hodiny.
Pak přines výsledky.
Proč? Abys mohl toho chlapa pohřbít?
Abych byl upřímný, pastor Kim si zaslouil zemřít.
alujeme ho a konečně jsme našli zbraň.
Stačí ho poslat do vězení.
Není to naše práce?
Pohněte si.
Soudce vstupuje do místnosti.
Nebudu povolovat vyrušování jako v předešlých dnech.
Pokud pro nás máte nějaké překvapení,
řekněte ho prosím teď.
ádné nemám.
Ani já ne.
Jsme také jen lidé.
Vím, e je, v určitých mezích,
důleité mít překvapení,
ale občas je také důleité
dívat se na to z emoční stránky.
Prosím, mějte to na paměti.
O čem to mluvil?
ádá nás, abychom s ním emočně pohli?
Myslím, e tím myslel, a ijeme jako lidé.
Místo abychom se zaměřovali jen na pomstu.
Kdy budete jednat pouze podle svých instinktů,
není to nefér vůči těm, kteří je umí potlačit?
Zdá se, e jste zjistil vše o mé minulosti.
Zjistil jsem všechno.
Také jsem našel tu zbraň.
Kdy obalovaný našel obě,
v jakém byla stavu?
U byl mrtvý.
Dongman to ještě nemá?
U by tu měl být.
Neviděl jste, kdo obě zabil?
Ne.
Musí vám připadat nespravedlivé být
obviněn z vrady, protoe jste bývalý vězen.
Vraedná zbraň, kterou pouil obalovaný
Yang Si Chul k zabití Kim Goo Hyuna,
nám byla ukradena.
Sice nevíme, kdo ukradl ten důkaz,
a proč to udělal,
ale jeliko je to nejdůleitější důkaz tohoto případu,
věnovali jsme se jeho nalezení.
A rádi bychom vám teď všem ten důkaz ukázali.
Poznává obalovaný tento předmět?
Nevím.
Je tu napsané, e to byl upomínkový předmět na oslavu Dowan Nano v roce 1982.
Nebyl jste, obalovaný,
obyvatelem centra Dowan Nano?
Řekl jsem, e nevím.
Otisky prstů nalezené na této zbrani se budou shodovat s vašimi...
a pokud se ta krev bude shodovat s krví oběti,
pořád budete tvrdit, e nevíte?
Odpovězte na otázku, obalovaný!
Prokurátor zastrašuje obalovaného, aby prokázal jeho tvrzení.
Připouští se.
Můe alobce vědecky prokázat,
e otisky na té zbrani jsou obalovaného,
a krev je oběti?
Ano.
[Otisky prstů: Kim Goo Hyung]
[Krev: Yang Si Chul]
Ptal jsem se, jestli máte vědecký důkaz
k doloení vašeho argumentu!
Pastor Kim Goo Hyun, kterého si pamatujete...
Jaký to byl člověk?
Vrame se zpět do roku 1982.
Obalovaný, Choi Jin Mee, Lee Dong Woo, Lee Hyun Wook...
byli v Nano centru všichni společně.
Je to tak?
Ano.
V té době byl dobrý člověk, e?
Dělil se o chléb s hladovými dětmi,
a staral se o ně jako o rodinu.
Vy a vaši přátelé jste mu pravděpodobně
věřili a vzhlíeli k němu.
Ale to štěstí netrvalo dlouho.
Protoe jeho skutečný motiv brzy vyšel najevo.
Volal si ty děti nahoru do svého pokoje
kadou pondělní noc.
Námitka. Prokurátor je...
Prokurátore.
Přestaňte prosím.
A zraňoval vás,
co nemohlo jen tak zmizet.
Vy a vaši přátelé...
jste ho určitě chtěli zabít.
Ale tehdy jste na to neměli sílu.
Pečivo, které vám dával, u neznamenalo
potravu pro váš hlad...
ale představovalo děsivý akt.
Přestaňte prosím.
Ale vy jste to museli vydret.
Jeliko jste neměli kam jinam jít.
Prosím vás, přestaňte.
Napadlo vás.
"Kdy nemůeme odejít, budeme bojovat."
"Postaráme se o Kim Goo Hyuna,
který s námi zachází hůř ne se psi."
Neříkal jsem to snad?!
Říkal jsem, a posloucháte!
Takhle to dál nešlo.
Tak jste se mu postavili.
A vy jste byl během toho pobodán.
Tímhle.
Proč?! Proč brečíš?!
Ahjussi, přestaňte!
Přestaňte!
-Soudce!
-Prokurátore!
Existuje někdo, koho bych také rád zabil.
Ale nezabil bych ho, tak jako vy.
Nebo bych aspoň nepopíral, co jsem udělal.
Pastor Kim Goo Hyun.
Zabil jste ho?
Ne. Ne. Já to nebyl.
Bylo to tak trýznivé?
To stačí!
A tak, e jste nemohl ít?
Celý ivot jste obětoval pomstě!
Dosáhl jste pomsty, po které jste
touil celý ivot!
Neumíte říct...
To já zabil toho bastarda?!
Ne!
Námitka!
-Nemohl jsem odpustit někomu, kdo zničil malého Si Chula!
-Prokurátore!
Ten hajzl, kterého jsem zabil, si zaslouil zemřít!
Řekněte to!
-Prokurátore!
-Také bych ho zabil, tak to řekněte!
Já...
ho zabil...
Kim Goo Hyuna.
Jeliko jsme dostali jeho doznání,
je jasné, e bude uznán vinným.
Take otázkou je jeho trest.
Ale...
to, co jste předtím řekl...
byla pravda?
e byste ho také zabil.
Je to pravda?
Nyní vyneseme rozsudek.
Fakt, e obalovaný Yang Si Chul zabil
Kim Goo Hyuna, je definitivní.
Nicméně...
vraedná zbraň s otisky obalovaného
nebyla nalezena,
a doznání obalovaného bylo výsledkem
prokurátorova naléhání.
Proto je těké posoudit jeho váhu.
Na základě těchto faktů...
prohlašujeme obalovaného Yang Si Chula...
nevinným.
Prokurátore Mine.
Prokurátore Mine!
Odvedl jste dobrou práci.
Kvůli mně jste dost riskoval.
Kdyby nebylo vás, teď bych tu nebyl.
Doufám, e u se znovu neuvidíme.
Myslím, e to bude nejlepší pro nás oba.
O co jde?
Pravdu.
Coe?
Jak jste se sem dostal?
Zbraň, kterou Kim Goo Hyun bodl Yang Si Chula...
jaký byl důvod k tomu, abych ji našel?
Neexistují ádné absolutní pravdy.
Pouze subjektivní interpretace.
Mojí nadějí bylo, abyste tímto odhalil 30 let starý zločin.
A kde je ta zbraň, kterou Yang Si Chul
pouil k vradě Kim Goo Hyuna?
Něříkala u jsem to?
e ádná vraedná zbraň není.
A uděláte cokoliv,
nikdy ji nenajdete.
Zapekli jste ji do těch housek.
To je zajímavý nápad.
Pečivo, které "pečivový pastor" nazýval
"pečivem lásky".
Chtěla jsem aby byl pobodán tou stejnou
věcí, kterou pouíval k zakrytí svých zločinů.
Chcete vidět názornou ukázku?
Nějaké další otázky?
Prokurátore Mine.
Dostal jste kopii soudního rozhodnutí?
Myslela jsem, e jste chytrý,
ale nedokáete rozlišit pravdu od li.
Předtím jsem vám říkala...
e o všem u je předem rozhodnuto.
Tak se uvidíme příště.
Ne v právním světě, ale mimo.
Připouští se.
Vymate výpovědi svědků.
Prokurátore! Řekl jsem, e to stačí!
Soud shledává obalovaného Yang Si Chula...
nevinným.
Soudce: Nam Gwan Wook.
Kdo je tam?
Kam sakra šel?
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever