Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Vyprázdni svoji mysl, odhoď formu,
a buď jako voda.
Tohle řekl mistr Bruce.
Když ji naliješ do hrnku,
přijme tvar hrnku.
Když ji naliješ do láhve,
přijme tvar láhve.
Když ji naliješ do misky,
přijme tvar misky.
Může přijmout jakoukoliv formu...
Nepřijmout žádnou formu...
a nebo zaútočit na soupeře jako
ničivá voda. O tom je Julkwondo.
Voda nebo ne...
ruka nikdy nemůže porazit nohu.
Když se k vám plíží jako voda...
tak ho...
Tomu se říká konec hry.
Taekwondo pohyby mohou
být vyčerpávající.
Klade se větší důraz na procvičování
než na skutečný zápas.
Místo procvičování může vašeho
soupeře srazit jediná rána.
To je to nejdůležitější.
Víte, co se stane, že?
Kdybyste byla můj soupeř, nedostala
byste se tak blízko, abyste
mě chytla za krk.
Raz, dva!
Protože si od vás budu držet odstup,
půjdete ke mně, abyste mě chytla,
a v tu chvíli...
Zatočila by se vám hlava kolem,
a zápas by byl u konce.
Možná jsi příliš mladý na to,
abys to věděl...
Ale když jsem byl ve válce, víš, jak
jsem dostal ty všechny Vietcongy?
Bouchačkou?
Ne.
Nožem?
Ani tím ne.
Bylo to tohle...
Takhle jsem udeřil do krků Vietcongů.
Kvůli těm dobám mé tělo již není
ve formě lidského těla...
To znamená, že se z mých rukou staly
nože, a z nohou zbraně.
To je důvod, proč je komando
bojových umění tak smrtící.
Zbraň nebo ne...
Úplně stačí rychlý kop.
Kolena jsou rychlejší než chodidla.
A ruka je rychlejší než koleno.
A je rychlá jak chce,
stačí ji odkopnout z cesty.
Opatrně... Když máš v ruce nůž,
samotná ruka ničeho nedosáhne.
Proč už nezačneme?
Jaká jsou pravidla?
Žádná pravidla nejsou.
Tak nebudeme moct odhalit
soupeřův herní plán.
Všichni začneme ve stejnou
dobu na jiných místech.
Může se odpočívat do prvního.
A vítěž...
bojuje, dokud nikdo nezbyde.
Jako by to bylo na život a na smrt.
To zní jako zábava.
-Může to být zábava...
-Nebo to může být ponížení.
Jeden zápas s každým.
Uděláme to ligovým způsobem.
Startovné je 100 pro každého.
-Zahajovací poplatek je 5000.
-Vítěz bere peníze.
Získává slávu.
-Pokud se někdo zraní...
-O léčbu se postará na vlastní náklady.
Poražený si neodnese nic.
Co když náhodou...
někdo zemře?
Pak ten dotyčný nemá žádné schopnosti.
[Jméno: Lee Yoon So]
[Obor: Muay Thai]
[Jméno: Sa Jae Sung]
[Obor: Taekwondo]
[Jméno: Jang Mang Bae]
[Obor: Komando bojových umění]
[Jméno: Ha Tae Hoon]
[Obor: Box]
[Jméno: Jang Myung Jin]
[Obor: Julkwondo]
Vampire Prosecutor
Jmenuje se Jang Myung Jin, věk 38.
Je členem klubu rváčů,
který se stvořil na internetu.
Příčina smrti je podle odhadu
traumatická rána do hlavy.
V ten den se členové
klubu rváčů rozhodli
sejít kvůli zápasu.
Ostatní členové, kteří se zúčastnili,
Sa Jae Sung, Lee Yoon So, Ha Tae Hoon
a Jang Mang Bae jsou momentálně zadrženi.
Musíme zjistit vztah mezi těmi čtyřmi
a obětí.
Je 1:20...právě by měla začít pitva.
Než obdržíme pitevní zprávu,
začneme s výslechem.
Pokud jde o výslech...
Každý z nás vyslechne jednoho.
A nebude nám jeden člověk chybět?
Proč by? Raz, dva, tři, čtyři...
Jsme přesně čtyři.
On? On bude vyslýchat?
Proč? Má pusu a ví, jak ji použít.
Co je za problém?
Ale stejně...
Prokurátorko Yoo.
Vlastně by měl být v záloze.
Občas, když s nimi mluvíte,
jste naštvaná, frustrovaná a nemůžete
se k nim dostat...mohl by přijít vhod.
Budu se snažit, prokurátorko Yoo.
Tady máte informace o osobě,
kterou budete mít na starost.
Promiňte...
Ta dnešní společná večeře v 9...
Myslíš, že to do té doby nevyřešíme?
Nebude to snadné.
Uděláme to takhle...
Všichni si nastaví budík na 9. hodinu.
Když to vyřešíte před devátou, jdeme.
Když to nevyřešíte, ruší se to.
Může to sloužit jako motivace
pro každého z vás.
-A se stane cokoliv...
-Musíme to vyřešit do 9.
Tuhle šanci nemáme každý den.
Vrah je rozhodně v téhle skupině.
S kým zápasila obě, když zemřela,
co mohlo vést k jeho smrti...
Musíme zjistit, co se stalo.
Tak začneme.
Hned jak tam přijdeš,
musíš ho zastrašit.
Co? To můžu?
Musíme skončit před devátou.
Jestli to chceš rychle ukončit,
nejlepším způsobem bude pěst.
Jakmile tam přijdeš,
dej za uši kameře.
A pak i tomu chlápkovi.
Bude tak nervózní, že udělá cokoliv
řekneš. Jasný?
Pojďme.
Ale no tak, už teď mě z tebe bolí oči.
Umyl sis před výslechem vůbec obličej?
Promiňte.
Nezajdete nám pro nějaké jídlo?
Chci říct...
Když ne jídlo, tak aspoň chléb.
Prosím.
Tvoje pusa...neslouží k tomu,
abys pil vodu.
Ale k tomu, abys mi odpověděl
na pár otázek, jasný?
Ale stejně...člověk musí jíst.
Ach ne, ta židle musela mít zlomenou nohu.
Jsi zraněný? Vstaň, vstaň...
-To je v pohodě.
-Vypadáš omámeně. Sedni si.
Neplýtvejte mým časem, a odpovězte mi
na co se ptám...
Rozumíte?
Dobře, musíte se mě na něco zeptat,
abych mohl odpovědět.
Ty malej...
Co tu blbnete?
Neztrácejme čas a začněme.
[Jang Myung Jin]
Pane Sa Jae Sungu.
Do toho.
Opravdu nevíte,
jak Jang Myung Jae zemřel?
Řekl jsem, že nevím...
Nikdy jsem s ním nebojoval.
Opravdu?
Samozřejmě. Bojoval jsem s tím...starým
chlapem, to byl můj poslední zápas.
Čí je ta krev na vašem oblečení?
-Proč najednou mluvíte tak...
-Čí je ta krev?
Je moje.
Opravdu?
Ano.
Když uděláme krevní testy,
zjistíme, čí ta krev je.
Opravdu je to vaše krev?
-Jsem si docela jistý, že je...
-Neptám se, čím jste si docela jistý.
-Myslím, že je...
-Neptám se, co si myslíte!
Domnívám se, že je to moje krev...
Opravdu jsem nevěděl, že by mohl zemřít.
Než jsme začali bojovat, znovu
a znovu jsem si říkal, a jsem opatrný.
Vyhrál už jsi vůbec něco?
Jsi nachlazený? Měl bys být během zimy
opatrný, mizero.
Nebudu tě šetřit jen proto,
že jsi nemocný.
Jestliže v tom nebyl motiv,
není to vražda.
Myslím, že bych to mohl snížit na
neúmyslné zabití.
Pokud si myslíte, že je to nefér,
tak si obstarejte právníka.
Ano?
Smrt vyvolaná šokem to je,
ale nemyslím si, že byla způsobena
úderem do hlavy.
Co to znamená?
Ověřila jsem ten úder do hlavy,
a nestačilo by to k zabití člověka.
Proto jsem ho rozřízla,
a zjistila jsem, že má proražené plíce.
Takže příčinou nebylo poranění hlavy,
ale jeho plíce?
To tím chcete říct?
Poranění hlavy sice napomohlo
smrti oběti, ale stejně se to
jen o 20 minut urychlilo.
Zdá se, že skutečnou příčinou smrti
bylo poškození plic.
Co jeho plíce dovedlo do takového stavu?
Měl nalomené levé žebro,
a to mu prorazilo plíce.
Vypadá to, že byl zasažen do hrudníku
nějakým nástrojem.
Ještě se na to podívám, a dám vám vědět.
Rozumím.
Sa Jae Sung...
Zdá se, že se vaše obvinění ještě
trochu sníží.
Já vás miluju, pane prokurátore!
Děkuji!
Jak je to dlouho, co jste se začala
učit kickbox?
Není to kickbox, ale Muy thai.
To je to samé.
Muy thai pochází z Thajska...
a kickbox je odchylka od Muy thai,
se kterou přišli Japonci.
Dobře. Rozumím.
Ale proč mi neřeknete...
co se stalo s panem Jang Myung Jinem,
když zemřel?
Nevynechejte nic,
a řekněte mi i detaily.
On...
byl mizerný člověk.
Když se necítíte dobře,
proč se nevzdáte?
Přestaň se starat o mě,
a starej se o sebe.
Nechci jít na pohřeb někomu,
koho jsem ani neznala.
Starej se o sebe...
ty malá děvko!
Kdo jsi, abys mi říkala, co mám dělat?
Chcípni. Chcípni. Chcípni!
Z jakého důvodu bojujete,
jako by na tom závisel váš život?
Pro peníze nebo pro slávu.
Tak to mají ostatní lidé...
A...
co vy?
Já jen...kvůli tomu pocitu,
že jsem naživu.
Někdo, kdo vydělává tolik peněz jako vy...
nemá peníze na koupi oblečení?
Co je tohle za oděv?
Tak trapné pro vládní zaměstnankyni.
A vy, prokorátorko Yoo, nemáte peníze
na koupi oblečení, když si tak slušně
vyděláváte?
Co je za oděv tohle?
Stejné sako i kalhoty každý den...
To neperete?
Mám více než 10 oděvů,
které vypadají takhle!
Přestaňte řešit hlouposti.
Co jste myslela tím, že se příčina
smrti změnila?
Můžete...zakrýt ten spodek?
Vidíte to poprvé?
A vy...tu věc...vídáte často?
Jednou za čas...
i když každý je trochu jiný.
Vidíte ty ranky?
Co je způsobilo?
Vypadá to na jehlu...
Někdo mu tam něco vstříknul.
Doufala jsem, že najdu nějaké stopy,
tak jsem požádala laboratoř o otestování
jeho krve.
A nalezli tam tetrodotoxin.
Jed?
Jde o neurotoxin, abych byla přesná.
Příčinou úmrtí oběti je
předávkování tetrodotoxinem.
Je to jasná a úmyslná vražda.
Utíkal jsem s Kim Chang Sikem na zádech...
Vietcongové zezadu stříleli ze zbraní,
řítili se na nás,
a Američané před námi řvali
"vypadněte, vypadněte"...
Kdybych s sebou dál táhl Chang Sika,
skončil bych také mrtvý.
Tak co jste udělal?
Utekl jste sám?
To je proti přesvědčení vojáků.
I kdybych měl zemřít,
musím zachránit ostatní.
Musím být štítem, který ho ochrání
před újmou.
Bylo to to jediné, na co jsem myslel,
a dál jsem utíkal, aniž bych se ohlédl.
Když jsem takhle běžel několik hodin,
víš, kam jsem dorazil?
Kam?
Do tábora amerických vojáků.
Jakmile mě uviděli, řekli...
"Jste skvělý voják.
Vaše tělo je zbraň."
"Dobře, dobře. Moc dobře."...
Jak to dořekli, objali mě.
Když nad tím přemýšlím,
pořád se mi zdá, jako by to bylo včera!
A jak se jmenoval jejich generál?
Co?
MacArthur.
Mc...MacArthur byl v Korejské válce...
Myslíš si, že je na světě jediný
MacArthur?
Víš, kolik lidí bude reagovat,
když zavoláš tohle jméno v Americe?
Jak může být mladý muž jako ty
tak neotesaný a otrlý?
Zapomeň na to!
Když budeš reagovat takhle, myslíš,
že ti budu dál vyprávět?
Moc se omlouvám!
Už se tak chovat nebudu.
Mám vám donést šálek kávy nebo něčeho?
Nebo jestli máte hlad...
Mám vám donést něco k jídlu?
Ty jsi tak zabedněný.
On není vrah.
Je to člověk, který pomohl s rozvojem
této země.
Bojoval ve Vietnamu.
A dokonce dostal vyznamenání
od toho...MacArthura!
Je úchvatný.
Rozhodně není vrah.
Víš kolik mu bylo během Vietnamské války?
Bylo mu 6.
6 let!
Myslíš, že šel do války v plenkách?
Takže to jeho máma musela jít taky,
aby mu mohla měnit plenky, co?
Prosím tě, srovnej si to v tý hlavě.
Dongmane!
Jdi počkat ven.
Říkám, že jsem neudělal nic špatného.
Jestli něco, snažil jsem se mu pomoct,
ne ho zabít.
S čím jste se mu snažil pomoct?
Jak se říká..."I když nenávidíš hřích,
nesmíš nenávidět člověka."
Tak nějak to bylo.
Tvůj obličej vypadá příšerně...
budeš v pořádku?
Starej se o sebe.
Já jsem odpočinutý.
Ty mizero...
Co mi to tu vykládáš?
Je to způsob jak přežít.
Byl o moc mladší než já a mluvil
se mnou tak hrubým tónem,
tak jsem mu párkrát vrazil.
Tak křehkou věc by neměl
napadnout tygr jako jsem já.
Jestli se někdo zraní, budeš to ty.
No jo, ale ten darebák vzal
nějakou tyčku...
Víte, jak děsivý tetanus je?
Když jsem byl mladý, viděl jsem mnoho
lidí, kteří si museli nechat amputovat
končetiny.
Takže jste mu píchnul antibiotika?
Ne jed?
Co to říkáte za nesmysly?
Nevidíte tohle?
Moje ruce jsou nůž, a moje nohy
jsou zbraně. Proč bych používal jed?
Kdo vám tu stříkačku s antibiotiky dal?
Ten...ten...Taekwondo chlap.
Měl to pro případ nouze.
Kruci...ten darebák...je zdravotní
bratr.
Nevím, proč někdo jako on nebyl
ještě chycen...všivák jeden.
Prokurátore Mine!
O co jde?
U Sa Jae Sunga se našla
injekční stříkačka.
Ověřili jsme si, že se v ní nacházel
tetrodotoxin.
Zjistila jsem navíc, že Sa Jae Sung byl
před 7 lety vyhozen z nemocnice Hankook.
Před kolika lety a odkud?
Z nemocnice Hankook...před 7 lety.
Oppa, víš, že dnes musím
do nemocnice, že?
Musíš pro mě po zkouškách přijet.
Jaký byl důvod jeho vyhazovu?
Říkal pacientům divné věci.
A Jang Myung Jin to nemohl vystát,
tak si stěžoval v nemocnici,
což vedlo k propuštění Sa Jae Sunga.
Co říkal za věci?
Byl to takový hloupý příběh...
ani policie tomu nevěnovala pozornost.
K věci.
Říkal, že viděl, jak někoho v nemocnici
zavraždili...
a vrahem byl upír.
Dal byste si taky...
Před 7 lety...v nemocnici Hankook...
co jste viděl?
Tohle je všechno, co vím.
Děkuji...opravdu.
Dobře, to by bylo...
Teď si musíme promluvit o tom,
kvůli čemu tu jsme.
Víte, co to je?
Ne.
Proč jste ho zabil?
Já ho nezabil.
Víte, co jsme našli v té stříkačce?
Ne.
Tetrodotoxin. Jed.
Co...to jsem nikdy neviděl!
Byl v obrovské bolesti,
proto jsem mu chtěl ulevit.
Existují lidé, kteří nemohou vystát
bolest a zemřou na ni,
proto jsem to udělal. Myslel jsem si, že
když utiším jeho bolest, mohl by přežít.
Hej, vstávej! Nesmíš zemřít!
Pomsta Jang Myung Jinovi.
Proto jste ho zabil?
Proč bych se mstil neznámému člověku?
Nebyl jste snad kvůli němu vyhozen
z nemocnice?
Takže vy říkáte...že jsem byl vyhozen
z nemocnice...kvůli němu?
Ten špinavej, zatracenej mizera...
Jo?
Co?
Co tím myslíte?
Opět se změnila příčina smrti?
Právě nám volala doktorka So...
Testovali množství toho tetrodotoxinu,
a bylo ho dost na omámení,
ale ne na zabití.
A co stav jeho pokožky?
Byla to alergická reakce na penicilin.
Alergie na penicilin?
U některých lidí se na těle může objevit
alergická reakce.
Takže zemřel na alergii na penicilin?
Ani to nevypadá na příčinu smrti.
Tak co to bylo?
V krvi oběti našli bakterii E. coli.
To je zase co?
Je to typ bakterie, která se nachází
ve střevech.
Dostanete ji skrz
kontaminované potraviny,
a může být smrtelná.
Je to neléčitelné.
Takže říkáte, že by stejně zemřel?
A jeho smrt se jen uspíšila o 10-20 minut?
Přesně tak.
Pojďte za mnou.
Až dopíšeš, najíme se.
Dobře.
Promiňte, pane...tedy, strážníku.
Nemáte náhodou notebook?
Strašně mě bolí ruka.
Psaní rukou je o moc lepší.
Přestaň si stěžovat a piš.
Jasný?
A...nemůžu si vzít kousek kimbap
a pak psát?
Kvůli tobě jsem ztratil párátko.
Omlouvám se.
Ale já opravdu nic nevím.
Já to zvládnu.
Sešel jste se 3 dny
před tím incidentem...
s Jang Myung Jinem?
Ano.
Proč?
Abychom si prošli některé věci,
o kterých jsme mluvili,
a dokončili náš plán.
-V tu noc jste...
-Dongmane.
Buď zticha.
Co jste v tu noc jedli?
Mám malé řeznictví...
tak jsme si dali hovězí tatarák.
Na...řekni ááá.
Jang Myung Jin jedl tatarák?
U vás?
Jo.
Je s tím nějaký problém?
Ty jsi ho jedl taky?
Jistě, bylo to u mě.
Pište.
Ano.
Takže když to dáme celé dohromady,
bylo to takhle...
Nejdříve jedl Jang Myung Jin syrové
maso u Ha Tae Hoona.
V té době do sebe Jang Myung Jin
dostal bakterii E. coli.
Tři dny se inkubovala a v den toho
incidentu se začaly projevovat příznaky.
Po souboji s Jang Mang Bae...
dostal injekci s antibiotiky.
Objevila se u něj alergie na penicilin
a na jeho pokožce se vytvořila reakce.
Pak bojoval s tou Muy thai ženou,
nalomil si žebro, které mu
propíchlo plíce.
A aniž by věděl, že je to jeho poslední
chvilka, padla konečná rána.
Náraz do hlavy ovlivnil funkce
jeho orgánů...
a Sa Jae Sung mu píchl tetrodotoxin
jako lék proti bolesti,
ale on stejně skončil mrtvý. Správně?
S tímhle ale nepochodíme.
I kdyby se nic z toho nestalo,
stejně by zemřel.
Změnilo se jen to, že zemřel
o 10-20 minut dřív.
Tak je to.
Tak koho bychom měli obvinit?
Kdybychom měli hádat, kdo je na vině,
měl by to být ten, kdo mu
dal to kontaminované hovězí.
To je jen...jen můj názor.
Celé to scházení klubu rváčů
je nezákonné.
Na vině jsou všichni, jelikož se účastnili
nelegálních aktivit.
A jelikož do toho všichni dali své vlastní
peníze, jedná se také o nelegální hazard.
A i když to jen posunulo jeho smrt
o pár minut, obě stejně zemřela.
Takže to bude neúmyslné zabití.
Jo...a ten ošklivej řezník
s dvojitými víčky...
dostane místo neúmyslného zabití
otravu jídlem. Takže to můžeme zabalit.
Dobře.
Je 9 hodin.
Co budeme dělat...?
Půjdeme?
Zvládli jsme to na čas.
Musíme jít...
ale je tu malý problém.
Jaký problém?
Rezervaci jsi přece udělal.
To nemyslím...spíš to menu...
Je to hovězí...
Hej. Právě jsme dokončili případ, kdy
někdo zemřel kvůli hovězímu.
Chceš po nás, abychom ho teď jedli?
Nebylo to úmyslné. Plánoval jsem to už
předtím...
Co je na tom menu dál?
Hovězí střeva...
A?
Sushi s hovězím.
Pojďme, když už tu rezervaci máme.
Je to významné.
Naše první setkání.
Myslíte, že to vůbec zvládneme
spolknout?
Kdo jde se mnou?
Kam jdeš?
Neříkal jsi, že otrava E.coli
je opravdu zlá? Jde někdo do špitálu?
Dáme si večeři v tamější kavárně.
Mají to tam dobré.
Co říkali v nemocnici?
Hned mi to neřeknou.
Říkali, a počkám 3-4 dny.
Tohle předtím napsal ten řezník.
Má to cenu číst?
Zdá se, že ten řezník a mrtvý
Jang Myung Jin v tom jeli spolu.
Chtěli si navzájem pomoct vyhrát,
a rozdělit si peníze půl na půl.
Měli k tomu šanci?
Říkal, že zatímco obě bojovala,
on neměl jediný zápas.
Takže jen sledoval z povzdálí
jak se ostatní perou.
Jak jim ty zápasy šly, je popsané tady.
Tak se můžeš podívat.
Jeden je všechny unaví,
a druhý to dokončí?
To je zajímavé.
Jistě, že je.
Lidské životy...
Oh, jo.
Prokurátorka Yoo, Dongman a já jdeme
na drink. Přidáš se?
Příště.
Příště...to říkáš vždycky.
Buď upřímný. Mluvil jsi o té večeři,
ale chtěl ses z toho vykroutit, že?
Takhle bys žít neměl.
Jestli chceš, aby se s tebou zacházelo
jako s člověkem, musíš se tak chovat.
Udělej si přátele,
začni randit...
I když to randění by bylo...
trochu obtížné.
Když se budu chovat jako člověk...
stanu se jím?
Pozvi ty děcka na něco dobrého.
Já mám taky peníze.
Děkuji.
Začátkem února minulého roku jsem se
připojil na internetu ke klubu rváčů.
Myung Jin se rval s Jang Myung Baem,
a ten ho píchnul zrezivělým hřebíkem.
Co to...
Tvůj obličej vypadá zle,
budeš v pohodě?
-Starej se o sebe.
-Já jsem odpočinutý.
Ty namyšlený bastarde, urazím ti hlavu,
jestli budeš dál mlet.
Je to způsob, jak přežít.
Paní Lee Yoon So hodil Myung Jin
do očí písek,
proto se naštvala,
a praštila ho cihlou.
Chcípni, chcípni, chcípni!
Sa Jae Sung ho ani nepraštil...
ale Myung Jin začal kašlat, ztratil
vědomí, a upadl.
Cítil jsem se hrozně, že Myung Jin
zemřel.
Proč myslíte, že ti lidé lhali?
Toužili, aby vypadali lépe?
To chce každý.
Prokurátore Mine.
Máte nějaké spojení s tím, co se stalo
v nemocnici Hankook před 7 lety?
Tenhle případ a ten případ s mladou
dívkou a její krví...
Přišlo mi, že kdykoliv se zmíní nemocnice
Hankook, jste velice citlivý.
Yoo Jung In.
Máte také nějaké trauma?
Prosím?
Je tu něco, proč byste chtěla vrátit čas?
Mám tě nejradši na světě, tati.
Pokud něco takového máte, tak se mě
na to už nikdy neptejte.
Na nic.
O co jde?
Zdá se, že mi chceš něco říct.
Potkal jsem někoho, kdo před 7 lety
pracoval v nemocnici Hankook.
A?
Slyšel jsi, co se stalo v nemocnici Hankook
před 7 lety?
Toho dne jsme přijali mnoho lidí.
Prý to bylo kvůli
hromadné autonehodě.
Skončil jsem v práci o pár hodin
později než obvykle a mířil jsem domů...
Proč tu ještě nejsi? Už mám po léčbě.
Pospěš si.
Můj telefon...
Myslím, že v tu chvíli ta dívka
ještě nebyla mrtvá.
A ten člověk se zeptal: "Cítím se
zvláštně. Kdo to ze mě udělal?"
Pane, prosím...
Pak jsem viděl zprávy o jejím zmizení,
a slyšel jsem, že o pár dní později našli
její tělo.
Vy...
věříte na upíry?
Co?
To, co se v té nemocnici stalo,
bylo zaznamenáno jako incident
s upírem...
Slyšel jsem, že to na internetu roznesli
pacienti, kteří zaslechli váš příběh.
Ptám se vás, jestli věříte v existenci upírů.
Věřím nebo nevěřím,
vím, co jsem tenkrát viděl.
Upíři neexistují.
Zjisti mi, co se před 7 lety stalo
v nemocnici Hankook.
Pracoval jsi v té nemocnici jako doktor.
Já mám na práci něco jiného.
Co je to?
Co musíš udělat?
Tenhle incident.
Cítím z něj krev.
Dívej se, kam jdeš!
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever