Přeloila: Pethushka
Vítejte u páté řady talkshow
"Ostrý jazyk".
A tady je váš hostitel, Choi Wook!
Rád vás vidím.
Dobrý den všem.
Jsem Choi Wook.
Všichni moc dobře vědí, e kdy
něco řeknu,
i z toho nejšastnějšího páru v 80 letech
se stanou nepřátelé a začnou spolu
zlomyslně válčit.
Udělal jsem to u řadě párů
a všechny skončily u soudu.
Ale objevil se někdo, kdo je
ještě schopnější ne já.
Slyšel jsem, e se potkal s mimozemšanem
a umí ovládat počasí.
Mám tu čest přivítat ho v této show.
Dovolte mi, abych vám ho představil.
Pan Ok...Ok Bo Hwan je tu.
Vaše popularita v posledních
dnech prý roste.
Jak to vnímáte?
Popularita...víra, kterou drí v rukou lidé.
To znamená, e v ni lidé věří.
To je pravda.
Lidé, kteří cítí auru kolem mě,
mohou ít alespoň dalších 10 let.
Říkáte, e máte schopnost změnit
délku lidského ivota?
Kam jedete?
Obyčejný taxík mě odvézt
nezvládne.
Zvládne to pouze speciální taxík.
<>Take rychle jeďte, pokud chcete
zůstat naivu.
Jaké je vaše rodné číslo?
741229.
To znamená,
e jste se narodil 29. 12. 1974.
O čem to sakra mluvíte?
Jistě, e 741229 poukazuje na to,
e jsem se narodil 29. prosince.
A co?
Jsme tu, pane.
Drobné si nechte.
Datum narození je zaznamenáno
na vašem průkazu.
Datum smrti bude zaznamenáno na
vašem úmrtním listu.
Já ta čísla mohu vidět a manipulovat
s nimi.
Jak tedy ovlivníte datum
na úmrtním listu?
Stačí pouít noík a vyříznout ta čísla ven.
A změnit je za jiná čísla.
Například, z trojky na šestku a
z šestky na sedmičku.
Mluvíte o tom noíku, který si můete
koupit za 50 centů v papírnictví?
Pouijete ho na vyříznutí čísel
z úmrtního listu...
tak jako kdy děláte falešnou občanku?
Vlastně je to zaloeno na stejném principu.
Doktore, slyšel jsem, e máte docela
dost následovníků.
Co je to za lidi?
Nejsou to následovníci,
ale lidé, kteří sdílí stejnou ivotní
energii jako já.
Take se o ni takhle dělíte?
Musíte jí mít hodně, kdy si ji
mezi sebou dělíte.
My jsme udělali rozhovor s jedním
z jeho následovníků.
Můeme se podívat...
na to, co řekla?
Take, co za člověka je pan Ok?
Ten zmetek?
Nejradši bych ho usmaila
v horkém oleji.
Souhlasil s tím, e mi změní
datum mé smrti,
a vzal si za to milion wonů.
A teď? Podívejte!
V nemocnici mi diagnostikovali
rakovinu!
Doktoři říkají, e budu muset podstoupit
léčbu. Léčbu!
Kvůli tomu chlapovi,
se nemůu pořádně najíst a mám
zácpu.
Je v příšerném stavu.
To je trochu moc.
Kdy jste si vzal její peníze,
měl byste za ni nést odpovědnost.
Tohle dělat nesmíte.
Co jste tím zamýšlel?
Za co jste utratil ten milion wonů?
Nečekal jsem, e se tahle show rozběhne
tímto směrem, proto jsem sem přišel.
Take jste to nečekal...
Myslel jste si snad, e vám pomůeme
předvést váš talent?
Nebo zvýšit vaši popularitu? Proto jste
souhlasil s tím, e přijdete do naší show?
Proč jste sem přišel?
Dobře. Fajn, fajn.
Co to udělat takhle?
Říkal jste, e to děláte za milion wonů?
Vidím, e mě zesměšňujete a zpochybňujete
má slova.
Osobně vám dám milion wonů.
Můete mě zabít?
Zabijte mě. Do toho, udělejte to.
Udělejte co jste říkal. Pouijte ten noík
ke změně data na úmrtním listu.
Zkuste to.
Nebudu lehkomyslně ničit lidský ivot.
Pořád má nějaké zásady.
To je v pořádku.
Dovoluji vám, abyste to udělal.
Zkuste mě za 1 milion wonů zabít.
No tak, zkuste mě zabít.
Opravdu toho nebudete litovat?
Kdy se ptáte,
myslím, e u trošku lituji.
Ne, nebudu toho litovat.
Určitě toho nebudu litovat.
Tak mě zabijte! Zkuste to.
Předpovím to.
Všem, kteří pracují na této show,
se něco zlého stane.
Celá vysílací stanice utrpí v
budoucnu katastrofu.
Tomu nablýskanému mui
sedícímu vedle Choi Wooka...
I té reisérce tamhle...
se stane obrovská pohroma.
A všechno to začne u vás, Choi Wooku.
Ano.
Podívejte se mi do očí.
Moje ena mi v poslední době dává zabrat.
Fajn. Kdy mě zabijete?
Do měsíce od teď...
budete určitě mrtvý.
Mrtvý?
Já...někoho zabil!
Je opravdu mrtvý.
Kdy vidím jak byl vypáčený zámek,
zdá se, e vrah je cizinec.
Kdo e objevil tělo?
Dnes ráno ho našla uklízečka.
Kontaktovala jste rodinu oběti?
Ano. Právě jsem jim volala.
Za chvíli se s nimi sejdu.
Čas úmrtí?
Tělo bylo opuchlé.
Take je v tuto chvíli těké
říct čas úmrtí.
Ale vypadá to, e to bylo někdy mezi
7 hodinou a včerejší půlnocí.
Opravdu si myslíte,
e ho zabil Ok Bo Hwan?
To nechte na mně.
A jděte se sejít s rodinou oběti.
Proč jste ho zabil?
Chtěl, abych ho zkusil zabít,
tak jsem ho zabil.
Proč na mě mluvíte shora?
Proč vy mluvíte tak nezdvořile?
Já o něm mluvím zdvořile.
Jste čaroděj?
Jsem prorok.
Prý umíte uvalit kletbu.
Proč by prorok dělal něco takového?
Co je na tom těkého? Je to snadné.
Na kletbu není třeba příprava.
Co je to za kletbu?
Umí procházet i prostorem.
Berte to jako varování.
Ptám se, proč prorok pouívá
tyhle nadpřirozené schopnosti?
Je to stejné jako s prodejci
dušeného masa.
Neprodávají jen dušené, ale také pálivé
rýové koláčky a hranolky.
Dokonce prodávají i jelita.
Co to má společného s dušeným?
Zabil jste ho, e?
Zabil jsem ho, ale nebyl jsem to já,
kdo ho zabil.
Šel jste do toho motelu,
ale nenapadl jste ho?
Vy jste legrační.
Hej, vy! Poldo.
Jak jste ho zabil?
Něco jsem mu pošeptal.
A ten mimozemšan, se kterým mluvíte...
viděl jste jeho obličej?
Viděl jsem ho u něj doma, a také v kavárně...
Dali jsme si spolu čaj "doong gulleh".
Proč jste si dávali čaj "doong gulleh"?
Protoe země je kulatá*.
(*doonggul - kulatý)
Vlastně jsme přátelé na sociální síti.
Říkáte, e ho zabil mimozemšan.
Svojí zvláštní mocí.
Mistr nikdy nedělá práci sám.
Kdo je ten Mistr?
Květinové vzory. Císařský palác.
Mimozemšan. Mistr.
Mistr si na práci vybere toho
správného člověka
a namotivuje ho.
Já jen předávám zprávu od Mistra...
Hej! Ten tvůj mistr asi nevěděl, e
dostaneš nakládačku, co?
Tak či tak jsi mrtvý.
Vidíte, e já ho zabít nemohl.
Co? To myslíš váně, e jsi
nic neviděl? To jako fakt?
Ani slabý záblesk nebo tak něco?
Říkám e vůbec nic.
Ale Choi Wook měl ještě
před smrtí zraněné oči.
A co budeme dělat?
Vzdáme se toho případu?
Vdy jsme měli při testu
nějaký tahák,
stačilo ho jen vytáhnout.
Kdy ho nemáme, jak můeme
dostat perfektní známku?
Fuj, to jsem se lekl.
Podívejte se mi do očí.
Vidím všechno.
Co to ten bastard dělá?
Myslíš, e nás slyší?
Proč jste se včera v noci nevrátila domů?
Byla jsem tady.
Váš syn je prý nemocný.
Má rakovinu aludku.
Musíte být vyčerpaná.
Váš syn a teď ještě váš manel...
Jen kdy budu dál ít, zjistím,
jestli jsem vyčerpaná.
Moná to nebude tak strašné.
Měli jste s manelem nějaké problémy?
Víte co je heslem talkshow Ostrý jazyk?
Pokud neexistuje nikdo,
kdo by vás nenáviděl,
znamená to, e svůj ivot
neijete váně.
ijte svůj ivot váně,
a ujistěte se, e vás bude
celý svět nenávidět.
Existuje vůbec někdo, kdo opovrhuje lidmi
a kritizuje je tak jako on?
Vy to cítíte stejně?
Mami!
Prosím, počkejte chvíli.
Ano, prokurátore Mine.
Rána je poměrně úzká
a mírně kulatá.
Mohlo by to být něco jako šroubovák.
Šroubovák? Na místě činu
ádný nebyl.
Nechal by za sebou kriminálník vraednou
zbraň, abychom ho mohli chytit?
Detektive Hwangu,
to, co říkáte, je nelogické...
To protoe jsem unavený.
Strašně unavený.
Za všechno můe ten blázen Ok,
doktor Ok.
Tenhle případ je poněkud zvláštní.
Na těle oběti jsem našla bělící částice.
Chtěl snad vrah odstranit stopy?
Měl s obětí fyzický kontakt.
Důkazy zatím směřují k tomu, e se
jednalo o náhodné zabití, ale vzorec
událostí je trochu zvláštní.
Zdá se, e bělidlo, které bylo pouito
k odstranění stop,
na sebe nanesla sama obě.
Tenhle krok k náhodnému zabití
nesedí.
Fyzický kontakt s obětí
a následná vrada.
I za těchto okolností
to udělal tak, aby to vypadalo
jako neúmyslná vrada.
Podezřelý bude mít pravděpodobně
nadprůměrný intelekt.
Cho Dongmane, sejmi otisky prstů
ze skleněných střepů v koupelně.
Dobře.
Hyung, ty prosím pokračuj s výslechem.
Doktora Ok? Proč zrovna jeho?
Jen pokračuj. Určitě z něj něco dostaneš.
Já nechci. Je to blázen.
Povídal mi dokonce i o nějakém
mimozemšanovi.
A e se s ním schází u čaje.
A proč? Protoe země je kulatá.
Myslíš, e by tohle řekl normální člověk?
Slyšel jsem, e je tenhle člověk
v poslední době horké téma na internetu.
Jen kvůli tomu, e Choi Wook
opravdu zemřel.
Co to s tím má co dělat?
Jdi a přemýšlej nad tím.
Nejsi snad dost chytrý?
Neměl bys tak snadno věřit lidem.
Jak můeš věřit člověku
jako jsem já?
Ani moje máma nevěří tomu,
e mám vysokou inteligenci.
Proto mě ani nikdy nepustila
do školy.
Pořád jsem musel makat na poli.
Tak na jakém základě mi věříš?
A navíc...
Věřím ti kvůli tvé 20leté zkušenosti
v oblasti kriminality.
Prokurátore Mine. Min Tae Yeon.
Kruci!
Yoo Jung In.
Ano. Co máte pro mě?
Vy půjdete se mnou.
Copak? Nelíbí se vám to?
Ne, v pohodě.
Ale co budeme dělat? My?
My? Půjdeme se sejít
s podezřelými.
Zpočátku jsem měla s panem K
dobrý vztah.
Dokonce jsme mezi sebou měli dohodu.
Ale Choi Wook se pořád ptal,
kdo je pan K.
Splnila sis svůj sen?
Pořád se mě na tohle ptal.
Pořád jsem mu říkala, e jsem na ádné
operaci nebyla.
Podívejte. Vypadá to snad jako
bych měla prsní implantáty?
Ale Choi Wook...
Není to ani člověk. Co je mu do toho,
jestli lidé platí daně?
Co to s ním má co dělat?
Kvůli tomu bastardovi jsem přišel
o docela dost peněz. Kdykoliv na něj
pomyslím...
I kdy se necítíte dobře,
musíte mi to říct.
Tolikrát jsem mu řekla,
a mi nedává otázky
ohledně sponzorů.
Řekla jsem to minimálně
stokrát.
Ale ten chlap, Choi Wook, nemá ádné
pochopení.
Vzhledem k tomu, e...
Víte, co si mezi sebou říkáme?
Kdy potkáte Choi Wooka na záchodě
ve vysílací stanici,
musíte dokonce přestat močit.
Slyšel jsem, e o mých daňových únicích
zaslechl na záchodě.
Proč se stará, jestli lidé platí daně?
Měl by si hledět svého.
Bylo by to bez problémů, kdybychom se
dreli scénáře.
Ale Choi Wook se scénáře nedrí nikdy.
Kdybychom se dreli scénáře, prý
by to nepomohlo sledovanosti.
Říkal, e si bude muset sáhnout na
má prsa.
Jen kdy se jich dotkne, prý bude
vědět, jestli jsem podstoupila operaci.
Jedním slovem, Choi Wook je parchant.
Odpad!
Parazit!
Úchyl!
Je to prostě hajzl.
Jak můeme zúit seznam podezřelých?
Číslo 27. Ten nic moc neřekl.
Jen e je výbušnější ne jeho matka.
Co budeme dělat?
Zkusíme jinou metodu?
Číslo 39, Lee In Chul...
Proč ten nedorazil?
Prý není k zastiení.
Na nějakou dobu odjel.
Ověřila jste si to ve
vysílací stanici?
Ještě ne. Říkali, e budou muset
projít starší záznamy pořadu.
Zdá se, e ten člověk ten pořad aloval.
O co tam šlo?
Asi jste si přečetli o případu
Lee In Chula,
proto jste dnes přišli, e?
V roce 2001 nějaký dentista jménem
Lee In Chul zabil svoji enu.
To u víme.
Našel si dobrého právníka,
a po dvou letech z toho vyvázl.
Mám pravdu?
Podle zákona je nevinný.
Kdy to nebereme podle zákona,
není nevinný?
Zákon je nemilosrdný, tak co
na tom záleí?
O těchto věcech byste jako prokurátoři
měli vědět víc ne já.
Proč Lee In Chul souhlasil, e se zúčastní
talkshow Ostrý jazyk?
Mělo mu být jasné, e se tam o něm
nebude mluvit hezky.
Proč přesto souhlasil, e se
v té show objeví?
To protoe jsme ho oklamali.
A se na té show objeví, měli
jsme ho nejprve vystavit kritice.
Ale postupně měl dostat příleitost
mluvit o smrti jeho eny.
Vlastně tak byl napsaný i scénář.
Ale někdo ho změnil.
Choi Wook?
To není jisté.
Našla jsem to.
Tady je ta část.
Proč jste ukryl mrtvolu vaší eny
v kuchyni?
To musí být nějaké nedorozumění.
Já u byl zproštěn viny.
Nechtěl jste tak zkreslit čas jejího úmrtí?
Tohle u se ujasnilo v průběhu
soudního řízení.
Ta věc se stala a po té vradě.
Slyšel jsem, e na univerzitě měla
poměr se svým učitelem, Choe Su Jiem.
To...
To bylo jen tvrzení detektivů.
Zabil jste ji, protoe jste zjistil,
e vaše ena měla aférku?
Ze vzteku?
Já to neudělal.
Napadlo vás někdy, e vaše ena
měla aférku kvůli vám?
Přestaňte s tím!
Jaký manel jste obyčejně byl?
Byl jste věrný své rodině?
Jste si jistý?
Proč to tu řešíme?
U jsem byl uznán nevinným.
Nevinným!
Člověk, který je znalejší
a populárnější ne vy byl uznán
nevinným!
Kdo si myslíte, e jste, abyste mě
kritizoval?
Zeptejte se svého svědomí. Opravdu
jste ji nezabil?
Tohle u opravdu přeháníte!
Hej, reisérko!
Kde je ta reisérka?!
Tak pro tohle jste mě zavolali
do téhle show?
Kde je ta reisérka? Vylezte!
Proč byl Choi Wook tak rozčilený?
Máte pravdu. Muselo se něco stát.
Je škoda, e se tahle část
musela vystřihnout.
Je to opravdu škoda.
Jaké byly reakce, kdy se
tahle epizoda odvysílala?
Vyvolalo to diskuzi ohledně
Lee In Chulova případu.
Dokonce se objevily ádosti,
aby se ten případ znovu prošetřil.
Nejdříve jsme byli moc šastní, e to
pomohlo ke zvýšení naší sledovanosti.
Ale způsobilo to neštěstí
Choi Wookově rodině.
Co tím myslíte?
Lee In Chul jejich rodině vyhrooval.
Vyhrooval, e zabije celou Choi Wookovu rodinu.
Neříkal jsem, e jsem ho zabil?
Ano, zabil jste ho.
Ale zároveň jste řekl,
e jste ho nezabil.
Ano, nezabil jsem ho.
Mistr vybral vhodného člověka,
aby se o tu práci postaral.
Správně. Říkal jste, e jste o to
poádal Mistra nebo nějakého
mimozemšana.
A e jste s ním pil čaj,
protoe země je kulatá.
Konečně mi rozumíte.
Dobře. Rozumím. Rozumím.
Teď se najíme. Co byste rád?
Dám si jajangmyeon, ale bez jajang.
(*nudle s černou omáčkou, bez omáčky)
Dejte mi trochu.
Myslel jsem, e nemáte rád jajang,
kdy jste chtěl jen nudle.
Jajang zvláš.
Nudle zvláš.
Rád to jím takhle.
Hej, hej. Kdy to tak máte rád,
měl jste si objednat omáčku i nudle
odděleně.
Proč mě to nenapadlo?
Dnes večer se najíme spolu.
Dobře.
[Výpadek proudu ve vysílací stanici
trvá u 4 hodiny]
Je to zvláštní.
Jak se něco takového můe stát
v Koreji v 21. století?
Vidíte?
Neříkal jsem předtím, e vysílací
stanice bude čelit pohromě?
Říkal jsem to.
Z té talkshow Ostrý jazyk,
teď u zbývají jen dva lidé.
Hej, pane Ok.
Jak jste ho mohli tak rychle propustit
z nemocnice?
Kdo jste...
Talkshow Ostrý jazyk?
Lee In Chul zavradil Choi Wooka.
A vy říkáte, e teď má namířeno
na Seo Ho a Min Hoa?
Předpokládáme,
e způsob vrady bude stejný.
Domnívám se, e z bezpečnostních důvodů
bude nejlepší přemístit se do jiné nemocnice.
Ten chlap, Lee In Chul...
nás psychicky mučil u několikrát.
Celý náš ivot jsme vystaveni
takovému týrání.
Kvůli mému manelovi ijeme
jako uprchlíci.
A vy po nás chcete, abychom
zase utíkali?
Teď není čas jednat impulzivně.
Nejdříve byste měla zajistit bezpečí své rodině.
Je to moje rodina, take já
rozhodnu, jak ji ochráním.
Odejděte, prosím.
Kdo jste?
Omlouvám se.
Jděte za svým synem!
Prokurátore Mine.
Upravte si tu sukni.
Zvládla bych vás chytit
i bez pomoci prokurátora Mina.
Je zřejmé, e jste slaboch.
Dostala jsem se sem docela rychle.
Moná mám pomalý start.
Ale mám výdr.
Prokurátore Mine!
Tady! Tady!
Tady! Rychle, pomozte mu! Tady!
Prosím, pomozte nám!
Rychle, pomozte nám někdo!
Honem, pojďte mu někdo
pomoct!
Sestro!
Je toho tak málo.
Jsi vzhůru?
Co takhle se napít?
Tu máš.
Co se stalo?
Doktor Ra je nakonec hoden svého titulu.
Málem jsi přišel o ivot.
A co Yu Jung In?
Brečela a řvala celý den.
Trvala na tom, e sem půjde.
Ale já ji zastavil.
Dalo mi tolik práce zabránit jí v tom.
Co je? Kam jdeš?
Vyřešit ten případ.
To nemůeš. Nechoď.
Nikam. Co to říkáš za hlouposti?
Včera jsi byl pobodán
a dnes chceš jít do práce?
Co si lidé pomyslí?
Měl bys toho raději vyuít
k odpočinku.
Dej si něco dobrého.
Můe snad náš tým fungovat beze mě?
Navíc, ani Yu Jung In teď není
v nejlepší kondici.
Jen kdy se tam objevím, bude
se cítit v pohodě.
Jsi dobrý ve všem ostatním,
ale tohle je tvůj problém.
Myslíš si o sobě a moc.
I bez tebe náš tým zvládne
ten případ vyřešit.
Vedoucí Jang tě zastoupí
a pomůe nám s tím.
Vedoucí Jang?
Pokus o zabití prokurátora.
Odvaha vám opravdu nechybí.
Utíkal jsem, protoe jsem se cítil
v nebezpečí.
Jsem list prázdného bílého papíru.
Jaké barvy pouijete k malbě
na tento papír?
Jsem připraven vás vyslechnout.
Já Choi Wooka nezabil.
Dobře. Neexistuje důkaz, který by
dokazoval, e jste ho zabil.
Protoe jsem ho nezabil.
Ale neexistuje ani důkaz, který by
nasvědčoval tomu, e jste ho nezabil.
Co chcete, abych udělal?
Chci, abyste mě přesvědčil.
Přesvědčil mě, e nejste
vrah.
Můete nám něco říct k případu
Choi Wooka?
Co myslíte, e bylo důvodem výpadku
proudu ve vysílací stanici?
Víte kdo zabil Choi Wooka?
Pokud ano, řekněte to.
Ten šílený chlap říkal, e
zabije Choi Wooka.
Dokonce to říkal přímo v té show.
Proto jste ho šel zabít?
Vyuil jste té příleitosti a říkal jste
si, e by z toho nemusel být problém.
Přesně tak.
Ten člověk, Mistr, ho nezabil osobně.
Pouze vyslal vhodného člověka,
aby to udělal.
Aby zapálil zápalku v Choi Wookově srdci.
Opatrně jsem vešel dovnitř.
Umýval si v koupelně obličej.
A pak jsem ztratil rozum.
Lidé jsou naprosto nerozumné bytosti
a ovládají je jejich vlastní emoce.
Neustále jsou zmateni
vlastními pocity.
Mistr pouívá tuto slabost
k jejich ovládnutí.
Zranitelné pocity lidských bytostí...
Původně jsem ho chtěl zabít.
Zabít ho! Ale...
A proč jste tedy šel do nemocnice,
kde leí Choi Wookův syn?
Abych se mu omluvil.
Protoe Choi Wookova smrt byla,
i kdy nepřímo, výsledkem mých činů.
Chtěl jste se omluvit rodině člověka,
kterého jste zabil.
Dobře.
Ale podle zákona stejně budete
muset převzít odpovědnost.
Teď se vše začne soustředit na reisérku
Jang a toho moderátora.
Tyto dva lidi postihne nějaká
katastrofa.
Mistr mi u také řekl...
Co říkal?
e vrahem Choi Wooka...
-Kdo je ten člověk?
-Jak se jmenuje?
Řeknu vám to za 3 dny.
Trochu soucitu.
Dejme mu čas, aby se přiznal.
Buďme lidštější.
Vytáhli jsme jídlo z aludku oběti
a otestovali ho.
Našli jsme tam dva druhý léků.
Co jsou zač?
Konzumace těchto dvou léků
má za následek váné vedlejší účinky.
Při pohledu na výsledky krevních testů,
to vypadá, e je konzumoval
u nějakou dobu, a proto měl
v těle ještě zbytky.
Proto ty podivné reakce během show.
Je tu ještě někdo, kdo chtěl
Choi Wooka zabít.
Dokonce tak moc, e falšoval
zdravotní předpisy.
Kdy vidím to mnoství, které zůstalo
v jeho těle, zdá se, e to dělal
někdo, kdo mu byl blízký.
Vyslechneme znovu lidi z jeho okolí.
Je vám těko u srdce?
Prosím?
Pouijte ten pocit pokadé
k vyřešení případu.
Kadá obě byla alespoň pro někoho
cenným člověkem.
Stejně tak jako je pro vás důleitý
prokurátor Min.
Podařilo se mi najít otisky prstů
na těch střepech.
Jak jste k tomu přišla?
Byla to jen nehoda.
Ok Bo Hwan to předpověděl.
Jak to, e se vdycky trefí?
Jak to dělá? Vdycky je to
úplně nečekané.
Ten člověk mě nezajímá.
Proč jste v ten den šla do domu oběti?
Reisérko Jang, v koupelně jsme našli
vaše otisky prstů.
Jen jsme trochu pili,
a Choi Wook se zdál být opilý.
Tak jsem ho vzala domů.
Je dost pravděpodobné, e jsem
se tam něčeho dotkla.
Reisérko Jang, prý jste se s obětí
často hádali.
Choi Wook, ten chlap...
Nevím přesně kdy začal být unavený
z toho ostrého jazyka.
Buď bezcitný. V poslední době není
sledovanost tak vysoká.
Stanice přemýšlí nad ukončením
toho pořadu.
Jestli se ti to nelíbí, tak to řekni
nahlas. Jestli jo, tak řekni, e jo.
Můeš mi odpovědět?
Hostitel Ostrého jazyka, Choi Wook,
byl nemluvný?
Vlastně to byl hodný a čestný člověk.
Od mistra ostrého jazyka měl
hodně daleko.
Byla to jen role, kterou hrál.
Ale proč musel říkat ty věci?
Všechna slova, která řekl,
se mu vracela jako bumerang.
Poté, co zaslechl, e jeho rodině
vyhroovali,
chtěl přestat ta slova říkat.
Reisérko Jang, věděla jste to?
I kdy řeknu, e se omlouvám,
nepočítá se to, kdy to vyjde
z mé pusy.
Je mi to opravdu moc líto.
Opravdu nechci říkat ta hnusná slova.
Nemůu vystát pohled na to,
jak je moje rodina zraněná.
Kvůli mým slovům.
Hej, prostě poslouchej instrukce
reisérky Jang.
Musíš myslet na budoucnost Sun Ah
a Min Hoa.
Ahn Joon Soo a Choi Wook.
Víte, e spolu chodili na vysokou?
Co? Ano.
Prokurátor Min se mě na to
předtím ptal...
Proč byl Choi Wook v tom díle
s Lee In Chulem tak rozčilený.
Neříkala jste, e Choi Wook
změnil scénář?
Lee In Chul zabil svoji enu,
která měla aférku.
Od té doby, co Choi Wook začal
říkat ta sarkastická slova,
on a jeho ena mezi sebou
začali mít spor.
Kdo si myslíte, e jeho enu utěšoval?
Ahn Joon Soo?
Choi Wookova ena a Ahn Joon Soo
spolu měli poměr.
Promiňte, vy jste pan Ok, e?
Proč?
Víte, do zkoušek u mi zbývá
jen pár dní.
Jak si můu zlepšit své výsledky?
Chtěl jsem se zeptat jen na tohle.
Ne abys trávil čas na místě
jako je tohle,
měl bys studovat!
Darebáku!
Vy jste ten vrah, e?
Prosím, počkejte chvíli.
Počkejte, prosím.
Počkejte, počkejte.
Stejně zemřu.
Můete mě prosím nechat si vytřít
zadek ne zemřu?
Nechci odejít v tak špinavém stavu.
U neutečeš.
S tím vytíráním u si nemusím
dělat starosti.
Dítě, pojď za mnou.
Ještě se zraníš.
Pane Ok, mé předpovídání bylo správné.
Pane Ok, sedněte si.
Uděláme...
to takhle.
Vrahem Choi Wooka...
Kdo je to?
To vám řeknu za 3 dny.
Tak se uka.
Co je tohle?
Říkala jste, e jste v den smrti
vašeho manela byla tady, e?
Ano. Proč?
Proč jste lhala?
Podle nemocniční kamery jste odsud
té noci kolem 9 hodiny
naléhavě odcházela. Kam jste šla?
Budete muset jít s námi, madam.
I kdy jsme ho chytili,
nemáme ádný konkrétní důkaz.
Teď budeme muset počkat
na jejich přiznání.
Doznání získané pomocí násilí
můeme jistě vyloučit.
Lepší ne násilí je zblbnout je tak,
aby se přiznali sami.
Já vyslechnu toho mue.
Já se neúčastním.
Kdy nesmíme pouívat násilí
a sprostá slova,
opravdu nevím jak vyslýchat.
Já to zkusím, pane.
Zvládnete to?
Zkusíme to.
Já budu vyslýchat.
Prokurátore Mine.
Co tvé zranění?
Jsem tu, protoe to není
nic váného.
Prosím, dovol mi to udělat.
Přiznání. Kdo ho získá rychleji?
Na takové věci tu není místo.
Uděláme to společně.
Jak to máš v plánu udělat...
společně?
Choi Wook.
Nenávidíte ho, e?
Ano.
Proto jste ho chtěla zabít?
Jen protoe někoho nenávidíte,
nemůete ho zabít.
Kvůli ostrému jazyku Choi Wooka
jste se oba cítili ohroeni.
Musela jste trpět.
Nemůu říct, e netrpěla.
V takových chvílích vás
utěšoval Ahn Joon Soo.
Proto se z vás stali milenci, e?
Ano. Dával mi větší pocit jistoty
ne můj manel.
Vaše odpověď je velmi upřímná.
Kdy něco udělám, přiznám to.
Poměr? Ano. Vrada? Ne.
Vy a váš manel jste byli
spoluáci na vysoké, e?
Ano. Jako spoluáci jsme spolu
měli dobrý vztah.
Zdá se, e se o vás baví
ve vedlejší místnosti, Ahn Joon Soo.
Jaký sunbae to byl?
Rozhodně ne dobrý.
Kadý den se nechal poniovat staršími
a mladší se na něj dívali shora.
I kdy to byl můj sunbae,
nebyl to člověk, ke kterému
bych měla blízko.
Tak proč jste se tedy vdala
za takového člověka?
Protoe byl čestný.
Take to nebyla láska?
To je co?
Rozvedl jste se po dvou letech
manelství.
Zdá se, e vaše bývalá ena byla
velice problematická.
Jak to říct? Ano, byla docela
problematická.
O jaké problémy konkrétně šlo?
Mohl byste to rozvést?
Hýřila. Nechápu, proč tak ráda
nakupovala.
Pořád si kupovala luxusní věci.
Také měla excentrickou osobnost.
Nikdy se ke mně nechovala jako
ke svému sunbae.
Opravdu jste rozhazovačná?
Proto jsem se s tou šílenou
enskou rozvedl.
Ale proč se mě ptáte na takové otázky?
I po tomhle tomu člověku pořád věříte?
Milujete Ahn Joon Sooa?
Neřekla jsem u snad,
e na lásku nevěřím?
Tak co to bylo?
Bylo mi ho líto,
proto jsem se s ním scházela.
Nikdy se mu nedostávalo pozornosti,
protoe ho zastínil můj manel.
A také ho vyuívala jeho ena.
Kdy jsem tohle všechno viděla,
bylo mi ho líto.
Proto vznikl náš vztah.
Nejde o lásku.
Take vy jste se s ní nerozvedl.
Vyuívala vás!
Zbláznila se ta pitomá enská?
Věc se má takhle.
Teď jste obviněn z pokusu o vradu.
Je rozdíl mezi pokusem o vradu a vradou.
To asi moc dobře víte.
Jak moc velký rozdíl tam je?
No, řekněme...
Minimálně 5 a dokonce 10 let.
Říkal jste, e mám na krku jen
pokus o vradu?
Kolik let by to bylo?
Nanejvýš 5 let.
Pokud odhalíte skutečného vraha,
váš trest odnětí svobody by se
mohl zkrátit.
No tak. Vyklopte to.
Kdo zavradil Choi Wooka?
To ona ho zabila.
Já jen udělal to, co mi řekla.
Říkala, e takhle dál nemůe ít.
Zeptala se mě, jestli neznám způsob
jako ho zabít.
Podávat mu ty léky a
nepřímo ho tak zabít.
To ona mě poštvala k tomu,
abych to dělal.
A proč jste tedy chtěl zabít
Ok Bo Hwana?
Nebyl jste to vy, kdo zabil Choi Wooka?
Původně jsem měl v plánu zabít
oba dva.
V poslední době se předpovědi pana Ok
plní jedna za druhou.
Vdy to sám víte.
A ten člověk všem řekl, e za 3 dny
odhalí identitu vraha.
Kdyby chytili tu enskou,
byl bych snad v bezpečí?
Take jste se bál, e by ji mohli chytit,
a pokusil jste se proto zabít Ok Bo Hwana?
Vypadalo to, e ji brzy chytí.
Jak bych jí mohl věřit?
Ne abych čekal a ji chytí,
napadlo mě, e bych to mohl
vyřešit sám.
I tak je to jen pokus o vradu.
Snííte mi ten trest, e ano?
Říká ten člověk pravdu?
To on to naplánoval.
Já ho jen bodla.
Sun Ah.
U nechceš dál ít s
Choi Wookem, e ne?
Není to tak?
Kdy Choi Wook zemře,
stane se ze mě hostitel
Ostrého jazyka.
Pak spolu budeme my tři moci
šastně ít.
My tři?
Ty, já a Min Ho.
My tři.
Původně jsme měli v plánu udělat
to tak, aby to vypadalo jako náhoda.
Spolu s tím mizerou, Ahn Yoon Sooem,
jsme Choi Wooka krmili několik měsíců
tím svinstvem.
Pokadé, kdy pil.
Ale brzy se to projevilo.
Ok Bo Hwan?
Ano.
Toho dne také pil.
Říkal, e ho bolí za krkem.
Tak jsem ho šla domů zkontrolovat.
Joon Soo, zdá se, e je mrtvý.
Ne, není to kvůli těm lékům,
které jsme mu dávali.
Zdá se, e ho zabil někdo jiný.
Sun Ah.
Říkala jsi, e jste mě chtěli zabít?
Opravdu jste tolik nesnášela
vašeho manela?
e jste dokonce přemýšlela
nad jeho zabitím?
I kdy to byl on, kdo vypouštěl
sarkastické poznámky, my jsme trpěli!
Choi Wook přestal říkat ta ostrá slova.
Víte proč?
Je to zřejmé.
U nechtěl doma kadý den
poslouchat stínosti.
Jestli nás chcete zabít, tak přijďte!
Mám vám říct naši adresu?
Sejdeme se někde?
Jestli nemáte odvahu nás zabít,
tak zavěste!
Proč nic neříkáš?
Víš, co ten bastard na druhém
konci říkal?
e chce zabít Min Hoa a mě.
Myslíš, e kdy nám dáváš peníze,
nemusíš se o to starat?
Všechno je to kvůli tvému
sarkasmu a drsným slovům.
Proč musíme trpět?!
Myslíš, e kdy nebudeš mluvit,
e se ta věc sama vyřeší?
Řekni něco!
Kvůli slovům vašeho manela
jste byla zraněná.
Kvůli mlčení vašeho manela jste byla
také zraněná.
Proto jste se ho rozhodla zabít.
To je pěkné vysvětlení vašich skutků.
Myslete si co chcete.
Víte, e těla Choi Wooka bylo
nalezeno ve vaně, e?
Plné vody a také bělidla.
A?
Ale kdy jste ho viděla,
leel na podlaze.
Tak proč bylo jeho tělo
nalezeno ve vaně?
Přemýšlela jste nad tím?
To protoe vás chtěl váš manel ochránit!
Výsledky analýzy ukázaly, e
Choi Wookovy otisky prstů
byly silně poškozeny.
Nesnail se setřít své stopy na
vlastním těle.
Ale snail se zbavit stop,
které na jeho těle zanechali ostatní.
Rozumíte u skutečným pocitům
vašeho manela?
Nepřeji si toho vědět víc.
Vy se na něj nedíváte
jako na svého manela.
Ale jako na Choi Wooka
s ostrým jazykem.
Jaký je v tom rozdíl?
Věříte v to, co vidíte, nebo věříte v to,
co byste chtěla vidět?
Čemu opravdu věříte?
Ostrému jazyku nebo Choi Wookovi?
Prokurátore Mine.
Vy...
Prokurátore Mine!
Vydrte chvíli. Vyfo to.
Hyung. Neříkal jsi, e místo činu
bylo kompletně vyčištěno?
Jistě, bylo vyčištěno.
Proč? Cítíš něco?
Páchne tu krev?
-Máš hotovo?
-Ano.
Můeme jít. Jdeme.
Tak, vstaňte.
Co to?
Nechceš se přestěhovat?
Chceš mě udělat šastnou?
Opravdu moc se omlouvám.
Díky.
To jste nemusel.
Děkuji moc, prokurátore Mine.
Neříkal jste, e mluvíte zdvořile
jen s tím člověkem?
Ano, to je pravda.
Díky, Mine.
Kdo jste zač?
Šílený člověk, který věří
na mimozemšany...
Je to zábavné?
Záměrně se chovat jako blázen.
Není to zábavné.
I kdy někteří lidé si myslí, e ano.
Jaký byl váš původní plán?
Říct lidem, e Choi Wook brzy zemře.
A Choi Wook zmizí, měl v téhle stanici
vypadnout proud.
Po zranění reisérky Jang
jsem se měl stát ještě populárnějším.
Po odchodu Choi Wooka jsem měl nastoupit já.
Ale Choi Wook opravdu zemřel.
To udělalo ještě
větší rozruch.
Ale co jsme měli dělat?
Choi Wook u to dál dělat nechtěl.
Původně chtěl udělat slavnostní
předání a udělat to jako překvapení.
Člověk, který odchází, by to měl udělat
pro toho, kdo to přebírá.
Čí to byl plán?
Váš?
Byl Choi Wookův.
Ale po smrti Choi Wooka...
Pane Ok, připravte se.
Rychle jste se zotavila.
Velice zajímavá show.
Mine...
Prokurátore Mine.
Lidé mají rádi blázny jako jsem já.
Víte proč?
Protoe jim dávám to, co si
všichni myslí.
Tak se kradou lidská srdce.
Pokud budete mít příleitost,
jděte do politiky.
Dobýt srdce nás všech.
Bo Hwanova talkshow Ostrý jazyk!
Představuji vám nového hostitele,
Ok Bo Hwana.
Dobrý den všem.
Jsem Ok Bo Hwan.
U zase je v akci.
Kdo bude další?
Někdo mě napadá.
Yoon Ji Hee?
Přeloila: Pethushka