Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
Vampire Prosecutor
Ty jsi stvořil toho s černou kapucí?
Kdyby se tenhle incident nestal...
tajil bys to navždy.
Kdybychom zjistili, kdo to je,
chtěl jsem ti všechno říct.
Je tu ještě něco, co jsi mi neřekl.
Toho dne... kdy jsi poprvé
potkal pana Parka...
Vzpomínáš si?
Chcete vědět, kdo je vrah?
Toho dne...
za mnou pan Park přišel.
Člověk, který má na starosti
ten incident, mě podezřívá.
Tady to je.
Víte, co je zajímavý?
Min Tae Yeon, ten prokurátor...
je starší bratr té holky, co byla
zabita v nemocnici Hankook.
Nebyli skuteční sourozenci,
ale vyrostli spolu v sirotčinci.
Jeho výslech ohledně toho
incidentu nebyla žádná sranda.
Jednou za čas se objeví
věci hustší než krev.
Našel jste spojitost mezi
všemi těmi pohřešovanými?
Na chvíli, poté, co se stanete
upírem, zabijete všechno, co
vám přijde do cesty.
Ale potom...
Jsem si všiml, že
to má určitý vzorec.
Vzorec?
Co je to?
Špatná krev.
Špatná krev?
Co to znamená?
To ani já nevím.
To bylo naposledy,
co jsem viděl pana Parka.
Víš lépe než já, co se potom stalo.
Kdo vlastně vůbec je ten pan Park?
A jsem hledal jak chci,
nenašel jsem žádné stopy.
Já opravdu nevím.
Ale... ten zapalovač...
Původním majitelem toho
zapalovače byl pan Park.
Ty!
Mě vůbec neobviňuješ?
Proč... jsem skrýval pravdu?
Měl bys mě aspoň obviňovat.
Nemyslíš?
Žij s tím po zbytek svého života.
Kvůli tvé sobecké chamtivosti...
přišlo o život nespočet lidí.
Žij s tou zátěží
po zbytek svého života.
Jo.
Právnička Yoon... Yoon Jee Hee!
Našli jsme ji!
Co se stalo?
Ještě jsme nezačali.
Pospěš si a jdi dovnitř.
Já se postarám o prokurátorku Yoo.
Postarám se tu o to.
Takže můžete jít.
-Prosím? Chci dokončit, co jsem začala.
-Řekl jsem, a jdete.
Je tak bezcitný.
Proč se prokurátor Min takhle chová?
Já myslím...
že je hladový.
Určitě je hladový.
Bývá fakt nevrlý, když má hlad.
A už bude žvýkat, kousat nebo jíst...
Nechme ho dělat, co chce,
a vykašleme se na to. Ano?
Mimochodem...
dneska vypadáte opravdu dobře.
Chcete se mnou jít na rande?
Našel jsem skvělý místo poblíž,
kde vaří ovčí střeva.
Dáme si taky soju, jo?
Pojďme, pojďme... no tak.
Právničko Yoon Jee Hee?
Právničko Yoon Jee Hee.
Poznáváte mě?
Jsem prokurátor Min Tae Yeon.
Vzpomínáte si, že?
Co se v ten den stalo?
Někdo vás unesl, že?
Když jsem volala
prokurátorovi Minovi...
najednou se objevil ten člověk.
Ztratila jsem při tom vědomí.
Když jsem se probrala...
Byla jsem uvnitř auta.
Byli jsme v tom autě hodně dlouho...
a pak mě někde zamkl.
Co se stalo potom?
Co přesně se stalo potom?
Nevím.
Zavolejte prokurátorovi Min Tae Yeonovi.
zavolejte prokurátorovi Min Tae Yeonovi.
Zavolejte prokurátorovi Min Tae Yeonovi!
-Zavolejte prokurátorovi Min Tae Yeonovi!
-Právničko Yoon Hee Hee! Uklidněte se!
Proč jsem naživu?
Všichni moji přátelé jsou mrtví,
ale já jsem naživu.
Právničko Yoon Jee Hee.
Položte to. Ano?
Proč to ten hajzl udělal?
Vzal mi všechny mé přátele a vzal
si i mě... proč si s námi pohrává?
Nedovolím, aby se to stalo znovu.
Nedovolím, aby se to stalo znovu!
Puste mě, puste mě, puste mě!
Puste mě! Puste mě!
Omlouvám se, pastore.
Opravdu jsem to nechtěla udělat.
Prosím... prosím, neberte
mě pryč... Prosím, pastore.
Pastore... prosím...
Prosím, pastore.
Zkontrolovali jsme bezpečnostní kamery
z okolí, kde byla Yoon Jee Hee nalezena.
Místo toho s černou
kapucí je tam vidět jen stín.
Zajímalo by mě, jestli Yoon Jee Hee
zešílela nebo viděla jen iluzi?
Co chceš dělat?
Budeš čekat, dokud se
Yoon Jee Hee nevzpamatuje?
Nemůžeme čekat navždy.
Musíme přemýšlet nad jiným
řešením, zatímco budeme
dávat pozor na právničku Yoon.
O ten incident se budeme
muset postarat jenom ty a já.
Nikde o tom nemluv. Mohlo by to
být nebezpečné pro ostatní.
Konečně jste tu.
Co to děláte?
Prosím?
Musíme chytit toho zločince.
Zemřel někdo?
To se nestalo, ale...
Soon Bum, posbírej to
a dej to na můj stůl.
Choi Dong Mane...
-5 nocí, 6 dní? 7 nocí, 8 dní?
-Prosím?
Necháme to na 7 nocích, 8 dnech.
Jakmile budeš mít hotové ty
otisky prstů, jdi domů.
Yoo Jung In, vy taky.
Já nechci dovolenou.
Není to žádost, ale příkaz.
Když říkám, a si
ji vezmete, vezmete si ji.
Jsi šastnej?
Prosím?
Ptám se, jestli jsi šastnej.
Z čeho?
Ptám se, jestli jsi šastnej, že máš
volno, Choi Dong Mane.
Ne.
Nejsem šastnej.
Myslím, že jsem
nejšastnější, když pracuji.
Že?
Takže to bychom asi měli
být dál šastní?
No jistě.
Buďme šastní... všichni.
Teď se vrátím do práce.
Takže...
jeden z lidí, kteří byli zapojeni
do té hromadné autonehody před 7 lety,
mohl být ten s černou kapucí.
Je to tak?
Ta pravděpodobnost je vysoká.
Zjisti, kdo tam tenkrát byl,
a co teď dělají. Na nic nezapomeň.
A když se ti něco nebude zdát,
okamžitě mi dej vědět.
Dobře. Rozumím.
Co je?
Právnická firma H, SCD?
Chci vám něco říct.
O co jde?
Nemyslíte, že to vy dva
trochu přeháníte?
Stejně to bylo kdysi
s případem Yoon Sae Ah.
Proč mě pořád odstrkujete, co?
Soon Bum, prosím, postarej se
o to, o co jsem tě žádal.
Chcete taky něco dělat?
Jistě.
Tak nejdřív přesvědčte právničku
Yoon Jee Hee, aby šla do nemocnice.
A pak?
Pilně na ni dohlížejte. Když se
vzpamatuje, ihned mi dejte vědět.
A po cestě vezměte
tyhle důkazy Dong Manovi.
Prosím?
Dobře.
Co vás sem přivádí?
Hledám oddělení SCD.
Kvůli čemu?
Chci s nimi mluvit ohledně
jednoho incidentu.
SCD oddělení bylo před
několika lety zrušeno.
Měl byste jít.
Bylo zrušeno?
Proč?
Opravdu byste měl jít.
Takže ta právnička si
nevzpomíná, kam byla unesena,
nebo jak unikla...
Na nic z toho si nepamatuje?
Má těžkou ztrátu paměti
v důsledku šoku, kterým si prošla.
Ale pokud se prý stabilizuje,
mohla by se jí pamě vrátit.
Takže...
Co teď vlastně děláte?
Zdravotní sestru nebo diváka?
Prosím?
Omlouvám se.
Nasadil jsem do zvláštního
vyšetřovacího týmu dva prokurátory,
protože jsem se chtěl vyhnout
dogmatickému jednání jednoho člověka,
které by vedlo
vyšetřování jedním směrem.
Chci říct, že prokurátor Min
nemá vždycky pravdu a vy se
vždycky nemýlíte.
Prudké odhodlání a rozhodnost v zájmu
toho, v co člověk věří, je správné...
Myslím, že to teď potřebujete.
Byl tam někdo další...
Prosím?
Na tom místě... byl kromě mě
ještě někdo další.
Honem tam jeďte.
Když nepojedete, ten
člověk by mohl zemřít.
Co je to za člověka?
Kdo byl ten člověk, se kterým
jste tam byla? Viděla jste jeho obličej?
Ptám se, jestli jste viděla jeho obličej?
Co... co... co je?
Jestli jsi unavený, klidně si
na chvilku odpočni, Choi Dong Mane.
O co jde? Proč se takhle chováte?
Od teď se pokusím být na tebe hodnější.
Když jsi jediný, kdo je
v tomhle týmu na mé straně.
Co... co je to s vámi?
Vyhodili vás? Řekli vám,
a se sbalíte a odejdete?
Proto jste tak milá?
Protože se vidíme naposledy?
Nic takového se nestalo,
takže buď v klidu.
Jen jsem doufala, jestli by sis
náhodou nemohl posunout dovolenou
a trochu mi pomoct?
Aha. No... jistě, jo...
Našel jsi něco užitečného
při fyzické prohlídce nebo
na oblečení Yoon Jee Hee?
Ano.
Našel jsem nějaké vlákno
na jejím oblečení.
Tak jsem provedl analýzu.
Jde o Caragana Koreana Nakai.
Caragana Koreana Nakai?
Co je to?
Je to rostlina, která
roste pouze v divočině.
Ale v naší zemi je hodně vzácná,
nachází se pouze na
pár místech v okolí Kangwando.
Takže...
Místo, kam byla právnička
Yoon unesena je...
v Kangwando?
No... asi ano.
A ještě tohle...
Našel jsem tam zvláštní nahrávku.
Co je to za zvuk?
Nemyslíte, že to nahrála náhodou?
Však víte, když se omylem
dotknete telefonu...
Nahrála ten únos.
Co?
Předej to audio oddělení
a nech tu nahrávku zanalyzovat.
A zjisti, kde přesně ta rostlina,
o který jsi mluvil, roste.
Pokud to nedoděláš do
zítřejšího rána, je po tobě.
Co to sakra...
Tohle už přesahuje meze.
Jo?
Poptal jsem se u dopraváků.
Po té hromadné nehodě před 7 lety
byly smazány záznamy
zahrnující jedno z těch aut.
Co tím myslíš?
Někdo úmyslně smazal
jednu z nahrávek z místa činu.
Smrdí tu krysa, nemyslíš?
A ještě nevíš, kdo byl
ten člověk, který to vymazal?
To teprve musím zjistit.
Setkal ses s někým,
kdo byl na místě činu?
Kromě toho zmizelého auta,
jehož nahrávka byla vymazána,
tam bylo celkem 9 aut,
a v nich bylo 15 lidí.
Čtyři z těch lidí zemřeli
po cestě do nemocnice.
A šest z nich zemřelo,
když je ošetřovali v nemocnici.
Pět lidí přežilo a já se
zatím setkal se čtyřmi z nich.
Ale vypadá to, že z toho nic nebude.
Jo a...
Poslední, který zbývá,
se jmenuje Yang Sae Yuk.
Teď je mu 31 let.
Tenkrát mu bylo 24 let.
Momentálně je z něj
zloděj peněženek na motorce.
Sejdu se s ním, a když se nic
neobjeví, myslím, že budeme
muset sejít z téhle cesty.
Rozumím.
Byl to zástupce
téhle právnické firmy?
Tak...
Ta Caragana Koreana Nakai
se nachází v Kangwando.
V Youngwon, Pyungchal a Jungseol.
V těchto třech oblastech.
Někde v těch třech oblastech
je úkryt toho zločince.
Dobře. Dál.
Ta hlasová nahrávka. Dostal jsi
z ní hlas toho kriminálníka?
Hlas kriminálníka nahrán nebyl.
Ale prý tam bylo hodně zvuků z okolí.
Takže vymazali venkovní zvuky
a prozkoumali ty ostatní.
Zaměřili se na zvuky motoru
a zjistili, co za auto to bylo.
Dong Mane.
Dobrá práce.
To nic nebylo.
Tak v té dobré práci pokračuj.
Co?
V práci?
V jaké práci?
Říkala, že tam byl ještě
někdo, kdo byl unesený.
Musíme ho najít.
Prokurátorko Yoo, vy opravdu
věříte tomu, co říkala?
Ale no tak...
Když mi to právnička Yoo Jee Hee říkala,
myslím, že to bylo opravdový.
Honem tam jeďte.
Když nepojedete, ten
člověk by mohl zemřít.
Myslím, že byl opravdu
unesen ještě někdo další.
Tak jděte za ostatními,
a požádejte o pomoc místní policii.
O tenhle incident se
postaráme my. Jasný?
Tohle nedává smysl.
Alespoň prokurátorovi Minovi...
Proč to nedává smysl?
Je prokurátor Min jediný
prokurátor, a já jsem nikdo?
Přestaň si stěžovat
a dělej, co říkám, jasný?
Tak co máte teda v plánu?
Musíme zjistit,
kde má úkryt ten únosce.
Dobře!
Detektive Joo.
Co vás sem přivádí?
Přišel jste si zahrát?
Ne. Někdo tě chce vidět.
Vždy nemám ani hezký ksicht.
Proč by mě chtěl někdo vidět?
Já sám nevím.
To asi zjistíš, až ho uvidíš.
Co je to s vámi, detektive?
Uhni!
Kdo sakra jste?
Jeďte, jeďte, jeďte.
Dorazila jsem.
Pokud se chcete dostat na ta tři
místa, budete to tam muset projet.
Myslím, že tohle můžete stanovit
jako svůj počáteční bod a vyrazit.
Našel jsi tohle místo
na té nahrávce?
Vypadá to jako nějaká továrna.
Moment.
Ano, mám to.
Dobře... vyrážím.
Budu poslouchat zvuk motoru,
tak dodržujte rychlost.
Teď zrychlete.
Ano. Držte si tuhle rychlost.
Teď by měl přijít zpomalovač rychlosti.
Vydržte ještě chvilku.
Jedu vás zachránit.
Proč je ta přilba tak malá?
Hej.
Pokud mi na rovinu odpovíš,
na co se zeptám, nemusíš
mít problémy. Rozumíš?
Proč mi tohle děláte?
Pojď sem.
-Krucinál.
-Pojď sem, ty mizero. Pojď sem!
-Pojď sem.
-Krucinál.
Na břicho.
Řekl jsem to jasně. Odpovídej jenom
na otázky, na které se tě zeptám.
Nesnaž se mě nasrat. Už tak
jsem kvůli tomuhle...
nasranej a asi se zblázním!
Co to sakra je?
Proč je ta přilba tak malá?!
To není tím, že je ta přilba malá.
Vaše hlava je velká. Děsně velká.
Chlap by měl být velký všude.
Jste fakt fešák.
Závidím vám, pane.
Hej.
Vzpomínáš si na tu hromadnou
autonehodu před sedmi lety nebo ne?
Jak bych si mohl pamatovat něco,
co se stalo před sedmi lety?
Pojď sem.
Honem pojď sem, ty mizero.
Připlaz se sem, ty hajzle.
Nepřijde ti, že v té tvé beznadějné
mysli začínáš chytat směr
a všechno se ti začíná vracet?
Začínáš si vzpomínat dokonce
i na to, jak tě máma kojila, že?
Krmila mě sunarem.
Vzpomínám si, vzpomínám si!
Už si vzpomínám.
Musím být zvíře. Vzpomenu si,
když dostanu výprask.
Dokonce si vzpomínám na to,
co jsem měl ten den k obědu.
Pověz mi, co se stalo.
Tenkrát...
jsem byl taky vážně zraněný.
Byl jsem střídavě
v bezvědomí a při vědomí.
Možná jsem něco viděl, ale
nebyl jsem si tím jistý.
Co se tomu člověku stalo?
Co se tomu muži stalo?
Myslel jsem, že zemře.
Myslel jsem, že zemřu...
a on zemře taky.
Ten člověk, který umíral,
najednou oživl?
Ano.
Z ničeho nic se posadil.
A pak ke mně přišel...
Přišel... a udělal co?
No? Co udělal?
Takhle na mě zíral...
ale v tom se vrátil doktor...
Odstupte od něj, prosím.
Nehýbejte se, prosím.
Jak reaguje?
A pak prostě zmizel.
-Viděl jsi jeho obličej, že jo?
-Jistě, že jsem ho viděl.
Dobře... a vzpomínáš si na něj?
Jak vypadal?
Kdo to byl?
Nevzpomínám si.
Ty bastarde! Ty si nevzpomínáš,
jak vypadaly jeho oči, nos a pusa?
Zkus si vzpomenout!
Opravdu si nevzpomínám.
Pane, ale no tak!
Pojď sem!
Nejdeš?
Hej.
Vzpomínáš si aspoň na něco
kromě toho obličeje?
Soul 32B-3675. Na to
si vzpomínám dobře.
Co je to?
To auto, co do mě napálilo!
Soul 32B-3675.
To auto proměnilo můj krásný
obličej v tohle.
Dobře. Soul 32B-3675.
Pane. Musíte mě z toho
dostat, než pojedete.
No jo...
Hej.
Sundej mi to.
Kruci.
Sundej to, ty idiote! Sundej to!
Vší silou!
Nejdřív mi musíte sundat ta pouta,
abych to mohl sundat!
Já se fakt zblázním!
Ale potom jsme si všimli,
že to má jistý vzorec.
Špatná krev.
Ti, kteří unikli trestu za zločin...
Krev zla?
Špatná krev.
Rychlostní zpomalovač.
Teď byste se měla blížit
k semaforu. Zpomalte.
Žádný semafor tu není.
Ani benzínka nebo tak něco?
Slyším nějakou hlasitou hudbu.
Nic tu není.
Jen prázdné pole.
Tak to nebude ono.
Pojedeme znovu.
Jo, Tae Yeone.
Našel jsem spojitost
mezi těmi pohřešovanými.
Jo? Co je to?
Hříšníci, kteří utekli před
trestem za své zločiny.
Pan Park vytvořil zvláštní oddělení
v rámci své právnické firmy, když
přišel na tuhle souvislost.
Aby zjistil totožnost
toho stvoření.
Takže chceš říct...
že úmyslně nechal ty lidi
uniknout před trestem,
jako zkoušku, jestli je ten
s černou kapucí zabije nebo ne?
Tohle je zatím všechno, co mám.
Jsem na cestě do kancelářského
archívu, takže pokud najdu
něco dalšího, dám ti vědět.
Jak to jde u tebe?
Věděl jsi, že je to špatný,
tak proč ses do toho namáčel?
Hyung!
Nemůžeš ani žvejkat žvejkačky,
co tak miluješ, co jsi sakra dělal?
Blinkr.
Doleva nebo doprava?
Po... počkejte chvilku.
Pes!
Slyším štěkání.
Zrychlete.
Myslím, že by tam měl být semafor.
Zpomalte trochu.
Stop.
Hej!
To za tím volantem spíš?
No jo, baba.
Přestaň tu překážet ostatním
a jeď se radši domů starat o rodinu!
Zavři hubu a pokračuj
v jízdě, hajzle.
Hyung.
Slyšíš mě?
Jestli mě slyšíš, mrkni.
Dobře... vím, že to bude těžký,
ale pokud víš, o čem mluvím,
nebo pokud je to, co říkám,
pravda, mrkni jednou.
A pokud nevíš nebo to není
pravda, mrkni dvakrát. Ano?
Je to asi 7 let.
Vzpomínáš si na tu
hromadnou autonehodu?
Soul 32B-3675.
To je tvoje oblast, že?
Nebyl jsi u toho náhodou?
Slyším lehce zvuk vody.
Zpomalte.
Rychlostní zpomalovač.
Ještě jeden.
Jak je to ještě daleko?
Podle té nahrávky asi ještě 20 minut.
Vydržte ještě chvilku.
Už jsem skoro tam.
Když jsem se díval
na záznamy z té autonehody,
záznam ohledně Soul 32B-3675
byl jediný, který byl vymazaný.
Neudělal jsi to náhodou ty?
A víš, kdo to udělal?
Byl jsi tenkrát...
u té nehody sám?
Tak... kdo byl...
Ne, takhle to nepůjde.
Hyung!
Vzpomínáš si na tu morseovku,
co jsme se kdysi učili?
Dobře! Řekni mi to přes ni.
Zvládneš to, že?
S kým jsi byl u té nehody?
Teď by tam měla být polňačka.
Zpomalte.
Stůjte.
Jsem tu.
Zavolám ti později.
Počkej.
Prokurátor?
Jaký prokurátor?
<>Prokurátorem všech těch incidentů...
je někdo ze Soulského okrsku?
Prokurátor Jang Chul Oh?
Znáte tenhle obličej?
Je to on? Ten, kdo vás unesl?
Jang Chul Oh. Je to ten,
kdo vás unesl?!
Právnička Yoon teď potřebuje klid.
Když na ni takhle nastoupíte...
Ano, prokurátore Mine.
Ano. Místo toho jeho úkrytu...
je v lese poblíž Jungseon.
Prokurátore Mine?
V současné době prohledávají budovu,
kterou vrah používal k ukrývání těl.
Vrah je stále na útěku.
Uprostřed tohoto lesa
se našel úkryt, kde upíří
vrah schovával těla.
Policie uvedla, že se
našlo několik těl.
Uvedli, že se bude testovat DNA
obětí, aby se zjistila jejich identita.
Nevyčítejte si nic.
Tak jako tak,
našla jste úkryt vraha.
Musel to udělat člověk.
Nebo chcete říct, že to
všechno udělal upír?
Je to dost zvláštní.
Mají rány na krku...
a všude kolem nich krev.
Když porovnáme množství krve,
které bylo nalezeno na místě,
je tu až moc těl.
Jsem si jistý, že pravda
se odhalí sama, a je jakákoliv.
Našli krev a DNA někoho,
koho tu ještě nenašli.
Opravdu? Jsem si jistý,
že bude patřit vrahovi.
Ano. Ta možnost je vysoká.
Hej!
Pane! Pane!
Prokurátore Mine!
-Pane!
-Prokurátore Mine!
Tímhle se to pro
tebe jenom zkomplikuje.
-Neměl jsi to dělat bez důkazu.
-Nepotřebuji žádný důkaz.
Jestli chceš žít, přiznej se.
K čemu se mám přiznat?
Že jsem zabil několik stovek lidí?
Co ještě?
Že jsem upír a zabil jsem
stovky lidí kvůli krvi.
Takhle by sis to představoval?
A jsou tvoje vyšetřovací schopnosti
sebelepší, lidé jsou na prvním místě.
Proč si na pár měsíců neodpočineš?
A možná bys měl navštívit psychiatra.
Nemáš žádné zranění.
Předtím jsem ti rozbil hubu.
Ale ty nemáš žádné zranění.
Zajímalo by mě, proč?
Vzpomínáš si na tu první dívku,
co jsi zabil v nemocnici Hankook?
Lee Yeon Jee!
Ta dívka byla moje mladší sestra.
Ta dívka, kterou jsi zabil,
protože jsi překročil hranici touhy!
Byla moje malá sestřička.
Co? Nevzpomínáš si,
protože jsi zabil tolik lidí?
Jsem tvůj nadřízený.
Projev mi nějaký respekt.
Jestli chceš žít, přiznej se!
Nebo jakmile se odsud dostaneš...
ujistím se, že tě zabiju.
Prokurátore Min Tae Yeone!
Prokurátore Mine.
Právě se stal...
další upíří incident.
Před třemi hodinami.
V oblasti Sil Young Do.
Prokurátore Mine...
Já tu jsem asi... 5 hodin?
Co teď?
Právě jsi mi obstaral alibi.
To není možný.
Něco je špatně.
Vedoucí prokurátor je mimo,
zabývá se zbytečnostmi...
a počet obětí hned vzroste o další.
Prokurátore Mine, tohle je tvůj
konec. Od teď to převezmu já.
Prokurátore Min Tae Yeone?
Budete muset jít s námi.
Prokurátore Min Tae Yeone...
chci říct, Min Tae Yeone.
Proč jste zabil právničku Yoon Jee Hee?
Jaký byl váš důvod k zabití
právničky Yoon Jee Hee?
Všechna ta těla, která jsme
v poslední době našli...
jsou vaše práce?
Máme svědky, kteří vás viděli,
když právnička Yoon zemřela.
A dokonce jsme našli vaše
otisky na jejím těle!
Pořád to budete popírat?
Letáky pohřešovaných osob,
které jsme našli u vás doma,
a seznam těl, které jsme
zrovna nalezli...
se až podezřele shodují.
Jaký jste měl důvod k zabití
všech těch lidí, když jste prokurátor?
Jak si můžete říkat prokurátor?
Vraždící bastarde.
Nejedl jste už celé dny.
Snažíte se vyhladovět k smrti?
A už mám pravdu nebo ne,
alespoň si promluvme, ano?
Prokurátor Korejské republiky...
Prokurátore Min Tae Yeone!
Jaký jste měl vy nebo ten zmrd
důvod čerpat z těch těl krev?
Koupal jste se v té
krvi nebo tak něco?
Ten krevní test...
Podstoupím ho.
Víte, že pokud se vaše krev bude
shodovat s krví nalezenou v tom
skladě,
nebude existovat způsob,
jak vám pomoci?
Věda nám prozradí, jestli
jste nebo nejste vrah.
Klíč.
Klíč!
Odemkněte to.
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever