Subtitles by DramaFever
Poté co selhala bezpečnost v Maďarsku,
Yoo Gun je suspendován a navštíví poručíka Ha.
Nicméně přichází u pozdě,
protoe poručík Ha je ji mrtev.
Yoo Gun nalezne starou pamětní
knihu v domě poručíka Ha.
V něm najde důkazy o tom, e Baek San
by mohl být zapojen do smrti jeho otce.
Sám začne vyšetřovat
okolnosti kolem Baek Sana.
Po návratu do do NSS, vymyslí
s zástupkyni ředitele Choi Min
misi v přestrojení,
aby našli zvěda v NSS.
Yoo Gun a jeho tým
úspěšně zadreli IRIS.
Nicméně během této operace,
je Yoo Gun střelen do hlavy a je unesen IRIS.
Uprostřed vyšetřování únosu Yoo Guna
Soo Jin, která měla poměr s Kang Chui Wonem
byla odhalena jako zvěd IRIS.
Soo Yun vyhroovala Soo Jin
aby jim prozradila, kde je Yoo Gun.
Ale byla jí poskytnuta jen jedna
informace a to, e je Yoo Gun mrtev.
Mezitím se Yoo Gun vzpamatoval
ze smrtelného zranění,
ale ztratil veškerou pamě v důsledku
traumatu na jeho hlavě.
A stáva se nájemným vrahem
pro IRIS s novým jménem Ken.
[Neexistuje ádný důkaz,
e Baek San zabil Yoo Sang Joona.]
Epizoda 7
[Soo Yun]
Ahoj.
Tady Soo Yun.
Ty ses tu zastavila?
Nakoupila jsi tolik věcí.
Protoe se musíte
dobře najíst a zlepšit si náladu.
Děkuji, ale já jsem ta,
kdo by se měl o tebe starat.
Mimochodem, Soo Yun.
U jsi něco slyšela
o Yoo Gunovi?
Ne, neslyšela.
Nemějte strach. Já ho najdu
a přivedu vám ho zpátky.
Budu se na tebe spoléhat, Soo Yun.
Ano, jistě.
Ale musíte mi slíbit,
e nebudete vynechávat jídla, ano.
Dobře.
Vítejte.
Tohle je rybí koláč vyrobený
z rýe Akita Komachi.
- Zkuste ho.
- Děkuji.
Jste novomanelé?
Ne, to nejsme.
- Ale velice vám to spolu sluší.
- Ach, děkuji.
Zkuste ještě.
Vím, e tu má poblí obchod
výrobce ohňostrojů.
Chtěla by ses jít podívat?
Jdeme.
Pane. Dobrý večer.
Ach, Rie. Dobrý večer.
Pane!
Jé, Rie!
Dlouho jsem se neviděli!
Jak se máte?
Velmi dobře, velmi dobře.
A to je kdo?
Tvůj přítel?
Ne, to není.
Opravdu? Ale vypadá dobře.
Velice vám to spolu sluší.
Něco si přejme.
Do toho.
Vypij tohle, ne půjdeš spát.
Děkuji.
Odpočívej.
Jak to vypadá?
Na základě výsledků EEG,
jde o něco jiného ne noční můry.
Nic se od té doby nezměnilo.
Ano, rozumím.
Tato ena změnila své jméno
a dala své příjmení svému synovi.
Jung Ji Young.
Jung Soo Min vypadala vystrašeně,
kdykoli jsem se na ni podíval.
Matka a syn si tiše ili v místě jiném,
ne v jejich rodném městě.
Zajímalo mě, proč matka a syn musí
ít v úkrytu s falešnými identitami.
Ui Jin Chul, severokorejský zvěd se
schovával v krejčovství Ji Young.
Byl zabit před Ji Young a to agentem
Yoo Sang Joonem z centrální zpravodajské sluby,
Díky této příleitosti, se
Yoo Sang Joon a Ji Young stali milenci.
Ale v roce 1979, Yoo Sang Joon je
zabit z neznámého důvodu.
Ve stejném roce 27. října...
se stala nehoda, která zabila všechny
agenty centrální zpravodajské sluby.
včetně Yoo Sang Joonového
šéfa Kim Jung Younga.
Neexistuje ádný důkaz toho,
e Baek San zabil Yoo Sang Joona.
Jung Yoo Gun...byl rekrutován NSS.
Je to osud?
[Neexistuje ádný důkaz toho,
e Baek San zabil Yoo Sang Joona..]
Co tu dělají?
Byung Jin a Ji Yun budou
také pracovat jako agenti v terénu.
Myslím e chtějí získat nějaké
školení od Yoon Shi Hyuka.
Hej, nemyslíš si, e nás
tak trošku podceňuješ?
Říkej mi o tom.
Pokud se to chcete
správně naučit,
potom potřebujete vědět
jaká je úroveň vašeho učitele.
A já potřebuju vědět,
jak na tom jste.
Vsadím se, e to jsou jen kecy.
- Neusnadňuj mu to.
- Dobře.
Jdu do toho.
Jé, tohle není ádná sranda.
Jste tu, abyste se něco naučili.
Take si nechte ty vtipy.
Vzdávám to.
Nejsi tak dobrý jako byl vedoucí
týmu Jung, ale je to docela slušné.
O čem to sakra mluvíš?
Jsem lepší ne on.
Jsem zvědav, jestli ti bude do zpěvu,
a se vedoucí týmu Jung vrátí.
[Miluji tě, Soo Yun.]
Hyun Woo.
Co se děje?
- Kam jdeme?
- Nemluv a následuj mě.
- Připoutej se.
- Kam jedeme?
To uvidíš a tam budeme.
Co je tohle?
Co myslíš? Toto je místo, kde se
zbavíš veškerého stresu.
- Hyun Woo...
- Stejně u dneska končíme.
Nemůu se u dívat na to
jak se chováš pateticky.
Jdeme.
Zešílím z tebe.
Váně? Tohle je tvoje.
Nikdy jsi mě neviděl jíst?
U dlouho jsem tě
neviděl dlouho šastnou.
Na to prostě nejsem zvyklý.
Pomohl jsi mi.
Cítím dneska lépe.
Teď kdy tak přemýšlím, tak poprvé to bylo
tehdy, kdy jsme šli do zábavního parku.
Jo, máš pravdu.
Nikdy jsem nebyla v zábavním
parku ani s Yoo Gunem.
- Ji Soo Yun.
- Hm?
Jak se říká, „ pokud nemůete
mít baanta, dejte si kuře.“
Já jsem to kuře.
O čem to mluvíš?
Pokud bys někdy měla pocit,
e potřebuješ někoho vedle sebe nebo..
pokud se budeš cítit tak osaměle,
e u to déle nevydríš,
můeš přijít kdykoli za mnou.
Budu ti vedle sebe dret místo.
Hej, máš vůbec ponětí,
kolik holek chce vedle mě sedět?
Měla by si být za to vděčná,
namísto těch pošklebků.
Seo Hyun Woo, děkuji ti za to,
e na mě myslíš.
Hej, a...
nejsi kuře místo baanta.
Existují snad lepší kuřata ne jsi ty?
Ji Soo Yun jistě ví jak posuzovat osobu.
Jo, je to tak trochu plýtvání,
abych byl… kuřetem, e?
Vem si trochu.
Říkal jsem si, kdy
mi konečně nabídneš.
Pojď sem hned!
Hned jsem tam.
Co se děje?
Nájemní vrazi z toho incidentu v Maďarsku
byli zachyceni v našem filtru.
O co jde?
Můeš potvrdit jejich identity?
Viděl jsi je osobně.
Park Chul Young ze severokorejského
bezpečnostního komanda.
A ten je kdo?
To je Yoo Joong Won,
je na seznamu hledaných Interpolem.
A ta ena?
V Maďarsku, byla předána
severokorejským agentům.
To ona zabila Kwon Young Chana.
Z ostrova Sakhalin z města Korsakov
právě dorazili do města
Wakkanai v Hokkaidu v Japonsku.
Min Jin, prosím začni
hned s jejich lokalizací.
Rozumím.
Jde určitě o Park Chul Younga,
ale co ti další dva?
Je to určitě ta ena z Maďarska
a Yoo Joong Won z Kambodi.
Park Chul Young, který byl šéfem bezpečnosti
cestoval na palubě spolu s nájemnými vrahy.
Co to jen znamená?
Musíte zjistit, kdo je za tím vším.
Pokud to neuděláte,
budete hlavní podezřelý.
Vedoucí týmu Jung podezříval
Park Chul Younga z toho útoku.
Vedoucí týmu Jung?
Faktem je, e ten který
by měl vyšetřovat atentát
opustil Sever s falešným
pasem spolu s vrahy.
Zřejmě se musí něco plánovat.
Jakmile je najdeme,
okamitě odlétám do Japonska.
Ale víte...
proč zrovna Japonsko?
Kene. Mohu s tebou mluvit?
O čem?
Vzhledem k tomu,
e tu ještě není Rey….
co takhle si dát první
kolo mezi námi?
Někdy jindy.
O trošku to zesilte.
Opětuj protiútok.
Budeme v kontaktu.
Hej.
Je dobré vidět
starého Kena zpátky.
Podívej se na tohle.
Odkud jsi je vzal?
Zajímá tě to?
Mluv, kdy to bylo?
Bylo to pořízené v Japonsku před devíti
hodinami. Snaíme se je vystopovat.
Předpověď šéfa Jungova
týmu se zakládala na pravdě.
Jsem si jistá, e
Park Chul Young je s nima.
U jsem to nahlásil
zástupkyni ředitele.
Jakmile je vypátráme,
tak po nich půjdeme, ano?
Park Chul Young a dva podezřelí
z vrady právě dorazili do hotelu.
Posílám e-mailem
fotografie do NSS v Koreji.
Yun Hwa.
Chci s tebou mluvit.
O čem? Pokud chceš mluvit
o něčem neuitečném, tak toho nech.
Pořád ertuji, tak to říkám,
abys mě špatně nepochopila.
Nejsem takový člověk
za jakého mě máš.
Za uplynulých devět měsíců.....
nepomyslelas jak bolestivé pro
mne bylo být s tebou sám?
Jsem také mu.
Nepřeji si o tom vůbec mluvit.
Znechucení.
Jaké znechucení.
Já teď znám způsob jakým reaguješ a
já nejsem o něm přesvědčen, e to myslíš váně.
Tak či tak... pokud se daří...
Najdi místo o kterém nikdo vůbec neví.
Půjdem tam a schováme se.
Tam chceš jít se mnou?
Co tím myslíš? Je tam spousta věcí,
které mu a ena mohou provádět.
- Jsem z toho "paf"
- Tohle vdycky říkáš.
Ach, váně...vím, e máš
ve svém srdci lutou "hlavu"
Jak znáš Reye?
U jsi se s ním setkal, co?
Nepodceňuj mě.
A ty luté vlasy ...
Víš o tom, e si je nechal obarvit?
Teď jeho vlasy vypadají jako moje.
Jo a ten účes ji
dneska není v módě.
Fajn, pokud se ti to líbí,
obarvím si svoje vlasy také na luto.
Obarvím si je...
Pokoj číslo 804.
Hej, hej, Yun Hwa.
Ne odejdeš, odpověz mi.
Mám se nechat obarvit nebo ne?
Ano.
Ano, rozumím.
Co říkal?
Neříkala jsi, e přijde?
Ano, zítra večer v 9.00 hod.  Předpokládám, e se
s ním potkám v elektrárně za přístavním molem.
Jestli si myslíte, e se jich tak snadno
zmocníte, tak toho budete později litovat.
Kapitáne.
Ještě není pozdě.
Můete se vrátit zítra ráno.
Pokud chci něčeho dosáhnout,
dobře vím, e je třeba trochu riskovat.
Není to jen o risku.
A rovně z toho
nemusím nic získat.
Nemůeme u jít?
Jistěe ne. Nemůem.
I kdy jste opustil svou zemi....
vaše země vám
poskytla další šanci.
Chcete tuhle šanci propást?
OK. Jdu do toho!
Fajn, jdu do toho. Nemusel jste být
tak dramatický ve svých názorech o mé zemi.
Zkus se trochu před
zítřejším ránem prospat.
Odpočiň si.
Hej, nikam se nechystám.
Je tu tak chladno.
Jsem Kimura ze zpravodajské sluby
z úřadu pro vyšetřování. Rád vás poznávám.
- Jsem Ji Soo Yun z NSS.
- Jsem Seo Hyun Woo.
Jsem Yoo Shi Hyuk.
Jak daleko je to do hotelu?
Je to tak dvacet minut.
Tady je klíč k autu
a tady klíč od pokoje.
Jak jste poadovali, rezervoval jsem pokoj
ve stejném patře, kde se oni ubytovali.
Děkuji.
A... budu věřit, e
nenastane nějaký velký rozruch.
Ano, pokusíme se vše
zvládnout co nejlépe.
Take budu čekat na vaše zprávy.
Ty...
Slyšel jsem o tom, e jsi zmizel.
Nemůu uvěřit,
e jsi byl také v IRIS.
Ale...
proč jsi vydal
Kim Yun Hwa v Maďarsku?
U jsme se někdy
předtím potkali?
Ty si nevzpomínáš?
- Ty...
- Přestaňte.
Bavíte se vy dva?
Jen si s tebou hraje.
Snaí se tě zmást.
Co je s Kim Yun Hwa?
Co s ní?
Zabij ho.
Jung Yoo Gun.
Zkus si vzpomenout.
- Jung Yoo Gune!
-  Na co čekáš?
Jung Yoo Gune!
Ráda vás poznávám
vedoucí týmu Jung Yoo Gune.
Kadý kdo má problém s Yoo Gunem...
Tak u střílej!
Rey...kdo to je?
Jung Yoo Gun.
Nikdo.
Tví nepřátelé pouijí všech
prostředků, aby tě oklamali.
Probuď se.
A co ostatní?
Brzy se probudí.
Je zelená.
Vítejte.
Jsou hosté z pokoje 807 přítomní?
Počkejte prosím.
Zavolám na pokoj a zjistím to.
Není záznam o tom, e by kdokoliv odešel,
včetně hostů, co jsou ubytováni v pokoji 804.
Dobře, děkuji.
Začni.
Pokojová sluba.
Otevři.
Jsou tady jihokorejští agenti.
Shi Hyuku, prověř pokoj.
Jdi tudy.
Víš, kde je místo srazu?
Nikam neuteču.
Nesmíš se nechat chytit.
Starej se o sebe!
To jsi zase ty?
Yoo Joong Wone.
Je čas, abys šel se mnou do Jiní Koreje.
To jsi nevěděl, e jsem se v Kambodi
nechal chytit naschvál, e?
Nehýbej se.
Stáhněte okýnko.
Co se děje?
Mám tady své dítě.
Omlouvám se.
Spletla jsem se.
Odpočiň si.
Brzo tě budeme kontaktovat.
Viděla jste ho?
Je to určitě severokorejský agent
doprovázející Parka Chul Younga.
Jedna věc je divná.
Ti lidé zde nechali svá zavazadla,
protoe museli utéct.
Ale Park Chul Young v pokoji 807
zmizel, ale nevzal si své zavazadlo.
Podle našeho vyšetřovacího týmu
se v pokoji 804 našly stopy plynu.
Ale nebyl nalezen v pokoji 807.
Pouili plyn, aby je omámili.
Zmizela pouze ena.
Existuje monost, e Park Chul Young
odešel a vzal pouze enu.
O co jde?
Dobře. Budu tam.
Myslím, e něco našli na CCTV.
- Zastavte to tady.
- Dobře.
Máte nějaké záznamy
kamer z jiných úhlů?
Ne, nemáme.
- To je ta ena, e?
- Ano.
Ale ten mu, který ji nese,
není Park Chul Young.
Tohle bylo natočeno
okolo 16:30, take…
to bylo asi hodinu předtím,
ne jsme dorazili.
A tohle je také trochu zvláštní.
Zastavte to tady.
Je to zbraň.
Není to vidět, ale úhel muovy pravé
ruky nasvědčuje tomu, e drí zbraň.
Můeme vidět záběr z výtahu?
Dobře.
- Je to Park Chul Young?
- Ano.
Postava mue se zavázanýma očima
a oblečení se shoduje s Parkem Chul Youngem.
Kdo je to...
za Park Chul Youngem?
Děkuji, Rey.
Moc jsi mi chyběl.
Jsem rád, e jsi v pořádku.
Muselo to být těké.
U jsem si myslela,
e tě u nikdy neuvídím.
Neměj strach,
vdycky tu budu pro tebe.
Trápí tě to?
Zezadu je poznat,
e je to Park Chul Young.
Já vím.
U jste zpět.
- Ahoj!
- Dobrá práce.
Mohla jsi poádat mě...
Copak nevíš, e toto místo má být stále
uklizené dokud se nevrátí vedoucí týmu Jung?
Ano.
Udělám to.
Jdi pryč.
Opravdu nemám…
co víc bych ti řekla.
Tvůj bratr.
Velmi brzy ho chytí.
Ve skutečnosti nic moc neví.
Nejspíš jen na mě čeká,
a přijdu a chytnu ho.
Neudělal nic špatného.
ádám tě.
Neubliuj mu.
Tak spolupracuj.
Kdy budeš spolupracovat,
tvůj bratr bude v bezpečí.
To ti slibuju.
Je mi líto, e jsem ti ublíila.
Musela jsem udělat vše v mých silách,
abych našla osobu, kterou miluju.
Tomu rozumíš, e?
Říkala jsi, e je tvůj bratr kněz?
Myslíš, e někdy přijde
den kdy se mu…
budu moci vyzpovídat?
Kdy jsem jela do Japonska, navštívila jsem
bezpečné domy, které vyuívá IRIS.
Stále pátráme po stopách podezřelého.
Protoe u uplynulo mnoho času,
nalézt jeho umístění je nejspíš nemoné.
Chci se tě zeptat na jednu věc.
Můeš zjistit, jestli toho večera
byl někdo v 8. patře ubytován?
Pokud ne, můeš se
podívat i na 7. a 9. patro?
Dobře.
Dej mi vědět, a něco zjistíš.
Ach, je to čím dál lepší.
V minulosti, jsme byli zaraení v laboratoři
a nemohli jsme takhle vůbec vykročit ven.
No tak si vyberte.
Dám si panini.
Ty si dáváš pořád to samé.
Nenudí tě to u?
Kdy u mi něco chutná,
tak jím jen to.
Ale stejně… co mělo znamenat to,
kdy ses ho zeptal, aby to prostě udělal?
Ty to nevíš?
Hyun Woo má rád Soo..
Young Min. Young Min.
Co to sakra?
Jsem jediný kdo to neví?
Jakto es neobjednal na dnešek
dodávku a přišels sem?
Čas od času, musím jít
ven trochu na vzduch.
A cítím se zle,
e ty děláš dodávky pořád.
Kdyby nebylo vaších zvláštních poadavků,
nedělal bych ádné dodávky.
Jde o zvláštní sluby ode mě.
Vyberte si co chcete.
Všechno je dnes na mě.
Dal bych si burger a salát.
Já si vezmu všechny panini,
které tu máte.
Mě bude stačit jen polévka.
Oh, ahoj!
Oh, Hyun Woo.
Posaď se sem.
Co si dáš? Co mám objednat?
U jsem si dal pečivo
a šálek kávy.
Oh, Hyun Woo.
Dobrosrdečný Hyun Woo.
Můu si také objednat jídlo?
Hej, co takhle se podělit?
U jste našla odpověď,
kterou jste hledala?
Důvod, proč nadporučík Ha začal vyšetřovat
vás a Iris, bylo to proto, e se domníval,
e máte něco společného se smrtí
bývalého agenta ústřední zpravodajské
sluby Yoo Sang Joona.
Byl přesvědčen o tom,
e jste ho zabil.
Věřím tomu, e ena, kterou jste měl natolik rád,
tak jste se  kvůli ní vzdal svých snů…
a smrt Yoo Sang Joona
má s tím něco společného.
To je zajímavý postřeh.
Není ...to jen tušení.
Osoba nalevo jste vy,
take ten napravo musí být váš
nadřízený Yoo Sang Joon.
Vrate se.
Kdo jsou Kim Jung Yong
a Ui Sang Chul?
Co máte společného
se smrtí Yoo Sang Joona?
Vypadáte rozrušeně.
Očekávám, e se brzy
setkám s Ui Sang Chul.
Jsem si jistá, e získám
zajímavé informace.
Ui Sang Chul je stále naivu?
Ne, měla byste se vrátit.
Pro dnešek to stačí.
Od této chvíle jsi Baek San.
Budeš ít s naprosto jinou identitou.
Co se stalo té eně,
co tam byla?
Umřela...
spolu s dítětem,
které v sobě nosila.
- Zkontrolujte tyto záznamy.
- Ano.
Prozkoumejte záznamy střelných zbraní.
Podívej se tady.
Pozorně se dívej.
Jo, tady to je.
Jak jsme všichni věděli,
byl bývalým velitelem týmu Pokoje 35.
Jeho otec byl Yoo Yong Chun.
Byl generálmajorem v severokorejské armádě.
Záznam ukazuje,
e v roce 2004 zemřel kvůli nemoci.
Pokud byl generálmajorem,
musel být mocnou postavou.
Severokorejský generálmajor je ekvivalentem
k jednohvězdičkovému generálovi v Jiní Koreji.
V současnosti jich je přes 1 300,
take se nedá úplně tak říct,
e byl mocnou postavou.
- Měl bratra?
- Ano.
Byl zabit během prvního konfliktu
v Jon-pchjongu v roce 1999.
V roce 1999 ztratil bratra.
V roce 2004 zemřel jeho otec.
Dává mu to dostatek důvodů k útěku
ze Severu a připojení se k IRIS?
Volali mi z Japonska.
Poádala jsi je, aby zkontrolovali, jestli
toho dne byl někdo ubytován v 8. patře.
- A byl?
- Zkontrolovali hotelový seznam hostů.
Našli mue jménem Ken, který
se toho večera ubytoval.
Byl v pokoji 809 naproti 807,
kde byl ubytován Park Chul Young.
Co jeho osobní nebo
kontaktní informace?
Myslím,
e nezískáme víc
informací z toho hotelu.
Proč? Myslíš, e jsi na něco přišla?
Ne, zřejmě ne.
Jdi za zástupkyni ředitele.
Chce tě vidět.
Pokud budeš mít nějaké další
informace, dej mi vědět.
Dobře.
Slyšela jsem, e máte nějaké
informace od Lee Soon Jina?
Chtěla jsem vás informovat,
a shromádím víc podrobností.
Existuje úkryt,
který kdysi vyuívala IRIS.
Protoe nemám adresu,
lokalizovat ho zabere nějaký čas.
Take jsou dvě věci,
o kterých teď víme.
Úkryt IRIS...
a ten mu, který se
sám ubytoval v hotelu.
Nemám dost trpělivosti na to,
abych čekala na zprávy od kadého agenta.
Co budeme dělat?
Přemýšlím, e se vrátím do Japonska.
Myslím, e budu schopna najít je tam oba.
Jo.
Kdo je Kim Yun Hwa?
Ptám se tě...kdo to je?
U jsem ti to říkal.
Ona je součástí našeho týmu.
Co se stalo mezi mnou a ní?
Pořád na to myslíš?
Soustřeď se.
Máme novou misi.
Jedeme do Koreje.
Korea?
Opravdu to potřebujete udělat?
ádám vás o laskavost.
Soo Yun, já chápu, co cítíte, ale...
Protoe má na sobě silnou bundu,
můe to ovlivnit přesnost vaší analýzy.
Není to tak?
Ano, to je pravda, ale...
Někdo mě poádal o
takovouhle analýzu před chvílí.
A byl ten proces jakýkoli...
výsledek nebyl moc dobrý.
Teď, kdy uplynulo tolik času...
měla byste to u vzdát.
Není správný čas... ještě.
Máš nějakou obchodní cestu?
Není to jako kdy jedeš do
Pusanu nebo něco podobného.
Budu tam za 2 hodiny a 30 minut.
Je to mnohem rychlejší
ne jízda do Pusanu.
Nemohl bych je s tebou?
Cítím se, jako kdybych
tady měl klaustrofobii.
Já vím. Kdy jsme jeli do Maďarska,
tvrdli jsme také uvnitř.
Hej, já jsem nikde blízko
Maďarska vůbec nebyl.
Nashledanou.
Je to kvůli tomu mui v CCTV?
Kolik jste toho zjistili o tom úkrytu,
o kterém se zmínil Lee Soo Jin?
Ne půjdu do hotelu,
chci to nejdřív prověřit.
Tolerance chyb je stále dost velká.
Pošli mi to, jakmile
zjistíš více informací.
Kdy se shromádilo tolik lidí,
co se IRIS nakonec snaí dělat?
Moná si budete myslet, e ertuji.
Ale já se vás zeptám jako jste se
zeptala vy mě. Take mi odpovězte.
Na počátku Bůh stvořil
nebe, zemi, světlo.
A stvořil člověka.
Proč to tak bylo?
Co se snaí nakonec udělat?
Chcete říci, e znáte
odpověď na tuhle otázku?
Konečná hra Všemohoucího
je hra ovládání.
Špatně postavené bloky se musí
úplně zničit ne můe být postavena nová sada.
Tlačítko reset je u stisknuté.
Kapitáne.
Co to sakra?
Jsem v pořádku.
Co Yun Hwa?
Zmizela.
Coe?
Tohle je průstřel...kdo vám to udělal?
IRIS.
Jung Yoo Gun.
Je s nimi.
Jung Yoo Gun?
Je to ten agent NSS,
který chytil Yun Hwa v Maďarsku.
Bylo zvláštní,
e si mě nepamatoval...
ale nebylo pochyb, e byl v IRIS.
Určitě patříte do
Severokorejské armády.
Máte štěstí, e jste nedopadl hůře.
Co budete tedy od teď dál dělat?
V první řadě musím najít způsob,
jak kontaktovat Sever.
Potom...
Potom musíme najít Yun Hwa.
Pojďme.
Kapitáne.
Jak to...
Děkuji vám za všechno.
Překlad: Nadya, 8. 3. 2013
nadya-korean-series.webnode.cz