Subtitles by DramaFever
Chci aby jste mi pomohl najít
Baek Sana a Yoo Joong Wona...
Myslíte neoficiálně?
Najděte Baek Sana
a Yoo Joong Wona.
Opravdu myslíš,
že tam Baek San je?
Myslím, že ano.
Ui Sang Chul byl zabit.
Na místě činu jsme
našli vražednou zbraň.
Tohle bylo mým snem.
Myslíš, že můžu?
Zástupkyně ředitele. Našli
jsme toho, kdo zabil Ui Sang Chula.
Kdo to je?
Vedoucí týmu Jung.
Dám ho na seznam hledaných.
Ne, ještě ne.
Yoo Gune, chci,
aby jsi se s někým seznámil.
Tohle je tvůj otec...
Yoo Sang Joon.
Rád tě poznávám.
Rey se probral.
Vyslechnu ho osobně.
Můžu vám dát pana Blacka.
Moc se bojím, oppa.
Přijde mi, že mě moji blízcí
opouštějí jeden po druhém.
Dostali jsme první
úkol od pana Blacka.
Připravte tým.
Zasalutujte kapitánovi.
Ten, kdo zabil moji mámu...
byl Yoo Joong Won.
Dostanu toho hajzla.
Epizoda 14
Řekni mi, co se děje.
Hned!
Už jednou jsem ti řekla,
že se chci vyzpovídat tvému bratrovi.
O to dneska půjde.
Skloňte zbraně.
Musíme si promluvit.
Pojď se mnou.
Proč jsi sem přišla?
Řekla jsem ti,
že Reye osobně zabiju.
Já ti zase řekl, aby jsi
se do toho dál nepletla!
Ne, to nemůžu.
Teď, když se spojili
s tvrdou linií severokorejců...
jsou mými
nepřáteli Rey i IRIS.
Teď mě poslouchej.
Aby jsi mohla získat pomstu
vůči republice, po které tak toužíš...
přesně tak, jak jsi
se dřív připojila k IRIS...
musím teď vypadat já
jako ten, kdo se spřáhl s IRIS.
Pan Black chce,
abych zachránil Reye.
Ale mám svůj plán.
Měla by jsi mi věřit.
Jestli se zase
do toho zapleteš...
i když jsi to ty...
nebudu to tolerovat. Rozumíš?
Rozumím.
Ale musíš mi pomoct.
Jakmile vyměníme rukojmí...
necháme utéct Reye
a zůstaneme stranou.
Tentokrát to
musíš nechat na mě.
I když se to
bude týkat Reye.
Měla by sis to
vtlouct do hlavy.
Co se děje?
Objevil se problém.
Jaký problém?
Můj bratr je...
Můj bratr je kněz
a je v tom kostele.
Rey a Lee Soo Jin
to měli dopředu vymyšlené.
Paní zástupkyně.
Už víte, kde jsme a proč
držíme tyto lidi jako rukojmí.
Yoo Joong Won?
Řeknu vám naše požadavky.
Do třiceti minut
vyměníme rukojmí, které držíme
za Reye a Lee Soo Jin.
Jako varování, aby jste
se o nic nepokoušeli...
popravím jednoho rukojmího.
Pokud překročíte čas,
nebo se o něco pokusíte...
všechny, včetně
kněze, popravíme.
Mějte to na paměti.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun,
jste v pořádku?
Ano.
Hned pošlete ke kostelu tým.
Pošlu další jednotku.
Nechoďte dovnitř,
zůstaňte připraveni.
Jedeme.
Jdi do kostelní věže
a sleduj okolí.
Ano, rozumím.
Jsem na místě.
Každých pět minut hlas situaci.
Rozumím.
Dejte vědět velitelství,
že jsme přijeli.
Přijeli z NSS.
Rozumím.
Počkat.
Nikdy by jsi
neměl pálit první.
Pokud zavoláte na tohle číslo,
spojíte se zásahovým týmem.
Ji Soo Yun.
Je to kněz,
ale pořád je to váš bratr.
Jaké jsou vaše požadavky?
Náš požadavek
je velmi prostý.
Pokud mi dáte ty dva, co tam máte, my
vám dáme ty čtyři, které máme tady.
Co na to říkáte?
Není to špatná nabídka.
O tom nemůžu
rozhodovat sama.
Dejte mi více času.
Do pěti minut pošlete
Reye a Lee Soo Jin.
Pokud ne, bude tento
svatý kostel zaplaven krví.
Ano, paní zástupkyně.
Jaký je jeho požadavek?
Výměna 2 za 4.
Po každých 10 kilometrech
co ujedou pustí jednoho.
Zkuste získat čas.
Ne, to nejde.
Říká, že počká jenom pět minut.
- Pošlete je tam.
- Paní zástupkyně.
Jinou možnost nemáme.
Dělejte jak říkám.
Co řekla?
Řekla, že máme
souhlasit s výměnou.
Ano, paní zástupkyně.
Jsi jediný, komu
teď můžu věřit.
Implantovali jsme sledovací zařízení
Lee Soo Jin stejně jako Baek Sanovi.
Jakmile budou rukojmí
vyměněni, sleduj signál.
Podpůrný tým přijede brzy.
Vezmi si ten tým
a pronásleduj Lee Soo Jin.
Dobře.
Připrav se, kdyby jsi
musel obětovat pár rukojmích.
Rozumím.
Podej hlášení.
Jděte se podívat do
kostelní věže co se tam děje.
Co to sakra děláte?
Ještě neuplynul čas...
To bylo varování,
že mě máte brát vážně.
Byli zabiti další dva rukojmí.
To vám to dojde,
až budou mrtví všichni?
Hned nám je pošlete!
Připrav únikovou cestu.
Nejdřív puste rukojmí.
Puste je.
Vyčistěte nám cestu,
aby mohla projet naše auta.
Jestli nás budete pronásledovat...
naši lidé, kteří tady
zůstanou, zabijí všechny rukojmí.
Včetně kněze.
To se tak bojíte?
Když uděláte co říkám,
zaručuji vám, že se knězi nic nestane.
Tak na to dbejte.
Rychle.
Yun Hwa.
Neboj se.
Co se mezi námi stalo v Akita...
Nechám to být.
Ty možná jo.
Ale já nikdy.
Polož tu zbraň.
Pamatuj, o čem
jsme předtím mluvili.
Mimochodem díky,
že jste mě dostali ven.
Hodně štěstí.
Připravte se přesunout.
Ji Soo Yun.
Rychle pojďte.
Joong Wone!
Hej, Reyi, přestaň.
Nemáš kam jít.
Ustupte.
Tohle chceš?
Prolít krev v kostele?
Kdykoli a kdekoli.
Oppa!
Oppa! Oppa!
Oppa.
Oppa!
Proč jste tam
nechal Reye?
Bylo to nevyhnutelné.
Na obloze nemůžou
být dvě slunce.
Lee Soo Jin byla zabit.
Sledujte vozidlo pomocí
dopravních kamer.
Ano.
- To jsem já, vedoucí týmu Jung.
- Jdu po nich.
Ale ještě jsem
nezjistil, kde jsou.
Počkejte chvíli.
Máte něco?
Jedou po silnici číslo 39,
směrem do Songchu.
Náš tým je sleduje.
Dobře.
Pokračujte ve sledování.
Neztrate je.
Dál sledujte silnici.
Míří po silnici číslo 39,
směrem do Sogchu.
Jedu tam.
Vedoucí tumu Jungu.
Ano?
Vím, co cítíte vůči Reyovi.
Ale Rey má spoustu
informací, které potřebujeme.
Potřebujeme ho živého.
Kam Yoo Joong Won zmizel?
V kostele byla tajná chodba,
kterou asi používali během války.
Vypadá to,
že bylo vše naplánované.
Oppa.
Počkejte chvíli.
Zahni do prava.
Dovnitř vjela dvě auta.
Kdy dorazí posily?
Nejdříve za 20 minut.
- Do té doby by jste je neměli ztratit.
- Dobře.
Támhle.
Ale neměli bychom...
zatknout také
vedoucího týmu Junga?
To chceš udělat?
Dobře.
Tady to skončí.
Otázkou je... pro koho?
Proč ne?
Nespěchej.
A vyhraje kdokoli,
zatkneme je oba.
Jenom seď a užij si to.
Vstaň, Kene.
To je všechno?
Vstaň.
Hej Reyi.
Můžu?
Prosím...
Obě jsou prázdné.
Ne.
Chytrej kluk.
Kde je Yoo Joong Won?
Myslím, že jsi
mi zlomil žebro.
Nevím.
Kde je Yoo Joong Won?
Jsi hluchej?
Řekl jsem, že nevím.
Na co čekáš?
Střílej.
Střílej!
Nesledujte mě.
Nech ho jít.
Myslím, že Rey je mrtvý.
Omlouvám se.
Neřeš to.
Od teď převezmeš
Reyovo místo.
Ano, rozumím.
Vedoucí týmu Jung?
Hádám, že jste
čekala Yoo Guna.
Omlouvám se, že nejsem schopný
dodržet slib, který jsem dal během výměny.
Asi jsem vás dostal
do špatné situace.
Kde teď jste?
O co se snažíte?
Je pořekadlo:
"Spěchat se nevyplácí".
Přesně tím se teď řídím.
Ale a se děje cokoli,
svůj slib dodržím.
Když říkáte slib...
Měl bych vrátit to, co mám.
Haló?
Ha...
Pro jistotu jsem mámu
nechal v nemocnici.
Nechceš si na
chvíli vzít volno?
Seo Hyun Woo mi všechno řekl.
Neviníš náhodou Yoo Guna?
Strávil jsem
30 let jako policista.
Když nastane taková situace
s rukojmími, může to dopadnout jakkoli.
I když byly splněny
všechny požadavky...
kolikrát se stalo, že ani to
nevedlo k záchráně rukojmích.
- Vrátím se do Soulu.
- Proč?
Proč na pár dnů nezůstaneš?
Aby se Yoo Gun vrátil...
budu pro to muset
udělat spoustu věcí.
Děkuju.
[Songpagu Jamshildong číslo 10,
podzemní místnost]
[Použijte měřič radioaktivity.
Držím své slovo. Baek San]
[Olympijský stadion]
Sestavte hned tým
a povolejte pyrotechniky.
Musím potají něco zkontrolovat.
Tým a pyrotechniky?
Kde to je?
To jsem ještě nezjistil.
Pak jste ji měl sledovat.
Jsem si jistý,
že zástupkyně po něčem jde.
Podle toho, co se stane tentokrát,
bych se mohl vrátit na svoji pozici do NSS.
Pokud uspěje
a získá větší moc...
Ale tohle není...
Zjistil jste,
kde je Jung Yoo Gun?
Ještě ne.
Poté, co zabil Reye, ani zástupkyně
s ním nebyl v kontaktu.
Zjistěte, kde Jung Yoo Gun je.
A hlavně musíte dál
sledovat zástupkyni Choi Min.
- Rozumíte?
- Ano.
Zástupkyně NSS
a sympatizuje s teroristou?
To je nebezpečná kombinace.
Nastane den,
kdy na to dojedete.
Požádejte policii o pomoc
a zamezte přístup
do podzemí budovy.
- Přinesli jste měřič?
- Ano, mám to tady.
Kdy začala stavba stadionu?
Myslím, že stavba stadionu
Jamshil začala v roce 1976.
Je to starší,
než myslíte.
Tudy.
- Začněte.
- Ano.
Paní zástupkyně.
Není to o moc
ale postupně to roste.
Něco je za zdí.
Co radiace?
Je poměrně vysoká ale
na chvíli nám to nic neudělá.
Kde jste byl?
Promiň, že tě
takhle překvapuju.
O tom mi povídejte.
Když nás tady načapou,
dostanu padáka.
Omlouvám se.
Vedoucí týmu Ji po mě
chce také hodně věcí potají.
To vypadám jako borec,
co udrží tajemství nebo co?
O co jde?
Kde jste to získal?
Momentálně je to jediné vodítko,
jak vystopovat Yoo Joong Wona.
Potkal jste
někdy tuto ženu?
Jmenuji se Park Tae Hee.
Převezu vás.
To jste přijela sama?
Ano.
Jo, už jsem ji potkal.
Myslím, že byla také s IRIS.
Spíše než s IRIS...
má blíže
k severokorejským sympatizantům.
To ona vzala
Kwon Young Choona.
Když ji najdete...
najdete i Yoo Joong Won
a Kwon Young Choon.
Řekni mi všechno,
co jste o ní zatím zjistili.
Moc toho o ní nemáme.
Její osobní preference registrované
v anglické škole byly falešné.
Ještě jsme ani
nezjistili její jméno.
Máte nějaké vodítka?
Znáte tu restauraci,
jak tam často chodíme?
Jediné co víme je,
že tam také chodí často.
Požádali jsme manažera podniku aby
nám dal vědět, kdyby se tam zase ukázala.
Pokud se vám manažer ozve,
dej mi vědět.
Ví o tom i paní zástupkyně, že ano?
Budu jí to muset říct.
Mimochodem...
pokud vám potrvá dlouho se vrátit...
bude těžké se očistit.
Byung Jine.
Byl jsem rok u IRIS.
Teď jsem obyčejný kriminálník.
Její jméno je Park Tae Hee.
Zůstaňme v kontaktu.
Určitě.
Uvidíme se později.
Dejte na sebe pozor.
Chceš umřít?
Nevidíš, že si hraju?
Mě si nevšímej
a dělej si co chceš.
Pořád jste nenašli Baek Sana?
Ne.
Kam jste před pár dny jel?
Nic jste mi neřekl a nechal jste
tady samotnýho Park Choon Sunga.
Plnili jsme úkol od pana Blacka.
Co?
Jakto, že jste mi nic neřekl?
Mizero...
Jste se mnou nebo s IRIS?
Řekněte to teď.
Jenom jedu podle plánu IRIS.
Samozřejmě, že stojím za vámi.
Měl by jste se snažit.
A musíme najít Baek Sana
abychom mohli získat jaderné zbraně.
Pak se konečně budu
moct vrátit do Pyongyangu.
To chcete říct,
že jim předáte jaderné zbraně?
Pak budu moci
omilostit i vás.
Nenechte se rozptylovat
a soustřeďte se na Baek Sana.
Rozuměl?
Park Tae Hee a Park Choon Sung...
pojďte dovnitř.
Oppa.
Pojďme si na
chvíli promluvit.
To si myslíš, že půjdu jenom
proto, že jsi mi to řekla?
Co Kwon Young Choon říkal?
Hej, hej.
Myslíš, že je to tvůj kamarád?
Ty mrňavá...
A vůbec... neple
se do mých záležitostí.
Nehodlám dělat nic,
co by souviselo s IRIS.
Ale Kwon Young Choon
je něco jiného.
Před pár dny jsi mluvil
s panem Blackem, že jo?
To mám hádat?
Pan Black ti
něco navrhl, viď?
Když najdeš Baek Sana
a doručíš ty jaderné zbraně...
už nebudeš dál
Kwon Young Choona potřebovat.
Pokud to tak je,
pak je to pro tebe dobrá zpráva.
Kim Yun Hwa.
Myslíš si, že jsem typ,
který by zamýšlel vzpouru?
Kdo si myslíš, že jsem?
Dobře přemýšlej...
jaký člověk jsi.
Jak si...
Za všechno děkuju.
- To je ono.
- Otevřte to.
Jsou čtyři.
Hej, Yang Joone.
Poslal jsem unikátní
sériové číslo telefonního sloupu.
Zkontroluj záznamy z kamer,
které jsou na sloupu instalované.
Z jakého data?
Ze dne, který následoval po rozhovorech
o znovusjednocení mezi 13 a 15 hodinou.
Pokud najdeš to vozidlo,
zkontroluj značku.
Dobře.
Rozumím.
Zjistěte, jak by měly být
převezeny a požádejte o posily.
[Utajené číslo]
Tady Choi Min.
Francie udělala první
jaderný test v roce 1977.
Takže to je 36 let...
co ty dveře byly otevřeny.
Jakou to mělo tenkrát sílu?
Bylo to přibližně 1.5x
silnější než ta v Hirošmě.
Takže to je okolo 15 - 20 kilotun.
Samozřejmě musíte ověřit,
jestli se dají ještě použít nebo ne.
Měla by jste udělat sama.
Mým přáním je, aby Jižní Korea byla označena
za bezpečnou zemi s jadernými zbraněmi.
Řekl jste mi, že jich bylo pět.
Kde je ta poslední?
O to nemějte strach.
Nepoužiji ji v této zemi.
Kde ji chcete použít?
Přemýšlím, že bych
si jel zarybařit.
Pokud chci chytit velkou rybu...
musím použít návnadu, kterou mám.
Pokud, jak jste řekl, pro vás
Korea znamená spravedlnost...
věřím, že tu poslední
zbraň brzy vrátíte.
A víš, kdo ti vědci,
které jsi zabil, byli?
Nevěděl...
Byli to vědci, kteří dělali
na jaderném programu,
který prezident rozjel.
Proto tě nemohli
nechat na živu.
[Gyeonggido Kimpo Woonamdong
Nový městský komplex Hangang, aa 0911b1]
Nikoho nečekáme.
Kdo je to?
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
31.3.2013
Subtitles by DramaFever
Ale a se děje cokoli,
svůj slib dodržím.
Když říkáte slib...
Měl bych vrátit to, co mám.