Subtitles by DramaFever
Závěrečná epizoda
Yoo Gune.
Takhle to nikdy neskončí.
Rád bych,
aby to tady skončilo.
Jak jsi řekl, tvá posedlost
vlastnit jadernou zbraň...
ti zastřela tvůj úsudek.
Nikdy jsem neřekl,
že je to detonátor
k jaderné zbrani.
Ty...
Myslel sis, že mým
cílem je Yoo Joong Won?
Baek Sane.
Tati!
Děkuji ti... Yoo Gune.
Ne!
Tati!
- Ne.
- Jdi mi z cesty.
- Nejdřív mě budeš muset zastřelit.
- Jdi mi z cesty!
To stačí!
Myslíš si, že to
zabíjení někdy skončí?
Jednou, vás tahle žena
vystaví do nebezpečí.
- Nech toho.
- Kapitáne!
Park Tae Hee!
Zajistěte jadernou zbraň.
Odjíždíme.
Jděte.
Yun Hwa.
Teď mě poslouchej.
Ty a já...
jsme si vybrali jinou cestu.
Vidět tě, jak si ublížíš nebo zemřeš...
není nic, co bych chtěl vidět.
Už nikdy...
Už nikdy se
přede mnou neukazuj.
Opravdu necháte
Jung Yoo Guna a Kim Yun Hwa jít?
Stačí nám, že máme
tu jadernou zbraň.
Jak to vypadá s detonátorem?
Je připravený.
Dobře.
Počkat.
To jsem já.
Yoo Joong Won vzal
jadernou zbraň a zmizel.
Kde se nachází?
Signál z auta zmizel.
Potřebuju pomoct.
Co máme udělat nejdřív?
Potřebuju záznamy z kamer,
kde jsem byl před chvílí.
Řekni mi polohu.
Pošlu ti to.
Yoo Joong Won vzal tu
chybějící jadernou zbraň.
Odkud to máte?
Od Jung Yoo Guna?
Ano, ale důležitější je...
že Yoo Joong Won chce použít
tu jadernou zbraň okamžitě v Soulu.
O čem to mluvíte?
Proč si to myslíte?
Jeho cílem není využívat jadernou zbraň
k vydírání, jako to dělá sever.
Chce zahájit válku tím,
že odpálí jadernou zbraň.
Co to sledovací zařízení,
které má Jung Yoo Gun?
Yoo Joong Won to
musel najít a zničit.
Čím dál tím lepší...
Za každou cenu
zajměte Yoo Joong Wona.
A jsou týmy připraveny.
Dobře.
Z tohohle místa před patnácti
minutami odjelo nákladní vozidlo.
Sledujte prosím to auto.
Nejdřív projdu všechny
dálnice vedoucí do Soulu.
Protože nás nemůžou sledovat
přes to zařízení, chvíli jim to zabere...
ale nakonec nás najdou.
Lee Hyuk Soo.
- Jsi na tohle připravený?
- Ano.
Našel jsem je.
Kde jsou?
Tenhle snímek byl pořízený před
pár minutami, těsně za Soulem.
Dál je sledujte.
Já pojedu se zásahovým týmem.
Buďte opatrní.
Jo, Soo Yun.
Našli jsme ho.
[Soul]
- Jste všichni připraveni?
- Ano.
Jedeme.
Za chvíli vyjedou z tunelu.
Počkej tady.
Nestřílejte na zadní část náklaďáku,
uvnitř je jaderná zbraň.
Ano, rozumím.
Zastavte palbu.
Střílejte pouze na pachatele.
Používají auto jako štít.
Jsi v pohodě?
Zvládnu to.
Co se děje?
Joong Wone.
- Vyšlo to.
- Dobrá práce.
Teď odtamtud rychle zmiz.
Ale myslím...
Lee Hyuk Soo.
Museli vyměnit auta.
Jste v pořádku?
Takhle to chtěl.
Hrdinskou smrt za sjednocení
není něco, kvůli čemu
bychom měli být smutní.
Určitě odešel
s úsměvem na rtech.
Dobře, přestaň už uklízet.
Máte už ty výsledky?
Podle úrovně radiace z těl...
je jisté, že jaderná zbraň
byla v autě a později se přesunula.
Neříkal jste, že jste našel
důkazy exploze ve krytu IRIS?
Ano, to je... víte...
Co je to?
Ano, tedy...
během té exploze umřeli dva lidé.
A jedním z nich je Baek San.
A tím druhým je Anthony Choi.
Jste si jistý,
že to je Baek San?
Je tam 99% shoda.
Pak to potvrzuje, že Anthony Choi
byl panem Blackem z IRIS.
I když je po smrti, Yoo Joong Won
vzal jadernou zbraň a zmizel.
Tvrdíte, že jsem
zradil svoji zemi?
Nikdy jsem nezradil svoji zemi.
To je...
Akorát se vaše a moje představy
o budoucnosti naší země liší.
Vše je připravené.
Takže jsme přišli
o Yoo joong Wona nadobro?
Dál po něm pátráme.
Jaderná zbraň je někde v Soulu,
ale nemáme
ani tušení, kde je.
Proč nepošleme do terénu
psovody a nezvýšíme pátrání?
To by mohlo vyvolat
mezi lidmi paniku.
Najděte způsob,
jak minimalizovat možná místa.
Rozumím.
Bude to i o štěstí.
Důvod, proč Yoo Joong Won chce odpálit
jadernou bombu v Soulu je jednoduchý.
Chce maximalizovat ztráty.
Podle zprávy z roku 1998
od ministerstva obrany USA
a zprávy od NRDC z roku 2004...
Soul by pravděpodobně utrpěl největší ztráty,
kdyby jaderná bomba vybuchla v okolé Yongsanu.
Všechno by v rádiusu 1.8 kilometru od Yongsanu
bylo okamžitě vypařené.
Ministerstva obrany USA a Korey
a zásahodvé jednotky...
všechny jsou umístěné tam.
V rádiusu 4.5 kilometru od
místa výbuchu, by měl 90% ztráty
v Gwanghwamunu, Myeongdongu, nádraží v Soulu,
Yeouido and Gangnamu.
V případě, že by to
Yoo Joong Won odpálil nad tím,
pak by to zasáhlo
ještě větší rádius včetně
Seochou a Songpa a satelitní městečka
jako je Ilsan, Suwon, Boondang
by byla také zničena.
Zaměříme se na
oblast Yongsanu.
Za každou cenu ho najděte.
Učiňte prohlášení, že byly
zjištěny špionské aktivity v Soulu.
Okamžitě začněte s průzkumem.
Pozor.
Od této chvíle budete následovat
mé příkazy, co se týče Yoo Joong Wona.
Navíc, vedoucí týmu Jung
dostal od prezidenta milost.
Oficiálně požádáme
vedoucího týmu Junga o pomoc.
Takže to dejte vědět
i agentům v terénu.
Agent Kang Byung Jin
bude také omilostněn.
Přiveďte ho zpátky.
Dobře.
Vedoucí týmu Yoo, filtrujte prosím
všechna volání z oblasti Yongsan.
Dobře.
Hyun Woo, vyšli pátrací
tým do oblasti Yongsan.
Také svolej tiskovou konferenci.
- Zkusme minimalizovat množství chyb.
- Dobře.
[Stavba]
Sem nemůžete.
Otevři vstupní dveře.
Odpoj všechny odchozí linky.
A zase zavři vstupní dveře.
Je tady jenom pět
dělníků a dva strážní.
Dobře.
- Gi Joone.
- Ano.
Dej hlídku ke každému vchodu
a a se hlásí každých 10 minut.
Ano.
- Park Tae Hee.
- Ano.
Nastav detonátor.
Ano.
Jak to vypadá?
Teď prohledáváme
v rádiusu 4 kilometrů.
V této oblasti je vysoký
počet zalidnění a budov.
Nejdříve musíme přemýšlet,
co Yoo Joong Won udělá.
Není zde žádná konkrétní budova,
na kterou by se měl důvod soustředit.
Jejich cílem jsou národní místa.
Modrý dům a ambasáda USA.
Prohledáváme oblast Yongsan.
Já se podívám na oblast Yongsan, tak požádejte
RDT, aby prohledali oblast okolo USA ambasády.
Dobře.
Je to připravené.
Ambasáda USA sama
kontrolovala radiaci.
Zatím na nic nenarazili.
Pro jistotu navyšte
počet policejních jednotek.
Ano.
Z výsledků simulace vyšla ambasáda
USA a konzulát, jako možný cíl.
Dobře.
Zvyšet počet jednotek mezi
Gangnamem a Yongsanem.
Proč?
Celou tuhle věc začal tak,
že to dělá pro svoji zemi.
Spíše, než nějaké místo,
které je mu blízké,
vybere pravděpodobně
takové místo,
kde by mohl zasáhnout Jižní Koreu
jak symbolicky tak i efektivně.
O čem to mluvíte?
Slyšel jsem, že je
pan Black mrtvý.
Bez pomoci IRIS
to nepůjde tak snadno.
Pokud odpálím
jadernou bombu v Soulu...
Když ponořím Soul do ohně...
myslím, že to bude stačit.
Jako kdybychom dříve
použili řízené střely.
Máme 1.2 milionů vojáků.
Teď je čas jednat a vidět,
co můžeme získat.
Jak dlouho hodláte
pouze vyhrožovat?
Kapitáne, já se stanu
signálem pro sjednocení.
Rozhodněte se prosím.
Dobře. Pokud jste
si tak jistý, zkuste to.
Dal svolení?
Určitě to dokážu.
Přišel čas, dokázat
věrnost republice.
Již jste projevili dost
vašeho přesvědčení
umřít pro lid.
Ale i vy jste ten lid.
Pro mě...
jsou i vaše životy důležité.
I když se teď rozhodnete přestat...
udělali jste i tak dost.
Není ještě pozdě.
Pokud chcete odejí,
můžete jít.
Budeme s vámi
bojovat až do konce!
Dlouho jsme se neviděli.
Zjistili jsme, kde by
Yoo Joong Won mohl být.
Kde?
Na jihu od mostu Banpo
na plovoucím ostrově.
Pokud to je u mostu Banpo,
pak je to na kraji Yongsanu.
Přesuňte tam všechny týmy
a RDT v Yongsanu.
Hned se s nimi spojím.
Jung Yoo Gun.
Věřil jsem, že se vrátíte.
My teď půjdeme.
Našli jste ho?
Co teď hodláš dělat?
- Jedeš se mnou?
- Samozřejmě.
Musím zastavit Joong Wona.
Brzy NSS a policie obklíčí oblast.
To jsme očekávali.
Pak, kdy to uděláte?
Jsem si jistý, že je
Jung Yoo Gun na cestě sem.
Bude to dobrý parák
na cestě do pekel.
Tae Hee, měla by jsi být
v místnosti bezpečtnosti...
Pro případ, že bychom
měli nějaké hosty.
Zabiju je, jakmile je uvidím.
Jenom do toho.
Začněte a žádné chyby.
Buďte opatrní Byung Jine a Ji Hune.
Ano.
RDT potvrdili zvýšenou radiaci.
Uvnitř budovy je určitě jaderná zbraň.
Nevidím vedoucího týmu Junga.
Myslíš, že šel dovnitř?
Asi.
Kam jdeš?
Vezmi to tady za mě.
Chci se podívat,
jak to vypadá uvnitř.
Nejdříve musíme zjistit, jaké má
Yoo Joong Won požadavky.
Řekla jsem ti, že Yoo Joong Won
nemá žádné požadavky.
Až nastane čas, má v plánu nechat
vybuchnout bombu a začít válku.
Pak pojďme společně.
Ty tady tomu musíš velit.
Prosím.
Můžete.
Je přijímáno video.
Myslím, že všichni
účinkující jsou shromážděni.
Takže je čas
zvednout oponu.
Yoo Joong Wone.
Jakmile zmáčknu tenhle knoflík...
jaderná zbraň
vybuchne za pět sekund.
Všichni určitě víte,
jestli ta bomba je pravá nebo ne.
Máme spojení.
Pane řediteli. To je Yoo Joong Won.
Chce mluvit s tím, kdo tomu velí.
Jaké jsou vaše požadavky?
Zvážíme je, tak mi povězte.
S kým to mluvím?
To ještě žijete?
Máte pěkně tuhý kořínek.
Ale myslím, že to tentokrát
nebude tak snadné.
Dlouho jsme se neviděly, Park Tae Hee.
To jsi jedinou agentkou NSS?
Ještě ti nestačím?
Všechny jednotky na druhý ostrůvek.
Buďte prosím připraveni.
Vybudovat silný národ, který nebude
kontrolován jinými mocnými národy...
To je můj požadavek.
Uspokojuje vás můj požadavek?
Myslíte, že toho budete schopen
dosáhnout použitím jaderné zbraně?
Já jsem...
Yoo Joong Won z armádních sil
v Korejské, lidově-demokratické republice.
Ve jménu lidu...
začneme tuto svatou
válku za sjednocení!
Jung Yoo Gune.
Nech toho.
Čekal jsem na tebe.
Víš, co to je?
Tohle je detonátor
napojený na mě.
A už zmáčknu
knoflík nebo umřu...
tak jako tak, všichni umřete.
V momentě, kdy se mi zastaví
srdce, začne odpočítávání.
V našich přístích životech,
a už se setkáme jako nepřátelé...
nebo přátelé...
Myslím, že se uvidíme.
Tohle nepovede ke sjednocení.
Sjednocení za takový
počet obětí nemá smysl.
Pro ty, kteří jsou spokojení,
se sjednocení může zdát bezvýznamné...
ale pro nás, kteří žijeme pod
kontrolou a odmítáním jiných státu...
je tohle jediný způsob, jak přežít.
Tvrdíš, že jsi zástupce lidu?
Nelži sám sobě, Yoo Joong Wone.
Máš jenom vztek.
Nechápeš to?
Můj dnešní krok povede
k znovuzískání hrdosti lidu republiky...
a dát jim talent.
To stačí, Joong Wone.
Nechme toho.
Proč jsi tady?
- Jdi. Hned zmiz!
- Kam?
Kam bych sama šla?
Pojďme společně.
Pak půjdu.
Tohle není místo pro tebe.
Jdi pryč.
Nech toho a vra se.
Yun Hwa.
O nikom jiným nevím,
ale věřím, že ty mi rozumíš.
Já vím.
Také jsem tak smýšlela.
Ale...
Změnila jsem názor.
Yun Hwa.
Joong Wone.
Nemusíme tady umřít.
Když zmáčkneš ten knoflík...
Také umřu.
Proč to musí být takhle?
Pojďme žít.
I když je to těžké...
Když budeme spolu...
zvládneme to.
Nepřibližuj se.
Stojím tady jako voják
za osvobození našeho lidu!
Prober se.
Právě teď chceš zabít bezpočet
nevinných matek a otců.
Svým rodičům jsi byl dobrým synem.
Tvá matka by tě takhle nechtěla vidět.
Joong Wone.
Mysli na svoji matku a nech toho.
Nedělej to, Joong Wone.
Není to správné.
Mami.
Joong Wone!
Vemte rukojmí pryč.
- Joong Wone.
- Yun Hwa.
Omlouvám se...
Neumírej, Joong Wone.
Neplač.
Tady...
Musíš... musíš se s někým... setkat...
Dobře.
Dobře. Dobře. Ale neumírej.
Joong Wone.
Neumírej, Joong Wone.
Padne perfektně.
Nebuď smutná.
Protože se setkám
se svoji matkou.
Joong Wone... ne.
To je...
Je to krásné.
Joong Wone.
Yoo Joong Wone.
Myslím, že ti rozumím.
Protože jsem si tím také prošel.
Ale... dneska ti nerozumím.
Brzy se uvidíme, příteli.
Začalo odpočítávání.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Myslím, že jo.
Yoo Gune. Ty jsi v pořádku?
Jo, v pohodě.
Tohle nemůžeme zvládnout.
Co se dělá v takových případech?
Obvykle vezmeme bombu na vzdálené
místo a tam to necháme vybuchnout.
Ale tohle je jaderná bomba.
To jsem já.
Tady je Jung Yoo Gun.
Mám poslední přání.
Proč chceš jít sám?
Můžeš to nechat na zásahovém
týmu, aby to hodili do oceánu.
Dokončím to a vrátím se.
Pak se budu cítit líp.
Tak já půjdu s tebou.
Brzy se vrátím.
Vymysli, co by jsi
si dala dneska k večeři.
- Yoo Gune.
- Soo Yun.
Vrátím se.
Vedoucí týmu.
Dej prosím pozor.
Brzy se uvidíme.
Vystup z helikoptéry.
Připraven vzlétnout.
Roger.
Letím.
Yoo Gune.
Pane řediteli.
Vedoucí týmu Jung
letí sám, bez pilota.
Jestli si někdo bude
dovolovat na Yoo Guna...
Přiveďte mi je.
Nakopu jim zadky.
To je můj Yoo Gun.
- Co mám dělat?
- Sluší ti to.
- Počkám tady, tak jdi napřed.
- Budeš v pořádku?
Nesním ji.
Yoo Gune.
Proč se nevracíš?
Soo Yun.
Nechci to slyšet.
Rychle se vra.
Už nemám moc času.
Můžeš to shodit a vrátit se.
Prosím... prosím... já tě prosím.
Soo Yun.
Víš ty co?
Miluju tě...
Byl jsem velmi, velmi šastný.
To mi řekni...
až mě uvidíš.
Ji Soo Yun.
Moc jsi mi chyběla.
Miloval jsem tě.
Oppa.
Soo Yun.
Už půjdu.
Tati.
Už tam skoro budu.
Ještě s mámou chvíli počkejte.
Brzy tam budu.
Yun Hwa.
Sun Hwa.
Kde jsi byla?
Víš jak moc,
jsem tě hledala?
Omlouvám se, že mi to tak trvalo.
Pojďme.
To jsem já.
Zase jsem tady, Yoo Gune.
Nezapomněl jsi na mě, když jsi
teď s mámou a tátou, viď?
Budu sem chodit často,
abych se ujistila.
Opatruj se.
Vrátím se.
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
21.4.2013
Subtitles by DramaFever