Viac ako 10 miliónov predaných kópií.
- Ďakujem.
- Áno.
W je najlepší webtoon Kóreje.
Prostredníctvom Oh Yeon Joo,
sa Kang Chul dozvie,
e je hlavnou postavou webtoonu.
Prichádza do sveta Yeon Joo.
Take tu ste ma stvoril?
Konal ste ako Boh,
s týmito malými prstami...
Pokúša sa získa svoj ivot spä
Vďaka Oh Seong Moovi,
si uvedomuje, e jeho ivot...
je prázdnou škrupinou
s predurčeným nastavením autora.
Tak sa rozhodol vytvori logický
koniec svojho ivota,
a zvolí si smr.
V tej chvíli webtoon W končí.
KONIEC
O dva mesiace neskôr,
Oh Yeon Joo, ktorá nedokáe
na Kang Chula zabudnú,
náhodou zistí,
e Kang Chul nie je mŕtvy.
Zachráň ho.
Myslím, e ho dokáeš zachráni.
O čom to hovoríš? Webtoon u skončil.
Čas ďalej neplynul. Zastavil sa.
"Koniec" znamenal, e čas
sa v poslednej scéne zastavil.
On je stále tu, v rieke.
Koniec
Pokračovanie nabudúce
Epizóda 7
- Nechcem Ramen.
- Toto sa netýka Ramen.
Spomínaš si?
Kedysi dávno som to počul
od pána Oh. Vieš, o W.
Počul som...
e ty si vytvorila W.
Povedal, e ty si stvorila hlavnú postavu
Kang Chula.
- Čo tým myslíš?
- Povedal,
e W tvoril na základe príbehov,
ktoré si napísala ako diea.
Nepamätáš si na to?
Je to 9.7.
Body 1: 9.7.
Je to veľmi povzbudivé.
Ach, môj boe! Pozrite sa na to!
Musíme vyhra!
Darebáčky!
Upokojte sa!
Povedala som vám, aby ste stíšili zvuk.
Mami, toto je dôleitá chvíľa.
Rýchlo poď sem.
Získame zlatú medailu?
Po celý čas sme boli vo vedení,
ale zamotalo sa to.
Mimochodom, nie je úasná?
Je len študentkou strednej školy,
ale je váne dobrá.
Strieľa.
Yeon Joo! Čo urobíme?
Myslím, e mi pukne srdce.
Uvidíme ako to dopadne.
Zlato získala Američanka
Nancy Johnson.
Prehrali sme!
- To nie je moné!
- Nemôem tomu uveri.
To je škoda.
Je veľmi mladá, asi bola nervózna.
- Spolu.
- Poďme jes.
Pokazila to. To je škoda.
Nemyslíš si, e je veľmi pekná?
Je krásna.
Váne som si myslela,
e získa zlatú medailu.
Ach, váne...
Má 18 rokov.
Je druhák na strednej škole.
Je reprezentantom krajiny v športovej
streľbe.
Meria 180 cm.
Nie.
Meria 185 cm.
Meno?
Aké meno mu mám da?
Yeon Joo.
- Volá a Seul Ah.
- Dobre.
- Haló?
- Skončila si?
Myslím, e zavolám učiteľke, e do
zajtra nestihnem urobi domácu úlohu.
- Ani ja nestíham. Nemám čas.
- Čo robíš?
Konečne som našla svoj ideálny typ.
Boe, zase si zmenila svoj ideálny typ?
Nie, tentoraz je to naozaj.
Počúvaj.
Je druhák na strednej škole, a je
reprezentantom krajiny v športovej
streľbe.
Posledným výstrelom spôsobil rozruch
a otočil hru.
Je to génius. Je skvelý športovec
ale aj skvelý študent.
Meria 185 cm. Je štíhly,
ale má svalnaté telo.
Má dobrú povahu.
Je láskavý a vtipný.
Je úasný.
Kto je to? Niekto z našej školy?
- Nie.
- Tak z ktorej školy je?
Ukáeš mi ho, však?
Nemôeš ho vidie,
pretoe sa s ním nemôeš stretnú.
Dobre.
Uvidíme sa zajtra. Ahoj.
Druhák na strednej škole. Reprezentant
krajiny v športovej streľbe. 185 cm.
- Yeon Joo, ako to ide...
- Nepozeraj sa! Nie!
Nič som nevidel. Čo je to s tebou?
Yeon Joo, musím to vidie.
Musím to vidie, aby som to posúdil.
Dobre, dobre, nebudem sa smia.
Musím to vidie. Uká mi to.
Nakreslila si novú postavu!
Nevyzerá ako Kang Chul.
Je to príliš aké.
Nedokáem nakresli líniu jeho tváre.
Pán Oh povedal, e kreslíš veľmi dobre.
Počul som, e tvojim snom bolo
kresli komiksy.
U dlho som nekreslila.
A toto snímacie pero.
Nie som zvyknutá na také pero.
Predtým také pero neexistovalo.
Ak ti to nejde, tak to nechaj tak.
- Keď sa pán Oh vráti...
- Hej.
Ockovi nepovedz ani slovo.
Chcem ho zachráni.
Zachránim Kang Chula.
Nie kadý môe kresli komiks.
Veľa šastia.
Niekedy je ivot...
- Niekto zoskočil.
- Spadol do vody.
- Rýchlo, zachráňte ho.
- Dobre.
Ona je tu.
Tá, čo ušla je tu.
Tu je!
Ani hnú! Nehýbte sa!
Áno. Nezdá sa, e je zranený.
Neviem.
Keď sa prebudí, dám vám vedie.
Momentálne nie je nutné, aby ste prišiel.
U je hore. Zavolám vám neskôr.
Čo sa stalo?
Vysvetli mi, prečo si išiel na most nad
riekou Han a ako si spadol do vody.
Niekto a tam strčil, však?
Pýtam sa a,
prečo si tam išiel uprostred noci?
Čo sa stalo?
Presne na to sa a práve pýtam.
Koľkého je dnes?
Čo som dnes robil?
- Neviem, kedy to začalo...
- Čo sa deje?
Nespomínaš si?
Po návšteve Oh Yeon Joo vo väzení,
si zrazu zmizol.
Všetci zúrili, pretoe Oh Yeon Joo
ušla z väzenia,
a ty si tie zmizol na celý deň.
Snaila som sa a nájs,
ale nedvíhal si telefón.
Potom nám volali z polície,
e si spadol do rieky Han.
Prečo si išiel v tom čase na most
nad riekou Han a spadol do vody.
Čo sa deje?
Oh Yeon Joo bola...
- U si hore?
- Oh Yeon Joo bola čo?
Čo sa stalo pri rieke Han?
Čo si hovoril o Oh Yeon Joo?
Oh Yeon Joo chytili.
- Chytili ju?
- Práve nám telefonovali.
Povedali, e ju znovu chytili.
Našastie.
Ak by ju nechytili, hodili by vinu na nás.
- Kde ju chytili?
- Bola vo vnútri nápravného zariadenia.
O čom to hovoríš?
Bola tam a oni ju nemohli nájs?
Kde ideš?
Riaditeľ Kang,
kde chceš ís tak neskoro v noci?
Oznám im, e idem navštívi Yeon Joo.
Musím sa s ňou okamite stretnú.
Podozrivú, slečnu Oh, ktorá ušla
z nápravného zariadenia v Soule,
a tým spôsobila veľký rozruch,
pred chvíľou zadrali.
Predpokladalo sa, e podozrivá
ušla niekde do mesta,
ale zistilo sa, e sa skrývala vnútri
väzenského zariadenia, kde ju zadrali.
Polícia ju zatkla a vezie ju
na policajnú stanicu Jungbu.
Predpokladá sa, e ju budú
vypočúva dlho do noci.
Riaditeľ Kang.
- Dobrý večer.
- U ste sa to dozvedel?
Podozrivú vezieme na policajnú
stanicu Jungbu. Ak tam pôjdete...
Ospravedlňujem sa,
ale musím s ňou hneď teraz hovori.
Počkajte. To nebude moné.
Podajte si oficiálnu iados o návštevu.
Potrvá to len krátku chvíľu.
Prosím, dajte mi pä minút.
Si v poriadku?
Bola som zvedavá, čo sa stalo
s človekom, ktorý skočil do rieky Han.
Ale vyzeráš dobre.
- Ako...
- Ako to, e iješ?
Keď si skočil z mosta do rieky Han,
náhodou tadiaľ prechádzal čln riečnej
polície.
A ešte väčšou náhodou bolo to,
e v člne boli dvaja potápači.
Hneď ako si spadol,
potápači skočili do vody a zachránili a.
Tesne predtým, ako si sa začal dusi.
Bola to veľká náhoda.
Neviem, ako si mohol ma také šastie.
A čo tvoj otec?
ije.
Tam u prešli dva mesiace.
Uzdravil sa a išiel na výlet.
To nebol...
tvoj otec, kto ma zachránil, však nie?
To nebol môj otec.
Ja som a zachránila.
Zachránila som a.
Take teraz...
som ti tretíkrát zachránila ivot.
Ako si to dokázala?
Chceš to vedie?
Najprv odpovedz na moju otázku,
a potom ti to poviem.
Cituješ slová,
ktoré som ti predtým povedal ja.
Ak si stratil svoj ivotný cieľ,
môeš si stanovi nový cieľ.
Neskáč z mosta a neumieraj.
Vlastne, ako môe by pomsta
jediným cieľom tvojho ivota?
Ak nevieš, čo robi so svojím ivotom,
poviem ti, čo musíš urobi hneď teraz.
Dostaň ma odtiaľto.
Nie útekom z väzenia, ako minule,
ale legálne.
Zákonnou cestou.
Aby ma neprenasledovala polícia vdy,
keď sa budem chcie s tebou stretnú.
Voláš ma záchrancom svojho ivota,
ale ty si doteraz pre mňa nič neurobil.
Vieš, aký nevďačný človek si?
Take teraz mi spla svoj dlh.
Poui všetky svoje schopnosti
a zachráň ma.
Si schopný človek, nie?
Ak chceš vedie, ako som a zachránila,
najprv ma odtiaľto dostaň.
Poviem ti to potom,
keď sa dostanem von z väzenia.
Chceš, aby som dostal von väzňa,
ktorý sa pokúsil utiec?
Myslíš si, e je to jednoduché?
Viem, e to nie je ľahké. Preto sa
musíš do toho poriadne obu.
Na nič iné nemysli.
Pán riaditeľ. Ak vás tu nechám
ešte dlhšie, budem ma problémy.
U idem.
A od tejto chvíle,
tvoj ivot nie je otcova práca.
To u skončilo. Úplne.
Odteraz,
si to predstavuj ako pokračovanie,
ktoré si budeme vytvára spolu.
Môj vkus sa líši od vkusu môjho otca.
Vrada, pomsta, prestrelka alebo thriller.
Toto všetko nenávidím.
Mne sa viac páčia romantické príbehy.
Prosím, vystúpte.
Núdzové prepravy
Ospravedlňujem sa.
Ak ju chcete navštívi,
príďte zajtra ráno na policajnú stanicu.
Áno, urobím to.
Riaditeľ Kang.
Kde ste bol?
Yoon So Hee, Kang Chulova
kamarátka a osobná sekretárka.
Riaditeľ Kang.
Kde si bol?
Čo sa deje?
Seo Do Yoon
Bývalý bojovník bojových umení.
Kang Chulov bodyguard a jeho pravá
ruka.
Zvolaj právnikov.
Týka sa to Oh Yeon Joo.
Nepočuješ ma? Pýtal som sa,
kde si sa vo väznici skrývala.
Prečo mi neodpovedáš?
Povedz niečo.
Hovor. Hovorím ti, povedz niečo.
Znovu s tým začína.
Odkiaľ táto enská pochádza?
- Inšpektor.
- Vyzerá celkom normálne,
ale prečo mi toto robí?
No nič.
Táto ena musí ís na psychotesty.
Ak tu s ňou budem chvíľu dlhšie,
celkom zošaliem.
U je tu.
Naozaj?
Dobrý deň.
Počul som, e ste prišiel,
tak som vybral túto miestnos.
Je to príjemné miesto.
Ospravedlňujem sa za porušenie
predpisov.
iadny problém.
Povaujeme vás za jedného z nás.
Dáte si šálku kávy?
Nie, vďaka.
Vypli sme kamery.
Môete bez obáv hovori.
Prišiel si dos skoro.
Zistil si, ako ma odtiaľto dosta von?
Počula som, e nie je ľahké dosta
odtiaľto väzňa, ktorý sa pokúsil utiec.
Ale ty máš moc.
Kto si...
Kto si, e rozhoduješ o mojom ivote
tak, ako chceš ty?
Akým právom?
Myslím, e mi nemusíš poveda
ako si ma zachránila.
Zrejme si ma nakreslila ty sama.
Neviem prečo, ale dobre.
Ani ma nezaujíma, či to bolo moné,
pretoe si jeho dcéra.
Ale myslíš si, e máš právo
kresli ma a zachráni ma?
Prečo si nadviazala na moju smr,
ktorú som si vybral?
Kto si?
Si tvorcom všetkých bytostí na tejto zemi?
Keď som chcel zúfalo i,
ty si sa ma pokúsila zabi.
Teraz, keď som chcel zomrie,
ty si ma zachránila.
Hráš sa so mnou?
Je to vzrušujúce a zábavné pre vás ľudí?!
Ako...
Ako to môeš takto poveda?
Myslíš, e som...
Zrejme si si myslela, e budem šastný
a vďačný za to, e si ma zachránila.
Pokračovanie?
Nazývaš to pokračovaním?
Máš rada romantické príbehy,
tak sa chceš so mnou zahráva?
Ako sa dalo čaka.
Keď sa z času na čas nudíš,
prídeš si sem ui,
a potom sa vrátiš do svojho sveta.
Je to veľmi jednoduché.
Zachránila si ma kvôli svojmu
milostnému príbehu?
Som snáď tvoja hračka?
Ako...
Ako si to mohol...
takto pochopi?
Ako mám odteraz i?
Vieš, kde som dnes ráno bol?
KANG YOON
Máš oboch rodičov,
ale ja nie.
Myslel som si, e zomreli,
ale oni nikdy neexistovali.
Narodil som sa sám ako sirota,
na hrote snímacieho pera
nejakého alkoholika.
Prečo...
som bol celý ten čas smutný?
Po čom som túil?
Nepreceňuj sa.
Musíš by na seba hrdá, e sa ti
niečo podarilo urobi, ale nebuď.
To čo si urobila bolo zbytočné.
Kto ti za to bude vďačný?
Kto by chcel znovu i takýto ivot,
ktorý si vytvorila na pokračovanie?
Urobila som zbytočnú vec.
Uvedomuješ si, e si urobila chybu?
Áno.
U si to uvedomujem.
Prečo som sa vôbec obaovala,
keď mám čeli tomuto rozhorčeniu?
Aj keby si sa vznášal vo vode navdy,
mala som a jednoducho ignorova.
Prečo som celé dva mesiace bola
chorá od strachu o teba...
Úplne sama?
Presne tak.
Prečo si to urobila?
Mala si stále pracova v nemocnici
a stretáva sa s ľuďmi.
Prečo si také niečo urobila?
Prečo sa dríš toho mizerného
webtoonu...
- a prišla si sem v putách...
- Pretoe a milujem.
Viem, e to nedáva zmysel,
ale zamilovala som sa do teba.
~ Je toto láska? ~
~ Neuvedomila som si,
e srdce sa mi chveje kvôli tebe ~
~ Myslela som si, e som ochorela  ~
Milujem vás.
~ V posteli som sa prehadzovala
celú noc ~
Milujem vás.
Viete, e ste neuveriteľná?
Viete, e tieto slová na mňa nezaberajú.
Pretoe a milujem.
~ Nakazil si ma láskou ~
~ Preto nemôem spa.
Čo mám robi? ~
~ Prosím, povedz niečo,
aj keby to bola lo ~
~ e stačí len chvíľu počka. ~
~ e dnešok uplynie bez problémov
a príde zajtrajšok, ~
~ e sa ku mne vrátiš. ~
~ Stretneme sa na tom istom mieste ~
~ Naša láska je neuveriteľná ~
~ Len zostaň so mnou ~
~ Nemôeš bezo mňa odís ~
~ Aj keď sa na čas od seba odlúčime
aj keď sa vzdialime o jeden krok ~
~ Sme nútení sa stretnú ~
~ Pretoe si iný ako ja ~
Správal si sa ako niekto,
kto sa nedá ničím zlomi.
Ale ľahko a ovplyvnilo pár slov.
Nerob mi výčitky.
Myslíš si, e som sem chcela prís?
Vtiahlo ma sem,
pretoe stále na mňa myslíš.
Myslel si na mňa vo vode
a dokonca aj teraz.
Nie?
Máš pravdu.
Bál som sa.
Čoho?
Bál som sa,
e a mono u nikdy neuvidím.
Nevadí to?
Myslím, e nás videl ten detektív.
Na tom nezáleí.
~ Kráčame v rovnakom čase ~
~ Vzájomne prepojení ~
~ Či prídem k tebe ja ~
~ Alebo prídeš ku mne ty ~
Pripravujeme opatrenia,
take nemusíte ma strach.
Stále sa rozprávajú?
Riaditeľ Kang sa s podozrivou pozná?
- Čo?
To nie je moné.
Vyzeralo to, e sa dobre poznajú.
Nie, e sa len dobre poznajú.
Zdalo sa, e sú si veľmi blízki.
Keby som si mala vybra najšastnejší
moment mojich tridsiatich rokov ivota,
napodiv by som si vybrala čas,
keď som leala sama vo väzenskej cele.
Aj keď sa voči mojej mame cítim
previnilo, v tom čase...
Som zvedavá, či je doma.
Yeon Joo.
Ešte nie je doma. Koľko je hodín?
Prečo ešte nie je doma?
Celkom som zabudla na mamu,
ktorá na mňa čaká.
- Čo je to s vami?
- Kto to bol?
Bol si to ty? Alebo vy?
Zomiera človek,
zatiaľ čo vy sa tu napchávate.
Vôbec ma netrápilo, či ešte budem
môc pracova v nemocnici.
Môj ivot sa zrazu zdal by neskutočný.
Tu, v tomto okamihu, začala som veri,
e tento ivot je skutočný.
Väzeň číslo 4205. Máte návštevu.
Áno.
Kde je riaditeľ Kang?
Má veľa práce. Prosím, sadnite si.
Chcel, aby som vám doručil jeho odkaz.
- Jeho odkaz?
- Detaily právnych záleitostí si
vypočujete priamo od právnika.
Riaditeľ Kang chcel, aby som vám
to povedal presne slovo od slova.
Zistil som, e existuje veľa druhov...
romantických príbehov,
ktorú majú dievčatá radi.
- Čo?
- Povedz jej, nech zúi výber,
aby som jej mohol splati svoj dlh.
Číslo jedna, príbeh Popolušky
na maškarnom plese.
- Prosím?
- Číslo dva,
romantický výlet do prírody,
len my dvaja.
Číslo tri, jednoduchá romantika
v kadodennom ivote.
Čo to znamená?
Mal by som prida ešte jeden?
Číslo štyri, provokujúci a sexi...
romantický príbeh len pre dospelých.
Riaditeľ Kang chcel,
aby som vám povedal,
e osobne preferuje číslo štyri.
Prosím, vyberte si.
Čo z toho sa vám páči?
Vybra čo? Čo to má by?
Riaditeľ tvrdil, e ste mu povedala,
aby vám splatil dlh sladkou romantikou.
Nie, nie, tak som to nemyslela.
Ak ma iada, aby som si vybrala jednu
z niekoľkých moností,
vyzerá to ako obchodný návrh.
Neiadala som ho,
aby prišiel s obchodným návrhom.
To je jeho štýl.
Musíte si vybra, aby sme to mohli
čo najlepšie pripravi.
Váne si musím vybra?
Áno.
Čo bolo číslo štyri?
Provokujúci a sexi romantický...
Nie, to nie.
- Číslo jeden?
- Iste.
- Príbeh Popolušky na maškarnom plese.
- Nie.
- Nie. Číslo tri?
- Jednoduchá romantika
v kadodennom ivote.
Nie. Počkajte.
Som zvedavá na maškarný ples.
- Take číslo jeden...
- Počkajte.
Do čerta. Som hrozne netrpezlivá.
Číslo tri?
To je číslo štyri.
Číslo tri? Rozumiem.
Dám vedie riaditeľovi Kangovi.
Počkajte.
Stále som tu uväznená.
Prečo ma o to iada práve teraz?
Čoskoro sa dostanete von.
- Ako?
- Náš právnik vám to vysvetlí.
Výkonný riaditeľ Kang Chul
Pán riaditeľ, je tu hlavný supervízor.
Pane.
Poďte ďalej. Nestojte tam.
Ty sa eníš?
Vydatá?
Ide len o registráciu manelstva
na papieri.
Urobíme to tak, e ste vlani
zaregistrovali vaše manelstvo v USA.
Počkajte. Hovoríte,
e sa nebudem vydáva,
ale u som vydatá? Ja?
Áno. Oh Yeon Joo, máte dva problémy.
Jedným z nich je,
e sa nedá overi vaša identita.
A druhý je,
e ste ušla bez podania svedectva.
Bola ste s pánom Kangom počas
napadnutia na streche.
Je nutné uvies, e ste utiekla,
pretoe ste sa bála,
e sa prezradí váš vzah
s pánom Kangom.
Nie je to najdôveryhodnejší spôsob,
ktorý zaručí vašu identitu?
Naozaj chceš zaregistrova
svoje manelstvo s Oh Yeon Joo?
Musí to tak by.
Neexistuje iadny iný spôsob,
ako ju dosta von.
Viem, e chceš preukáza jej totonos,,
ale zaregistrova ju ako svoju enu,
je prehnané.
Ak sa legálne stanete manelmi,
u sa z toho nebudeš môc vyvliec.
Ak sa z toho nebudem môc vyvliec,
tak s ňou budem musie i.
So enou, ktorej identita nie je známa...
Ako sa neskôr vysporiadaš
so svojimi financiami?
Poznám jej identitu,
a moje bohatstvo nič neznamená.
Čoe?
Bohatstvo teraz pre mňa nič neznamená.
Preto som sa chcel s vami stretnú.
Chcem presta hľada skutočného
páchateľa.
Vzdávam sa hľadania skutočného
zločinca
A dúfam, e to urobíte tie, pane.
O čom to hovoríš?
U to pre mňa nemá zmysel.
Nemám právo v tom pokračova.
Telefonovali sme spolu hneď,
ako si navštívil Oh Yeon Joo.
Potom si mi niečo povedal.
Počul som to, ale nespomínam si.
Povedal si mi,
e sú chvíle,
ktoré si celkom dobre nepamätáš.
Viem, čo si tým myslel.
Sám som to zail.
Telefonoval som s tebou,
ale keď som sa vrátil do svojej
kancelárie,
nemohol som si spomenú,
čo si povedal potom.
Bol si celý deň preč.
Áno.
Dostal si sa do inej dimenzie?
Kde to je?
To vám nemôem poveda.
- Prečo?
- Ak vám to poviem,
budete nešastný.
Bolo by to neznesiteľné.
Take vám to nemôem poveda.
Som sklamaný.
U so mi toľko toho povedal.
- A teraz mi nechceš nič poveda?
- Nie.
Nikdy vám to nepoviem.
Môem vám poveda len dve veci.
Viem, kto je Oh Yeon Joo.
Našastie, nie je neidentifikovaný
blázon, ako som sa obával.
A nič nebráni tomu,
aby sa stala mojou enou.
Znepokojuje ma len to,
či bude môc zosta stále so mnou.
A u nepotrebujem hľada zločinca.
Prosím, nepýtajte sa prečo.
Chcem projekt W ukonči.
Potom mi odpovedz na otázku.
Prečo si v tú noc išiel na most
nad riekou Han?
Prečo si spadol do vody?
Pretoe som chcel zomrie.
Pretoe som nevedel, ako ďalej i.
Mám pocit, e to stále neviem.
Ale cítim, e chcem i.
Take by som mal viac premýšľa
o tom,
ako odteraz budem i.
Podozrivá je súčasou tretej generácie
kórejského Američana.
V máji 2015,
sa prvýkrát stretla s Kang Chulom,
ktorý bol vtedy na sluobnej ceste v USA.
V septembri sa zosobášili v Chicagu.
Je to pravda?
- Áno.
- Je pravda,
e v čase zatknutia ste bývala
s pánom Kangom...
v strešnom byte hotela Prime, v Soule?
- Áno.
- V čase napadnutia,
ste utiekla z miesta činu preto,
e vy dvaja ste mali takú vánu krízu,
e ste zvaovali rozvod.
Kang Chul dosvedčil, e ste nechcela,
aby médiá zistili, e ste manelia.
Je to pravda?
Áno.
Najprv si dajte na ruku prsteň.
- To je snubný prsteň?
- Áno.
Sleduje vás mnoho ľudí, take odteraz
by ste ho mala nosi.
Poďme.
Zalote si ich.
Prečo?
Hneď ako vyjdete von, zistíte to.
U je tu.
- Vitajte, pani Kang.
Pani? Oni ma volajú pani?
Povedal som im, e prídete,
tak na vás čakali.
Pozdravte ich.
To je náš bezpečnostný tím.
Park Jeong Oh, Yoon Seong Min,
a Oh Yeon Soo.
- U ich poznáte, však?
- Áno.
A na tejto strane je personál hotela.
- Teší nás, pani Kang.
Aj mňa teší.
Poznám situáciu,
ale naozaj chcete,
aby som s riaditeľom bývala
v tej istej spálni?
Áno. Napokon ste manelia.
Mali by ste zdieľa spoločnú izbu.
Personál má oči na stopkách.
Ale to je trochu...
Pani, váš kúpeľ je pripravený.
Okúpte sa a odpočiňte si.
Riaditeľ Kang príde domov a večer.
Som vydatá?
Kto je pani Oh, ktorá sa tajne vydala
za riaditeľa Kanga?
Záhada tajného sobáša.
Kórejská Američanka?
Preboha.
Kto je manelka riaditeľa Kanga?
Riaditeľ Kang sa tajne oenil
s krásnou dámou.
Som naozaj vydatá?
Po kúpeli sa cítim oveľa lepšie.
Ďakujem.
Všetko je dvakrát.
Bolo to číslo štyri?
Take preferuješ číslo štyri, však?
Provokujúci a sexi romantický príbeh
len pre dospelých.
Mám pravdu?
- Kedy si prišiel?
- Do čerta. Vybrala si číslo tri.
Určite sa ti páči jednoduchá romantika
v kadodennom ivote?
Myslím si, e nie.
Len som chcela vidie čo tu je.
Nevedela som, čo tu je.
Naozaj?
Stavím sa, e pánske spodné prádlo
neexistuje len v tomto svete.
Nechaj to tak.
- Mám to necha tak?
- Nechajme to tak, prosím!
Nevideli sme sa niekoľko dní.
Musíš si ma dobera?
- Prečo sa smeješ?
- Som šastný, e a vidím.
Ani raz si ma nenavštívil.
Mal som veľa práce.
Naplánova manelstvo nie je ľahké.
Musel som narýchlo vymyslie
neexistujúci príbeh lásky a prispôsobi
ho k plánu mojej sluobnej cesty.
A zapamäta si všetky li,
aby som mohol vypoveda.
Viem. Bolo toho veľa.
Povedala som, e mám rada sladkú
romantiku. Nechcela som sa vyda.
Môeme zača robi sladké veci
hneď teraz.
Poriadne som si to naštudoval.
- Naštudoval?
- Jasné.
Musím ešte niečo urobi.
Zostaň tu.
Prečo mi tak rýchlo bije srdce?
Čo sa deje?
Nechoď von.
Sadni si.
Nikdy predtým som to nerobil,
tak neviem, či sa mi to podarí.
Čo?
V tejto knihe je niečo o viazaní vlasov.
- Čo?
- Keď som sa spýtal zamestnankyne,
kúpila mi túto knihu.
Je to kniha o sladkých, romantických
veciach, ktoré eny milujú.
Čo?
Vydr chvíľu.
Čo to robíš.
- Naozaj ich chceš zviaza?
- Áno.
Zvia svojej priateľke vlasy.
Pohodlnejšie a príjemnejšie.
Učil si sa podľa tejto knihy?
Musel som.
Pretoe o týchto veciach nič neviem.
Povedala si mi, aby som ti splatil dlh,
ale ja nič neviem.
Preto som usilovne študoval.
- Mimochodom, páči sa ti to?
- Čo?
Je to sladké?
Veľmi sa mi to páči.
Naozaj? Som rád.
To je fascinujúce. Prečo je to sladké?
Musím ti pripomenú,
e si vyštudoval strojné ininierstvo.
Prečo?
Takéto niečo robíš prvýkrát, však?
Nevedela som, e máš takéto vlastnosti.
pretoe som ich nikdy nezbadala.
Vyber odtiaľ niečo ďalšie,
čo chceš robi.
Ak sa budeme snai,
dokáeme stihnú 10 vecí denne.
Toto nie je domáca úloha.
Musíme toho stihnú veľa,
kým môeme.
Nevieme, kedy sa znovu uvidíme.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Mohla by si zmiznú.
Myslím si, e mi zlyháva srdce.
Dá sa ľahko ovplyvni.
Take neplač, a nevyznávaj mi lásku,
ak chceš so mnou zosta dlhý čas.
Vzdávam to.
Je to príliš aké.
Povedzme, e sa mi to podarilo.
Vlasy máš zviazané.
Áno.
Dobrá práca.
Čo ešte budeme robi?
Do večere máme čas.
Knihu nemôeš takto číta.
Poď so mnou.
Čo chceš robi?
Čo to robíš?
Ľahni si.
Čo?
Píše sa tu,
e knihu máme číta v polohe lemo.
Strana 172.
Tu je to.
Zapamätal si si čísla stránok?
Hovoril som ti,
e som usilovne študoval.
Pozrime sa, čo tu ešte je?
Spoločné nákupy.
eny povaujú spoločné nákupy
za romantické?
Samozrejme.
Keď mu nesie košík s potravinami,
a radia sa, čo budú vari.
Tak nakupova pôjdeme neskôr.
Naozaj?
A čo viazanie šnúrok na topánkach?
To je milé.
A čo toto?
Veľmi sa mi páči.
Toto je ľahké.
Nezdá sa ti, e si to skôr uívaš,
ne tým splácaš svoj dlh?
Čo ak nie?
Zdá sa, e si to viac uívaš.
Ani náhodou.
Riaditeľ Kang.
Nevieš najprv zaklopa?
Prepáčte. Nie som zvyknutý na to,
e ste enatý.
Čo sa deje?
Do Yoon vás prosí o stretnutie
v záhrade na streche.
Prečo neprišiel sám?
Neviem.
Rozumiem.
Označ všetko, čo chceš dnes robi.
Poviem to ešte raz. Mám rád len to,
čo je pre dospelých.
Bolí ma srdce.
Neznáme číslo
Prosím?
Haló...
Kde si?
Ako to, e zase iješ?
Riaditeľ Kang, je všetko v poriadku?
Áno, všetko je v poriadku.
Prečo ste stlačil núdzové tlačidlo?
Pomýlil som sa.
Dobre, pane.
- Do Yoon.
- Riaditeľ Kang.
Môeš zisti telefónne číslo?
Aké číslo?
Telefonát,
ktorý som mal pred piatimi minútami.
Zisti volajúceho. Niečo sa mi nezdá.
Dobre.
Prečo si neprišiel dnu
a zavolal si ma sem?
Je tam Oh Yeon Joo. Nemyslím si,
e je to niečo pre jej uši.
Čo sa deje?
Výpoveď
So Hee napísala výpoveď.
Pred chvíľou som ju stretol.
Povedala mi, aby som ju dal tebe.
Chápem ako sa cítiš,
ale mala by si sa porozpráva
s riaditeľom Kangom osobne.
Nechcem.
Nemôem.
Nechcem ho vidie.
Jednoducho mu to daj.
Je to falošné manelstvo. Vieš to.
Prečo sa takto správaš?
Myslíš si, e je?
Ja to tak nevidím.
Aj keby to bola pravda,
nemiešaj osobné záleitostí
s pracovnými.
Zdá sa, e nemôem by profesionálka.
Nemôem tú enu vídava,
a zároveň pracova ako jeho sekretárka.
Povedz jej, nech si vezme pár dní voľna.
Porozprávam sa s ňou.
Dobre.
Ale vieš...
Len ma počúvaj.
Je to veľmi zvláštne.
Mrzí ma to.
Ďakujem ti za všetko.
Tak či tak sa vrátiš.
To si nemyslím.
Podajme si ruky.
Čo sa to...
Čo je?
Jej ruka zmizla?
Ako duch...
mala priesvitnú ruku ako duch.
Viem, e to nedáva zmysel,
ale určite som to videl.
Prišiel som o rozum?
Riaditeľ Kang, čo večera?
Prosím pripravte ju. Budeme večera.
Ale pani zaspala.
- Zaspala?
- Áno.
Musela by veľmi unavená.
Hneď ako sa prebudí, najeme sa spolu.
Určite ste hladný.
- To je v poriadku.
- Dobre.
Pohodlnejšie a príjemnejšie.
Označila toho veľa.
Neznáme číslo.
Prosím?
Kde si?
Ako si sa vrátil?
Ako sa opovauješ chcie zomrie?
Vieš ako dlho som na teba čakal?
Kto si?
Čo myslíš, kto?
Nepoznáš ma?
Zabil som tvoju rodinu...
v tvojom dome, pred 10 rokmi.
Nemám ho.
iadny skutočný páchateľ neexistuje.
Bolo to nastavené len na začiatku.
Bola to len čas príbehu,
ktorá mala hrdinovi doda viac sily.
Ty... Kto si?
Zabil som tvojich rodičov
a mladších súrodencov.
Len štyrmi výstrelmi.
Strelil som im rovno do čela.
Som taký skvelý strelec ako ty.
Preto by si ma mal nájs.
Prečo by si mal zomrie bez toho,
aby si ma našiel?
Teraz nemôeš zomrie.
Koniec...
Skončí to len vtedy, keď si to
my dvaja medzi sebou vybavíme.
Videl som, e máš novú rodinu.
Teraz je na rade tá ena.
Vystrelím jej dieru do čela.
Počkaj si na to.
Haló?
Haló...
Skutočný páchateľ, záhadná postava
a vrah Kang Chulovej rodiny.
Preloila taja, 12. 8. 2016
W
Tu nemôem zomrie.
Tu som neporaziteľná.
Na svete neexistuje iadny princíp,
ktorý sa nikdy nemení.
Nema kvapku krvi, je normálne.
To znamená, e ak a zasiahne,
môeš zomrie.
Skutočný páchateľ ma pozná?
Páchateľ je v reálnom svete?
Sľúb mi jednu vec.
Ak sa vrátiš do svojho sveta,
nakresli scénu, kde snívam.
Nakresli scénu,
kde som sa prebudil zo sna, dobre?
Oh Yeon Joo. Zabudni na mňa.
Vopred nastavená konfigurácia postavy.
Dôvod pre moju existenciu.
Ak sa vrátime spä do doby, kedy sme
sa nestretávali, všetko bude vyriešené.