Kang Chul sa stáva multimilionárom
s majetkom vo výške viac ako
800 miliónov dolárov.
Môeme nájs vinníka tým,
e vytvorím program pre riešenie
prípadov trestnej činnosti.
Zaloí vysielaciu stanicu W
a hľadá zločinca, ktorý pred 10 rokmi
vyvradil jeho rodinu.
Ale po napadnutí záhadným útočníkom
- je váne zranený.
Polícia podozrieva Kang Chula...
Kang Chul sa stretne s autorom
webtoonu Oh Seong Moom,
ktorý stvoril a zničil jeho ivot.
- Nakreslite tvár skutočného vraha.
- iadny vrah neexistuje.
Zistí, e jeho ivot nie je nič,
ne výmysel zo strany autora.
Snaí sa ukonči svoj ivot.
Keď som sa zúfalo snail i, robil
všetko preto, aby ma mohol zabi.
Kto by chcel znovu i takýto ivot,
ktorý si vytvorila na pokračovanie?
Pretoe a milujem.
Vďaka Oh Yeon Joo znovu ije,
a uvedomí si svoje skutočné city k nej.
Stačí, keď zostaneš mojou kamarátkou.
Máš padáka.
Ďakujem ti za všetko.
- Jej ruka zmizla?
- Mala priesvitnú ruku ako duch.
To je snubný prsteň?
Jeiši!
Kang Chul dostal druhú šancu na ivot,
ktorý chce šastne prei s Oh Yeon Joo.
Vystrelím jej dieru do čela.
Teraz je na rade tá ena.
Objavil sa vrah, o ktorom si myslel,
e neexistuje.
Neznáme číslo
Epizóda 8
Prosím?
Kde si?
Ako si sa vrátil?
Ako sa opovauješ chcie zomrie?
Vieš ako dlho som na teba čakal?
- Kto si?
- Čo myslíš, kto?
Nepoznáš ma?
Zabil som tvoju rodinu...
v tvojom dome, pred 10 rokmi.
Nemám ho.
iadny skutočný páchateľ neexistuje.
Bolo to nastavené len na začiatku.
Bola to len čas príbehu,
ktorá mala hrdinovi doda viac sily.
Ty... Kto si?
Zabil som tvojich rodičov
a mladších súrodencov.
Len štyrmi výstrelmi.
Som taký skvelý strelec ako ty.
Preto by si ma mal nájs.
Prečo by si mal zomrie bez toho,
aby si ma našiel?
Teraz nemôeš zomrie.
Skončí to len vtedy, keď si to
my dvaja medzi sebou vybavíme.
Videl som, e máš novú rodinu.
Teraz je na rade tá ena.
Vystrelím jej dieru do čela.
Počkaj si na to.
Haló?
Kedy si prišiel?
Čo sa deje?
Prečo sa vtedy zmenil...
"Koniec" na "Pokračovanie nabudúce"?
- Čo?
- Povedala si, e text sa zrazu zmenil.
Koniec
Pokračovanie nabudúce
Povedala si, e si ma mohla zachráni
preto,
e sa zmenil text na webtoone.
Neviem. Jednoducho sa zmenil.
Jednoducho?
Zrejme existuje dôvod, prečo to ešte
nemôe skonči.
Tie neviem prečo.
Čo je? Prečo sa ma na to pýtaš?
- Pán Kang.
- Áno?
Priniesla som panej šaty.
Dobre.
Šaty?
Neznáme číslo
Tadiaľto.
- Dobrý deň.
Dobrý deň.
Teší ma, e vás spoznávam.
Keďe ešte nepoznáme váš štýl
obliekania,
pripravili sme vám šaty rôznych štýlov.
Rozumiem.
Toto sú krásne ruové šaty.
Ak uprednostňujete niečo jednoduchšie,
tieto pruhované šaty budú lepšie.
Čo to má znamena?
Povedala si, e by si sa chcela
zúčastni nejakého večierku.
Číslo jedna, príbeh Popolušky
na maškarnom plese.
Počul som,
e si uvaovala aj nad touto voľbou.
Hľadal som nejaký večierok,
kde by si mohla vyui šaty.
Našastie som dostal pozvanie
na štátnu večeru.
Na štátnu večeru?
Do Modrého domu.
Vyber si nejaké pekné šaty.
Do Modrého domu?
Seo Do Yoon
Hovoríš, e ideme do Modrého domu?
Pre tvoju informáciu,
páčia sa mi odhaľujúce šaty.
Myslím, e tieto odhalia najviac.
Nie. Neberte ho váne.
Len artuje.
Zistil si to?
Nedokáeme ho lokalizova.
Nedá sa lokalizova a číslo neexistuje.
Je to trochu divné.
Kto ti volal?
Zabil som tvojich rodičov
a mladších súrodencov.
Len štyrmi výstrelmi.
Som taký skvelý strelec ako ty.
Preto by si ma mal nájs.
Prečo by si mal zomrie bez toho,
aby si ma našiel?
Teraz nemôeš zomrie.
Sna sa viac.
Projekt W. Správa číslo 353.
August, 2016.
Autor: Kang Chul.
Vyhodím všetky záznamy
k predchádzajúcemu prípadu.
Odteraz budem pracova na nových
hypotézach.
Skutočný páchateľ...
existuje.
Skutočný vrah určite existuje.
Ale, pretoe autor mu nedal identitu,
je fyzicky nehmotný.
Nemá tvár ani identitu.
- To nie.
- Strieľaj!
Stvoril ho len preto,
aby zabil moju rodinu.
Preto za iadnu vradu,
necíti iadnu vinu.
Necíti smútok, ani rados.
Pretoe nie je špecifická postava.
Mami... mami.
Otec.
Vrah bol len nástroj motivácie,
aby som zasvätil svoj
ivot boju proti trestnej činnosti.
Neznáme číslo
Prosím?
Haló...
Kde si?
Ako si sa vrátil?
Objaví sa, keď je v príbehu potrebný,
a zmizne, keď nie je.
Kdekoľvek, v akejkoľvek podobe,
bez akejkoľvek logickej súvislosti,
podľa rozmarov autora,
sa môe kedykoľvek objavi,
a vradi.
Ako môe vyzera štátna večera?
Nebudú tam významní hostia,
ako princ Spojeného kráľovstva?
Bude sa tancova? Tancova?
Nemôem tancova. Do čerta.
Bude sa tancova valčík?
Ako? Ako môem niečo také tancova?
Môem vojs?
Ako vyzerám?
Všetci hovorili,
e tieto mi najviac pristanú.
Teraz je na rade tá ena.
Vystrelím jej dieru do čela.
Počkaj si na to.
Je to divné? Vyzerám divne, však?
Nič nehovor. Pochopila som.
Vrá sa.
U pôjdem. Odchádzam.
Vyzerám divne?
Vrá sa domov. Tu je to nebezpečné.
Čo?
Existuje nejaký spôsob,
ako sa môeš vráti?
Ako sa môem zrazu vráti?
Nemôem sa vráti kedykoľvek chcem.
Prečo sa tak správaš?
Čo sa deje?
Keď vystúpiš z auta, usmievaj sa.
Budú a foti.
Myslím, e to nezvládnem.
V takomto niečom nie som zbehlá.
Len sa ma dr za ruku
a nasleduj ma, dobre?
- Prosím, pozrite sa sem!
- Pozrite sa sem!
Prosím, pozrite sa sem!
Pristane vám to spolu.
Aký máte pocit z pozvania
na štátnu večeru?
Prosím, povedzte nám to!
Pani, ste v poriadku?
- Som v poriadku.
- Počkajte.
Nie, netreba.
Je to v poriadku. Zvládnem to.
Čo sa stalo?
Počas spánku spadla z postele.
Si v poriadku?
Áno, som v pohode.
Dobre, môeš odís.
Prečo si spadla z postele?
Niečo sa mi snívalo.
Čo sa ti snívalo?
Bolo to veľmi sladký sen.
Veľmi sladký sen?
Ty si nespal?
Sú asi 3 hodiny ráno.
Všetci a stráia,
tak si nerob starosti a choď ešte spa.
Mimochodom,
musia ma strái?
Chcem tým poveda, e dvere sú
otvorené, a ja cítim pohľady tých ľudí.
A preto nemôem dobre spa.
Nevieme, kedy sa objaví,
take nič iné nemôeme robi.
V tomto svete nezomriem.
Nikdy tu nemôem zomrie.
Tu som neporaziteľná.
Prečo si robíš starosti tým,
čo ten vrah povedal?
Zmena.
Na svete neexistuje iadne pravidlo,
ktoré by sa nemohlo zmeni.
Kto vie,
kedy sa vrah bez tváre zrazu objaví?
Nič iné nemôeme robi,
kým nezistíme, kde je.
Choď ešte spa.
Take musíme aj ďalej takto i?
Myslím, e na večierok nemôeme ís.
U som to zrušil.
Nedávno som sa dostala z väzenia.
Ale aj tu som ako vo väzení.
Nemôem ís von, musím by len dnu.
Povedal si mi, e mám označi všetko,
čo chcem robi.
Povedal si, e pôjdeme spolu nakupova.
Povedal si, e urobíme desa vecí
denne, ale nemôeme nič robi.
Von nemôeme ís, ale nemali by sme
urobi niečo, čo môeme robi tu?
Nie si hladná? Ja som.
- Mám niekoho zavola?
- Nie, to je v poriadku.
To je niečo, čo musím urobi ja.
Môete ís.
Počkaj chvíľu.
Úprimne povedané,
viem uvari len jedno jedlo.
Čo?
Ramen.
- Ramen je jedlo?
- To je moje najobľúbenejšie jedlo.
Dobre, tak si uvarme Ramen.
Dobre.
Kde je Ramen?
Ramen...
To je rúra.
Prečo ju otváraš?
Jasné.
Obyčajne býva na takomto mieste.
Tu je Ramen.
Och, máš pravdu.
Choď na bok. Urobím to.
Mal by som to uvari ja,
aby som dokončil svoju úlohu.
Nemyslím si,
e to môem úmyselne prehliada.
Potom, keď si to dobre naštuduješ,
uvaríš mi poriadne jedlo.
Dobre.
Sú tu vajcia a jarná cibuľka?
- Chceš da do toho vajcia?
- Áno.
Tu sú.
Jednej veci nerozumiem.
Prečo to tvoj otec robí?
Ako mohol prikáza vrahovi,
aby zabil jeho jedinú dcéru?
Je to postava, ktorá splní to,
čo mu prikáe tvoj otec.
Neviem.
Ale, akoby mi to mohol otec urobi?
Tak kto iný?
Kto vie?
Ale môj otec to nemohol nakresli.
Prečo by to robil?
A navyše otec povedal,
e u nikdy nebude kresli...
Si v poriadku?
Zavolajte sestru.
Nie, to je v pohode! Ak mi prinesiete
nejaké lieky, urobím si to sama!
Prečo kvôli tomu hneď voláš sestru?
Čo je?
- Prečo krvácaš?
- Čo?
Ty by si vôbec nemala krváca,
tak prečo krvácaš?
To znamená, e ak a zasiahne,
môeš zomrie.
Pokračovanie nabudúce
Riaditeľ Kang,
priniesol som nejaké lieky.
To je v poriadku. Krvácanie sa zastavilo.
Vrá sa dole a príď, keď a zavolám.
Čo sa deje? Prečo to krváca?
Zmena.
Na svete neexistuje iadne pravidlo,
ktoré by sa nemohlo zmeni.
Videl som, e máš novú rodinu.
Teraz je na rade tá ena.
Vystrelím jej dieru do čela.
Skutočný páchateľ ma pozná?
Ako?
O čo ide? Čo sa zmenilo?
Prečo sa objavujú zmeny?
Na základe akej logickej súvislosti?
Prosím, po pípnutí zanechajte odkaz...
Môj otec ešte nedorazil?
Yoon So Hee
Prosím?
Spíš?
Nie. Čo sa deje o takomto čase?
Nemôem ti o takomto čase zavola?
Rozumiem.
Preto, e máš vedľa seba svoju enu?
Zase si opitá?
Oh Yeon Joo...
Spí hneď vedľa teba?
To si váne neviem predstavi.
Ty si...
Ty si naozaj enatý?
Viem. Je to tak.
Neurobil si nič zlé.
Nikdy si mi nič nesľuboval.
Ale pretoe som dos nechápavá,
myslela som si, e keď budem čaka,
všetko dobre dopadne.
Bola som hlúpa.
Ale nebola som jediná,
kto si to myslel.
Všetci si mysleli to isté.
So Hee.
Kto vlastne som? Čo?
Čo pre teba znamenám?
Pýtam sa, čo pre teba znamenám?
Moja ruka...
Čo sa to deje?
Haló?
Haló, So Hee?
Zmizla jej ruka?
Ako duch...
mala priesvitnú ruku ako duch.
Viem, e to nedáva zmysel,
ale určite som to videl.
Postavy.
Preto by si ma mal nájs.
Prečo by si mal zomrie bez toho,
aby si ma našiel?
Teraz nemôeš zomrie.
Zmysel postáv.
Kang Chul, hlavná postava
Yoon So Hee, Kang Chulova
kamarátka a osobná sekretárka.
Zmyslom týchto postáv je doda príbeh.
Skutočný vrah, neznámy mu.
Chcem projekt W ukonči.
Ak postava stratí zmysel...
zmizne?
Z tohto sveta navdy?
Naopak, keď je zmysel postavy
hlbší a významnejší...
Najprv si dajte na ruku prsteň.
To je snubný prsteň?
Si v poriadku?
Potom sa postava stáva jednou
z hlavných postáv.
Nasilu.
To nie je moné.
U som sa stala hlavnou postavou
webtoonu?
Pretoe som sa vydala za hlavnú
postavu?
Preto som krvácala
a môem naozaj zomrie?
A čo ten vrah?
Prečo nezmizne,
keď zmysel jeho existencie neexistuje?
Kde si?
Ako si sa vrátil?
Dokáe sa oivi sám?
Precitol?
Tak ako ja?
Ten vrah...
je teraz v reálnom svete?
Poďme pi.
Do čerta!
Hej, čo si zač?
Uhni! Uhni mi z cesty!
- Kde som?
- Preboha!
Čo je toto miesto?
Kde je Kang Chul?
Kto si?
Neviem!
Zachráňte ma!
Prosím, zachráňte ma!
W skončil následkom
Kang Chulovej smrti utopením.
Totonos vraha je stále neznáma.
Celkom zbytočný koniec.
Vrah ma nasledoval do reálneho sveta
a zistil pravdu.
Keď si uvedomil, e neexistuje,
rozzúril sa.
Ten kto chcel viac, ne ja,
aby identita vraha bola odhalená,
bol vrah sám.
Je mŕtvy?
Kang Chul je naozaj mŕtvy?
Ako sa opováil zomrie?
Vie, ako dlho som čakal?
Čakal som 10 rokov na to,
aby ma našiel.
Ale prečo by to mal by koniec?
Ako to môe by koniec?
Triasol sa od zlosti, keď sa neskôr
dozvedel viac o mojej smrti.
Na toalete prasklo vodovodné
potrubie?
Koniec
Pokračovanie nabudúce
To on zastavil W pred koncom.
Chcel to ukonči so mnou.
Počkaj chvíľu. Tam niekto je.
Prepáčte. Prečo tam stojíte?
Je to nebezpečné.
A teraz...
Keďe nevie ako sa má vráti,
stále sa tam potuluje.
Musí ma strach. Čo mám robi?
Kto môe vola o takom čase?
Prosím?
Haló?
Ty. Vrátila si sa?
Ty si Seong Moova dcéra, však?
Si Oh Yeon Joo, však?
ena, ktorá sa vydala za Kang Chula.
Dom pána Oh Seong Mooa.
Zoznam kontaktov pre mimoriadne
udalosti.
- Naozaj?
- Dobré ráno, pani Soo Yeon.
Spí?
Včera musela vybavi veľa telefonátov.
Hej, Soo Bong!
Zobuď sa, Soo Bong! Zobuď sa!
Hneď!
- Prečo?
- Vstávaj! Musíme rýchlo utiec!
Čo je to s tebou?
Kde máš kľúče od auta?
- Nájdi kľúče od auta!
- Načo sú ti teraz kľúče?
Najprv by si mi mala poveda,
načo potrebuješ kľúče od auta.
- Čo sa deje?
- Rýchlo!
- Našiel si tie kľúče?
- Ale načo?
- Rýchlo!
- Čo sa deje?
Povedz mi, čo sa deje!
Rýchlo!
Čo sa deje?
Ponáhľaj sa!
Do frasa!
Choď. Rýchlo!
Dobre. Hneď, len čo naštartujem.
Yeon Joo. Mám pokračova ďalej?
Kde vlastne ideme?
Len choď. Čo najďalej od domu!
Ja sa váne zbláznim. O čo ide?
Je mi zle z toho, čo sa deje.
Ale nech je to čokoľvek,
u ma nič neprekvapí.
Nedvíhaj telefón.
Ak je to neznáme číslo,
nedvíhaj telefón, jasné?
Kto by mi volal?
Ten skutočný vrah...
- ma hľadá.
- Skutočný vrah? O čom to hovoríš?
Vrá... Vrá sa spä.
Vrá sa.
Kto je to?
Nie je to zbraň? To je zbraň.
Yeon Joo, to je zbraň!
Čo urobíme...
Soo Boong, cúvaj.
- Zbraň! Pusti ma! Pusti ma!
- Rýchlo!
Pusti mi ruku.
Skontroloval si kúpeľňu?
Tam nie je.
Ja som tu.
Riaditeľ.
Nebol to hlas tvojej eny?
Áno. Našiel som ju.
Si v poriadku?
- Nie si zranená?
- Ja...
Takmer som zomrela.
Skutočný páchateľ na mňa vystrelil.
Kde?
Zavolal do domu môjho otca,
tak som zdvihla.
Ale objavil sa hneď po niekoľkých
minútach.
Utekala som pred ním,
ale vystrelil na mňa.
Vrátila som sa sem tesne predtým,
ne ma stihol zasiahnu.
Ale čo je s Soo Bongom?
- Kto je Soo Bong?
- iak môjho otca.
Bol so mnou v aute.
Prosím, nezabíjajte ma! Mrzí ma to.
Urobil som chybu!
Odteraz budem ku kadému milý.
Prosím, ušetrite ma!
Prosím, nezabíjajte ma!
Urobil som chybu.
Yeon Joo?
Čo ak ho zastrelil?
Ide po tebe,
take mu bezdôvodne neublíi.
Bojím sa o moju mamu.
Čo ak ma k nej pôjde hľada?
Čo potom?
Dočerta.
Soo Bong! Si v poriadku?
Si v poriadku?
Práve som bola na ceste do domu
otca Yeon Joo.
Yeon Joo tam nie je?
- Pani Gil.
- Áno?
Pani Gil. Nemôete ís do jeho domu.
Poďme niekde inde.
- Mala by ste ís týmto smerom.
- Čo je to s tebou?
Ak pôjdete touto cestou, zastrelí vás.
Zastrelí vás. Choďte doľava.
Mrzí ma to, ale musíte mi veri.
Choďte doľava. Rýchlo.
- Čo je to s tebou?
- Prosím, u choďte.
Príchod do Soulu 16. augusta.
Prepáčte.
- Vy ste pán Oh Seong Moo, však?
- Áno.
Som váš veľký fanúšik.
Môete mi da autogram?
Nebol som si istý, či ste to vy.
Počul som, e ste bol váne zranený.
Zrejme sa u cítite lepšie.
U som v poriadku.
W naozaj skončil?
Máte v pláne pokračova?
Vaša práca sa mi veľmi páči.
Prajem vám bezpečný let.
Váení cestujúci.
Asi za 30 minút pristane naše lietadlo
na medzinárodnom letisku Auckland.
U sme tu? Som veľmi unavený.
Váení cestujúci.
Asi za 30 minút pristane naše lietadlo
na medzinárodnom letisku Auckland.
Kto ste?
Kto som?
Kde je Kang Chul?
Kto som? Prečo mi nepovieš,
kto som?
Kto som?
Pýtam sa a, kto som? Nájdi ma.
Pane? Ste v poriadku?
Pane.
Tvoj otec ti nič nepovedal?
Nie.
Nemôem mu zavola.
Je stále v lietadle.
Kde máš namierené?
Nie je to byt So Hee?
Často som ho v knihe videla.
So Hee, to som ja. Otvor dvere.
- Yoon So Hee.
- Čo sa stalo?
- Poznáš prístupový kód?
- Čo?
Nespomínaš si na niečo z knihy?
Sna sa to zjes. Prečo neješ?
Nie si hladná?
Čo to má znamena?
Nepristane nám to spolu?
Yeon Joo.
Je posadnutý Yoon So Hee.
- Urobil z toho bláznivý vzah.
- Ako to?
So Hee býva na izbe 702.
Narodeniny mám 2 júla.
So Hee vdy nastaví prístupový kód
na 2405.
To je moje telefónne číslo.
So Hee nemôe odo mňa utiec.
Take So Hee, si moja.
Kriste, čo to má by? To je také úbohé.
Má pravdu. Si úbohý.
A čo ty?
2405. Jej prístupový kód je 2405.
Zostaň tu. Nechoď dnu.
So Hee.
Kang Chul.
Myslím, e zomieram.
Čo sa to so mnou deje?
Nemám ruky. Pozri sa.
Jej ruka zmizla?
Nemám ani nohy.
Čo sa to so mnou deje?
To preto, e si opitá.
Nič sa s tebou nedeje.
Preto, e som opitá?
Áno, si opitá.
Vstaň.
To je snubný prsteň?
Skutočne ho nosíš.
Naozaj si sa oenil.
- So Hee.
- Myslela som si, e sa jedného dňa
za teba vydám.
Ale čo pre teba znamenám?
Čo som?
Čo som? Čo vlastne som?
So Hee, to si zle pochopila.
Je to vymyslené manelstvo.
Ty to vieš.
Všetko je falošné.
Medzi nami nič nie je.
Zle som to pochopila?
Áno, je to nedorozumenie.
Čoho sa bojíš?
Si pre mňa veľmi dôleitá.
Si môj najbliší človek.
Potrebujem a a do konca môjho
ivota.
Potrebuješ ma?
Samozrejme.
Kde chceš odís?
Nezomieram?
Prečo by si mala zomrie?
Nič také sa nestane.
Teraz si opitá.
Take, keď sa vyspíš,
všetko bude v poriadku.
Naozaj?
Áno, naozaj.
Chcem študova ininierstvo
so špecializáciou na počítače.
U nechceš strieľa?
To bol len koníček.
Dúfala som, e získaš druhú zlatú
medailu na ďalších olympijských hrách.
Tvoj otec bude sklamaný.
Môem sa sta majstrom sveta
cez počítače.
Hej, myslíš, e si génius,
ktorý môe robi čokoľvek?
Áno, som génius.
Som génius. Nevedela si to?
Som génius.
Čoe?
Prečo ty...
Hej.
Poď sem.
Ty arogantný blbec.
Zabudla som,
e Yoon So Hee bola hlavnou
enskou postavou.
To sa stalo kvôli mne, však?
Tvoj otec vytvoril prekliaty osud.
Dopredu určená konfigurácia postavy.
Dôvod pre jeho existenciu.
Je to kruté, však?
Ako by to bol jediný dôvod
pre existenciu človeka.
Aj my sme ľudia.
To je strašné.
To nie je pokračovanie,
v ktoré som dúfala.
Oh Seong Moo
Váený Oh Seong Moo.
Čo to robíš?
Zaväzujem ti šnúrky.
Teraz mám príleitos.
~ Neuvedomila som si ~
~ e srdce sa mi chveje kvôli tebe ~
~ Myslela som si, e som ochorela  ~
U som urobil štyri sladké veci?
Práve teraz je čas na plnenie úloh?
~ V posteli som sa prehadzovala
celú noc ~
~ Nakazil si ma láskou ~
~ Preto nemôem spa.
Čo mám robi? ~
~ Prosím, povedz niečo,
aj keby to bola lo ~
Poďme sa nadýcha čerstvého vzduchu.
Toto miesto...
Spomínaš si?
Áno. Tu si leal, však?
Bola som vystrašená.
Myslela som si, e by si mohol zomrie.
Riaditeľ Kang, máš šastie,
e si v takej situácii stretol schopnú
lekárku.
Mal som šastie.
Prosím, niečo mi sľúb.
Ak sa zase vrátiš do svojho sveta,
nakresli niečo.
Čo mám nakresli?
Sen.
Sen?
Scénu, kde sa prebúdzam zo sna.
Nakresli všetko, čo sa stalo pred dvoma
mesiacmi, keď sme sa stretli,
a po túto chvíľu, do jedného sna.
Nakresli to všetko ako jeden dlhý sen.
Nemal by to by problém, však nie?
Veď si mi zachránila ivot,
tak by to nemalo by aké.
Je jedno, ako veľmi som o tom
premýšľal, toto je jediná cesta.
Vráme sa spä do doby, ne som si
myslel, e Oh Yeon Joo je kľúčom
k môjmu ivotu.
Tu som a prvýkrát stretol.
Musím ju nájs za kadú cenu.
Som si istý, e táto ena je kľúčom
k môjmu ivotu.
Začal som by na teba zvedavý
a hľadal som a.
Nechala si sa vtiahnu do tohto sveta.
Toto je komiks.
Toto je komiks, ktorý čítam.
A vy ste hlavnou postavou
toho komiksu.
Vďaka tebe som zistil pravdu,
ktorú by bolo lepšie nevedie.
Stretol som sa s tvojim otcom.
A urobil som niečo, čo som nemal.
Skutočný páchateľ šiel za mnou,
a v tvojom svete spôsobil chaos.
Moja kamarátka je blízko smrti.
A ešte tá najdôleitejšia vec.
Ty nesmieš zomrie.
Nechcem by toho svedkom.
Ak sa vrátime spä do doby, keď sme
sa nestretávali, všetko bude vyriešené.
Ak a nebudem pozna,
nebudem a hľada,
a nebudem na teba myslie.
Potom neprídeš do tohto sveta.
Vďaka tebe nezistím pravdu.
Nezastrelím tvojho otca,
a skutočný páchateľ neopustí tento
svet.
Ľuďom nebude hrozi nebezpečenstvo.
Som ti vďačný za to,
e si ma zachránila.
Nevedel som, ako budem i,
ale teraz to u viem.
Proste musím i podľa môjho osudu.
Ak dôvodom mojej existencie
je prenasledova zločinca...
a do konca svojho ivota,
tak to musím robi.
Čo si o tom myslíš?
Pochopila si ma?
Pochopila.
Take to dokáeš nakresli, však?
To všetko bol len sen.
Počas pobytu v nemocnici...
Mal som sen,
na ktorý si nemôem spomenú.
Sľúb mi to.
Keď sa vrátiš, hneď to nakresli.
Neváhaj.
On nepotrebuje iadnu logickú
súvislos,
take sa môe kedykoľvek objavi.
Odpovedz mi. Nemáme čas.
Nevieme, čo môe v tejto chvíli urobi.
Nie je to špecifická postava.
Sľubujem...
ti to.
Tak dobre.
Škoda, e sa mi podarilo urobi
len štyri romantické gestá.
Chcel som pre teba urobi viac,
ako sto romantických vecí.
Chcem a obja,
ale nemôem to urobi.
Mohol by som zaváha.
Ty niekde odchádzaš?
Máme málo času,
a toto je jediný zaručený spôsob.
Yeon Joo,
zabudni na mňa.
Som len komiksová postava.
Ak ma budeš chcie vidie,
uvidíš ma v komikse.
Rozumieš?
Maj sa dobre.
Nemocnica oznámila,
e pán Kang Chul sa podrobil...
dvom operáciám a teraz je stabilizovaný.
Pred nemocnicou je veľa ľudí,
ktorí si o neho robia starosti.
Polícia uviedla, e aj naďalej
hľadá páchateľa, ktorý ho napadol.
Ale ešte nemajú iadne jasné dôkazy.
Park Sang Min, správy M.
U si hore?
Ako sa cítiš?
- Zistili niečo?
- Ešte nie.
Analyzujú záznamy bezpečnostných
kamier, ale ešte to nejaký čas potrvá.
Vieš akí sú pomalí.
Ty si plakal?
- Čo?
- Vyzerá to ako slzy.
Neviem. Asi sa mi niečo snívalo.
Čo to bol za sen, keď a rozplakal?
Nespomínam si.
Môeš mi da trochu vody?
Mimochodom, tvojim problémom je,
e nemáš strach.
Prečo si tam išiel sám?
Koledoval si si o to.
Mal si šastie,
e práve vtedy tam išiel čašník.
Prečo si sa chcel s tým človekom
stretnú sám, keď nevieš o koho ide?
~ Len zostaň so mnou ~
~ Nemôeš bezo mňa odís ~
~ Aj keď sa na čas od seba odlúčime
aj keď sa vzdialime o jeden krok ~
~ Sme nútení sa stretnú ~
Preloila taja, 20. 8.02016
W
Prijmem prekliaty osud,
ktorý ste mi určil.
Je rovnaký, ako som ho nakreslila.
- Ten prsteň je nádherný.
- Kang Chul na všetko zabudol.
Môeme zača odznova.
Kang Chul nájde skutočného páchateľa
a oení sa s Yoon So Hee.
V tom svete si ma nikto nepamätá,
a nikto nevie čím som si prešla.
Volám vám,
pretoe chcem ukonči komiks.
Vybral som tvár.
On je jediný, koho bude Kang Chul
akceptova ako skutočného vraha.
Oh Yeon Joo?