W je najlepší webtoon Kóreje.
Hlavná postava Kang Chul,
sa prostredníctvom Oh Yeon Joo
dozvie,
e je hlavnou postavou webtoonu.
Ak sa chcete zbavi skutočného vraha
musíte mu najprv vytvori identitu.
Bola to moja tvár?
Kang Chul sa spolčí
so Seong Moom,
aby ochránil svet vo W
a Oh Yeon Joo.
Spojil si sa s Kang Chulom,
aby si ma zabil. Zradil si ma.
Tesne predtým,
ne sa všetko vyriešilo...
Napíšeš dialóg. Medzi Kang Chulom
a jeho otcom.
Daj mi pokoj, otec.
Nemáš na to právo
Ako sa opovauješ prís domov
opitý! Ty hajzel!
Je to zmanipulované.
Pán Son, ktorý bol Kang Chulovi
ako otec, bol zavradený.
Hej! Stojte!
- Kang Chul bol falošne obvinený.
- Ste zranený?
Epizóda 11
Kde sme?
Sme v hoteli.
Snaila som nájs miesto,
kde budete nenápadný.
Ale aj tu to môe by riskantné.
Bol ste falošne obvinený, však?
Za niečo absurdné.
Preto ste utiekol?
Pokúsim sa zisti, čo sa stalo,
a akoby sa to dalo vyrieši.
Zdá sa, e sa stalo niečo váne.
Ale neviem, čo to je.
Zosta tu je nebezpečné.
A budete potrebova viac liekov.
Preto musím odtiaľto odís.
Vydríte tu sám, však?
Pozrite sa, Oh Yeon Joo.
Vydrte a počkajte na mňa.
Nechápem o čom stále hovoríte.
O čom to hovoríte?
Ako mi môete pomôc?
Som jedna z tých ľudí,
ktorí chcú, aby váš ivot skončil šastne.
Naše odlúčenie by malo za niečo stá.
Oh Yeon Joo.
Kto...
ste?
Musím sa odtiaľto dosta.
Preto dúfam,
e to bude naozaj fungova.
Pokračovanie nabudúce
Soo Bong.
Ocko?
Ocko.
Ocko, prečo si to urobil? Chcel si,
aby to skočilo so šastným koncom.
Prečo si zabil všetkých tých ľudí,
a falošne obvinil Kang Chula?
Nemôeš ho jednoducho necha
šastne i?
Ocko.
Ocko?
Prepáčte.
Haló? Yeon Joo. Kde si?
Išiel som za tebou do nemocnice.
Prečo tu nie si?
Som v otcovom ateliéri...
Čo sa tu stalo?
Videla si ho? Jeho...
Zmizla mu tvár.
Áno! Čo sa stalo?
Nemá oči, ani nos, ani pery.
Streľ riaditeľa Sona rovno
do srdca.
Do Kang Chulovej ruky
nakresli zbraň.
Kreslil ako posadnutý.
Take to všetko ho núti kresli vrah?
Neviem. Ja neviem... Ja len...
Ja len... Ja som len...
veľmi vydesený.
Tak, čo bude s otcom ďalej?
Ocko je vrah? Tak, ako o tom...
Neviem.
Je to tam nebezpečné,
take rýchlo odtiaľ odíď.
Kang Chula postrelili. Keby som ho
tam nechala samého, môe zomrie.
Pokiaľ dôjde k najhoršiemu,
zomrieš prvá.
Pán Oh u nie je pán Oh!
Nie je sám sebou!
Tak zamkni dvere a rýchlo odtiaľ
odíď.
Prepáčte...
- Doktor.
- Áno.
Doktor, som veľmi vydesený.
Niekto by mohol prís,
tak poďme rýchlo dovnútra.
- Dobre. Poďme dnu.
- Poďme rýchlo dnu!
Otvorte to.
Dvere sú otvorené.
Pán Seo. Budete musie ís s nami.
Vyšetrovanie bude trva veľmi dlho.
Nemôem uveri tomu, ako ste ma
oklamali a ja som s vami spolupracoval.
Je to len...
No, myslím, e ste to nemohol vedie.
Pán Son poznal Kang Chula ,30 rokov,
ale tie ho oklamal a dokonca
aj zabil.
Pane.
- Zistili sme, kde Kang Chul utiekol.
- Kde?
Pred hodinou zachytila kamera jeho
auto na kriovatke v Yongin,
ale pred kriovatkou Baekbong
zmizlo.
Ide len o úsek dlhý 3 km,
take ho čoskoro nájdeme.
Údajne je postrelený,
tak nebude ďaleko.
Prevádzame kontrolu.
Hľadáme podozrivého na úteku.
Prezrieme vám kufor.
Prosím? Kang Chul je tu?
Neviem. Práve mi začala sluba.
- Ukáte mi zoznam hostí.
- Áno.
- Ktorá izba to je?
- Izba 209.
- Kto je to?
- Polícia.
- Čo to má znamena?
- Hľadáme podozrivého z vrady.
- Ospravedlňte nás.
- V poriadku.
- Kto je to?
- Polícia.
iadame vás o spoluprácu.
- Čo to má znamena?
- Ospravedlňte nás.
Ďakujeme vám za spoluprácu.
Ktorá je ďalšia izba?
Izba 213.
Čo to má by?
iadna izba 213 neexistuje.
Mono došlo k omylu.
Skontrolovali sme druhé poschodie.
Ideme na tretie.
15 Oh 1596
15 Oh 1623
Zásoby liekov
Vydr. Počkaj.
Mono si to nepamätáš,
pretoe si bol veľmi opitý.
Vy ma podozrievate?
Chcem pozna pravdu.
Pane.
To som nebol ja.
To som nebol ja, pane.
Oh Yeon Joo.
Ste to vy?
Odpovedzte mi.
Kde ste?
Spamätajte sa a vstaňte.
Momentálne tam nemôem by.
Musíte sa ošetri sám.
Prosím, preberte sa.
Kto si?
Ty si Oh Yeon Joo?
Kedy si sa dostala von?
Ocko?
Ocko.
Take tu pracujete.
Poďme dovnútra.
Počkajte, počkajte.
Yeon Joo.
- Prepáčte?
- Áno?
Toto je naše prvé stretnutie.
Dranie za ruky je trochu divné, nie?
Zoznamujme sa pomalšie.
- Prepáčte.
- Áno?
Ospravedlňujem sa.
Yeon Joo.
Yeon Joo...
Myslel som, e sa niečo stalo,
pretoe si neprišla.
Si v poriadku?
Si v poriadku, Yeon Joo?
A čo pán Oh?
Uloila som ho do postele a zamkla
dvere. Nemala som na výber.
Toto je pekná kancelária.
To je Kang Chul.
To je kúpeľňa?
Keď som vypla počítač, zrazu stíchol.
Prečo?
Ak vypneme počítač, mohol by
strati kontakt s páchateľom?
Vyzerá to tak.
Aj keď som si nie istá.
Čo urobíme s pánom Oh?
Nemali by sme to nakresli do sna,
presne ako minule?
Sen?
Sen... sen. Správne.
Nakreslime všetko ako sen.
A čo keby sme sa vrátili hlbšie
do minulosti?
O 10 rokov dopredu.
Keď bol Kang Chul veľmi mladý.
Predtým, ne jeho rodina zomrela.
Do sna, ktorý mal predtým,
ne sa objavil vrah!
Takto sa ho zbavíme hneď
na začiatku, nie?
Ale, nemôeme zapnú počítač.
Čo ak vrah čaká práve na to,
e ho zapnem?
Teraz s ním nič nenakreslíme.
Tak čo budeme robi?
Haló?
Take toto je ateliér jej otca.
Kde je Yeon Joo?
Je tu.
Kde?
Čo...
Počkajte, Kang Suk Bum.
Tak som to nemyslel.
Kang Suk Bum.
Chang Min Dang - politická strana
Oh Yeon Joo.
Oh Yeon Joo je jej skutočné meno?
Kto je Oh Yeon Joo?
Prečo ušiel práve s ňou?
Han Chul Ho
Naozaj?
Tak by sme mali najprv nájs ju.
Potom ho chytíme.
Je to karma.
To znamená, e spravodlivos
stále vládne svetu,
a svet stále funguje tak ako má.
Hovoril som vám,
e Kang Chul je psychopat.
Presne tak.
Keď raz Kang Chula zatknú,
pravdepodobne to budú naahova.
Bolo by lepšie, keby bol mŕtvy.
Pokiaľ by sa chcel kaja,
bolo by to ešte lepšie.
Kto ste?
Čo tu robíte?
Ospravedlňujem sa.
Slečna!
- Kto bola tá ena?
- Prosím?
Zbláznil si sa?
Ako si ju mohol vpusti dnu?
Na čo čakáš? Chy ju.
Áno.
Čo sa to deje? Prečo som bola
v kancelárii Han Chul Hoa?
A prečo práve on?
Hľadá ma?
Vtiahol ma sem Han Chul Ho?
Ty si Oh Yeon Joo?
Kedy si sa dostala von?
Take naposledy to nebol
Kang Chul, kto ma vtiahol dnu.
Bol to vrah?
Hlavná postava nie je jediná,
ktorá ma môe vtiahnu dovnútra.
Prečo tak zrazu?
- Chytil si ju?
- Nie, ušla mi.
Ako mohla vojs do mojej kancelárie
bez toho, aby si to niekto všimol?
Ospravedlňujem sa.
Kto bolo to dievča?
Čo?
Oh Yeon Joo...?
Koľkého je dnes?
Dnes je dvadsiateho druhého.
Koľko je hodín?
Jedenás.
Viete, čo je s Kang Chulom?
S Kang Chulom?
Áno. Ešte som nevidela správy.
Potom, ako niekoho zabil, utiekol.
Myslím, e ho ešte nechytili.
Ďakujem.
Ak je jedenás večer. To znamená,
e prešli len dve hodiny.
Dobrý deň.
Prepáčte, koľkého je dnes?
Dnes? Dvadsiateho druhého.
Je dvadsiateho druhého?
To ste tvrdil aj predtým.
Prosím?
Dnes je 22. septembra?
Áno.
U prešiel jeden mesiac.
Prepáčte, viete, čo je s Kang Chulom?
S Kang Chulom?
Áno. Práve som sa vrátila zo zahraničia,
take som nesledovala správy.
Je na úteku a stále ho hľadajú.
Prešiel u mesiac, ale on je stále
na slobode, darebák.
Počul som, e zomrel.
e ho zastrelili na úteku.
Nemôe len tak zomrie.
Mali by ho chyti a potresta,
aby zhnil vo väzení.
- Naúčtujete mi to?
- Áno.
Pribline 300 členov koalície
občanov pre spravodlivos,
sa zhromadilo pred televíznou
stanicou WBN,
a iadajú vysielaciu stanicu zatvori.
WBN je vo výlučnom vlastníctve
Kang Chula, ktorý zmizol...
Som chorý z týchto správ
o Kang Chulovi.
U o tom nechcem nič poču.
Nie sú to iadne dobré správy.
Ako mohol človek spácha taký
odporný zločin?
Zastrelil svojho otca.
Zastrelil svojho učiteľa.
Tváril sa ako princ spravodlivosti,
a hral sa na hrdinu.
Ste tam?
Odpovedzte mi. Ste tam?
Počul som, e zomrel.
e ho zastrelili na úteku.
Nejdeš dole?
Poď sem. Daj si pohár vína.
Toto je posledný deň.
Tak to oslávme.
Zdá sa, e zomrel.
Neviem, ako inak
by to dokázal vydra.
Čo tým chcel dosiahnu?
Buď zomrel na následky zranenia,
alebo skočil niekde do jazera.
Pretoe sa tomu nemal odvahu
postavi.
Je to jeden z tých dvoch dôvodov.
Nemám pravdu?
Keby len zomrel, bolo by to veľmi zlé.
Ako je moné, e mi nič nepovedal?
Do Yoon.
- Niekto je tu.
- Kto?
Oh Yeon Joo.
Tie som ju vtedy videl.
Je to naozaj ona.
Chce sa s tebou stretnú.
Kde je?
Slečna Oh Yeon Joo?
- Áno.
- Vy ste Oh Yeon Joo?
Tá, ktorá bola v aute riaditeľa Kanga,
keď utiekol.
Áno.
Hľadá vás polícia.
Prečo ste sem práve teraz prišla?
- Mala som na to dôvod.
- Prečo ste prišla za mnou?
Chcela som vedie, či náhodou
neviete, čo je s Kang Chulom.
Odvtedy, ako sa to stalo,
som ho nevidela.
Napadlo ma, či o ňom niečo neviete.
Ako mám vedie, kde je?
Ani polícia ho nemôe nájs.
Čo je medzi vami
a riaditeľom Kangom?
Medzi nami...
nič nie je.
Len som chcela vedie,
či ije alebo nie.
Či ešte ije?
Mám strach, e je mŕtvy.
Keď som ho videla naposledy,
bol vo veľmi zlom stave.
Nemala som ho tam len tak necha.
Nemali sme dos liekov, tak...
Komunitné centrum Shinohri
Choďte tam.
Vopred mu zavolám.
Riaditeľ Kang vás stále hľadá.
On...
ije?
A chcem vás poiada o láskavos.
Neviem, čo je medzi vami
a riaditeľom Kangom,
ale presvedčte ho, aby sa vzdal.
Nemá iadnu inú monos.
Ak chce menší trest,
nech sa vzdá čím skôr.
Ja mu u viac nemôem pomôc.
Prosím, presvedčte ho.
Kto to bol?
Zamestnankyňa hotela.
~ Je toto láska?
Neuvedomila som si, ~
~ e srdce sa mi chveje kvôli tebe ~
~ Myslela som si, e som ochorela  ~
~ Mala som horúčku  ~
~ V posteli som sa prehadzovala
celú noc ~
~ Nakazil si ma láskou ~
Babička,
toto je komunitné centrum Shinohri?
Áno, je.
~ Čo mám robi ? ~
~ Prosím, povedz niečo,
aj keby to bola lo ~
~ Povedz, e ma stále miluješ ~
~ Srdce mi bije o preteky ~
~ Niečo váne by sa mohlo sta ~
Oh Yeon Joo.
Dlho sme sa nevideli.
Nastúpte.
Ako ste sa mala?
Som rád, e vidím známu tvár.
Povedzte niečo.
Som šastný, e sa konečne môem
s niekým porozpráva.
Myslela som si,
e ste zomrel.
To som nemohol.
Proces liečby ste mi presne vysvetlila.
Spamätajte sa a vstaňte.
Momentálne tam nemôem by.
Musíte sa ošetri sám.
Prosím, preberte sa.
Nemohla som vám vpichnú
antibiotiká, pretoe som iadne
nemala.
Najprv nájdite antibiotiká.
Musíte si ich vpichnú intravenózne.
Robte, čo hovorím.
Keď som vás ošetrovala,
videla som, e guľka bola dos hlboko.
Aj keď to bude bolie,
musíte si ju vybra.
Keď si zašijete ranu,
máte hotovo.
Zvládol ste to.
Ako sa opovauješ prís domov
opitý! Ty hajzel!
Povedal som, e ak ma zase
udrieš, nenechám to len tak.
Zlato, prosím, prestaň.
Kang Chul, ty tie.
Ty sukin syn.
Vypadni a u sa domov nevracaj.
Nepotrebujem syna ako si ty.
Nemôem uveri, e som a
za všetky tie roky povaoval za syna.
Zlato!
Povedal som, e ak ma zase
udrieš, nenechám to len tak.
Zlato, prosím, prestaň.
Kang Chul, ty tie.
Ty sukin syn.
Vypadni a u sa domov nevracaj.
Nepotrebujem syna ako si ty.
Nemôem uveri, e som a
za všetky tie roky povaoval za syna.
Zlato!
15 Oh 1623
Riaditeľ Kang Chul, ktorý zavradil
pána Son Hyun Suka,
bývalého riaditeľa kanála W,
je stále na slobode.
Miesto jeho pobytu nie je známe.
Keď sa odhalilo,
e kadý jeho skutok,
ktorým obhajoval spravodlivos,
bol len pokusom zakry...
jeho zločiny z minulosti,
hnev verejnosti dosiahol vrchol.
Na druhej strane, Kang...
Asi strácam rozum.
Potom, ako ste odišla, sahoval
som sa z miesta na miesto.
Toto je piate miesto.
Ale prečo ste sa objavila len teraz?
Znelo to,
ako by ste sa mala vráti hneď.
Povedala ste, e sa pokúsite zisti,
čo sa stalo, a nájdete riešenie.
Preto som si myslel,
e sa čoskoro vrátite.
Mala som na to svoj dôvod.
Aký dôvod?
Súdiac podľa vášho výrazu,
asi ste nenašla riešenie, však?
Povedala ste to len preto,
aby som sa cítil lepšie.
Dúfal som v niečo, v čo som nemal.
Myslel som si, e niečo viete.
Čudoval som sa, e ste si taká istá,
e som nevinný.
Pomyslel som si, či nie ste špiónka.
Alebo poznáte skutočného vraha.
Mono ste vrahov komplic.
Alebo ste jeho dcéra?
Preč ste ma hľadala,
keď nemáte riešenie?
Pretoe som o vás mala strach.
Znepokojovalo ma to,
e som vás tam nechala.
Váš manel sa ešte nevrátil?
Vyplnila ste si svoju potláčanú túbu
po manelovi na mne?
Pobozkala ste ma a potom ste zmizla.
Pretoe sa podobám na vášho
manela?
Čo myslíte tou túbou?
Ako môete takto hovori?
Ešte ste nejedla, však?
Poďme si kúpi niečo na jedenie.
Doma nič nemám.
Nemáte kde ís.
Nemáte peniaze a nemáte kde ís.
Nikoho tu nepoznáte.
Preto sa budete musie spoľahnú
na mňa, aj keď som na úteku.
Mýlim sa?
Máte pravdu.
Nemám peniaze,
ale postarám sa o vás.
Zachránila ste mi ivot.
Nemáte nič na prezlečenie, však?
Mal by som vám niečo kúpi.
To netreba.
Musím vám niečo kúpi.
Pretoe chcem.
Nehľadajú eny niečo pohodlné?
Nevkusné ale dobré.
Vyberte si, čo sa vám páči.
Je to trochu trápne,
ale nič drahé vám nemôem kúpi.
Mám veľa peňazí,
ale mám k nim zablokovaný prístup.
Čo tieto?
No...
Stoja 5000 Wonov. Dobrá cena.
Ani jeden z nás nemá peniaze,
tak by sme mali by striedmejší.
Keby som mohol, kúpil by som vám
šaty za 3 milióny Wonov.
Dúfam, e to viete.
Nemôem sa ľuďom veľmi ukazova,
tak choďte zaplati sama.
- Koľko stoja?
- 5000 Wonov.
Vybrala ste si dobre.
Je veľmi horúco.
Trochu sa ochladíme a pôjdeme.
Výdavok.
Musím by šetrný.
Poďme.
Je dobrá.
Aká je vaša?
Vanilková.
Dajte mi trochu.
No... moja je lepšia.
Ochutnajte.
Moja je lepšia, však?
Prečo sa takto správate?
- Ako?
- Ste hľadaný zločinec.
Asi mesiac ste na úteku.
Okrem toho, viete vôbec kto som?
Nepoznáte ma, ale flákate sa so
mnou po uliciach a kupujete mi šaty.
Namiesto toho, aby ste sa snail
očisti svoje meno, líete tu zmrzlinu.
O čom vlastne premýšľate?
Mienite takto trávi svoj ivot?
Ničnerobením.
Keď človek neustále prechádza niečím
bez logickej súvislosti, zblázni sa.
Proste si o mne myslite, e som
blázon. Ja teraz na nič nemyslím.
Za mesiac som urobil všetko,
čo som mohol. Na nič som neprišiel.
Mám len dve monosti.
Uteka, kým ma nechytia,
alebo sa uda sám.
Potom príde boj na súde.
Ale to bude znamena doivotné
väzenie.
Prijmem svoj predurčený osud.
Pretoe je jedno, ako veľmi sa
snaím, výsledok je rovnaký.
Mono mám smutný koniec
vopred predurčený.
Keďe sme u nakupovali a jedli
zmrzlinu, urobili sme dve veci, však?
Teraz poďme nakupova do potravín.
Kúpime si nejaké občerstvenie?
U ste to jedla? Kúpme to.
Keď mám s kým jes,
mám zvýšenú chu do jedla.
Kúpime si aj melón?
Pripravím vám špagety.
Máte rada krémové špagety?
Vy neviete vari.
Kto vám povedal, e neviem vari?
Máte pravdu. Neviem, ale
naštudoval som si to na internete.
Tu nie je čo robi a chcel som vám
navari, keď sa raz vrátite.
Čoe?
Choďte sa umy.
Kúpeľňa je tadiaľto.
U sme urobil štyri veci.
Ak chceme splni dnešnú domácu
úlohu, musíme urobi ďalšie dve.
Nákup potravín. Tortu. Tortu.
Spoločné nákupy
Mám prida viac slaniny?
- Čo ste hovoril?
- O čom?
Hovoril ste niečo o domácej úlohe.
- Ach, domáca úloha.
- Čo ste tým myslel?
Domáca úloha urobi pre vás desa
romantických veci denne.
Ale váš manel urobil len štyri
a zmizol.
Tak som to chcel urobi namiesto
neho,
pretoe ste mi zachránila ivot.
Nepovedala ste,
e váš manel vyzeral ako ja?
Nie je to dôvod,
prečo ma stále prenasledujete?
Odkiaľ to viete?
Nikdy som sa o iadnej domácej
úlohe nezmienila.
Videl som to.
Kde?
Kde ste to videl?
Tu.
Poznáte tento komiks, však?
Podľa vášho výrazu tváre,
zrejme veľmi dobre.
Tu som to videl.
Váš manel zmizol po tom,
ako urobil štyri romantické veci.
Je to úboiak.
Ako to mohol urobi ene hneď
potom, ako si ju vzal?
Nie je iadna monos
ako tomu uniknú.
Prehľadal som všetko,
ale neexistuje iadny dôkaz,
e to bolo zmanipulované.
Chul. Vzdaj sa.
iadna iná cesta neexistuje.
Preklepol si Oh Yeon Joo?
Po oddelení kardiochirurgie
sa potulovala asi týdeň,
ale nikto nevie, kto to je.
Aj Han Chul Ho ju hľadá.
- Prečo?
- Naskytla sa mu príleitos.
Urobí všetko preto,
aby ju poriadne vyuil.
Okrem jednej veci som nič iné
nenašiel.
Je to komiks. Priniesol som ho
preto, e je v ňom postava,
ktorá sa volá Oh Yoen Joo.
Ešte som ho poriadne nečítal.
Chcel som to da Kang Chulovi,
keď ho neskôr stretnem,
ale potom sa stali tie veci.
- Je to komiks.
- Hlavnou postavou je Kang Chul.
Je tam aj postava,
ktorá sa volá Oh Yeon Joo.
Som príšerne unavený.
Čo je to?
Riaditeľ Kang.
Ako sa máš?
Oh Yeon Joo.
- Ideš spa?
- Len 10 minút.
Modrý kód, modrý kód. Pohotovos.
Čoskoro sem dovezú ranených
z prestrelky.
Ranených je príliš veľa.
Všetok zdravotnícky personál
musí ihneď prís na pohotovos.
Myslím, e ten komiks je váš.
Mýlim sa?
Vy ste sa neobjavila,
a ja som tu nemal čo robi,
tak som čítal tento komiks.
Znova a znova.
Pamätám si kadý riadok.
Spočiatku ma veľmi nezaujal.
Oh Yeon Joo, kde si teraz?
Oh Yeon Joo?
- Odpovedzte mi.
- Budete to ľutova.
Príbeh bol veľmi vzrušujúci.
Bolo mi trochu ľúto Kang Chula,
ktorý bol v tom čase rovnako hlúpy,
ako ja.
Preto som sa neudal,
aby som sa s vami mohol stretnú.
Chcel som sa vás opýta,
ako bude dej príbehu pokračova.
Nemohol som ís do väzenia
bez toho, aby som to zistil.
Čítala ste ďalšiu kapitolu?
Čo bude s Kang Chulom
a Oh Yeon Joo v nasledujúcej
kapitole?
Take Kang Chul navdy zabudne
na Oh Yeon Joo?
Odpovedzte mi.
Váš manel, ktorý náhle zmizol...
som ja?
Preloila taja, 2.9.2016
W
Spomínaš si na mňa?
Poďme na rande. Ako ostatné páry.
Daj mi šancu všetko dohna.
U viac nebudeš môc by hlavnou
postavou. Si vrah a utečenec.
Pravdepodobne čoskoro zmizneš.
Existuje len jedna monos.
Príbeh, ktorý mal tvoj otec
pôvodne v pláne.
Sľúb mi jednu vec. Nakresli niečo.
Chceš, aby som to znovu
nakreslila ako sen?
Budem len čaka, a zmizneš.
Mali by sme vyui zmeny
v náš prospech.
Odteraz a vyzvem sám.