W je najlepší webtoon Kóreje.
Kang Chul, hlavná postava.
Pristanú vám. Prečo ne...
Stretne enu z reálneho sveta,
menom Oh Yeon Joo,
a sníva, e začne šastne i.
Vtedy sa objaví vrah, ktorý pred
10 rokmi zabil Kang Chulovu rodinu.
Vystrelím jej dieru do čela.
Vyhráa sa Kang Chulovi,
e zabije Oh Yeon Joo.
Keď postavy z webtoonu W strácajú
zmysel ich existencie, začnú miznú.
Kang Chul sa spolčí
so Seong Moom,
aby ochránil svet vo W
a Oh Yeon Joo.
Keď chytili vraha, ktorý pred
10 rokmi zabil Kang Chulovu rodinu,
a chceli uskutočni svoj plán,
tesne predtým sa objaví vrah
s tvárou Oh Sung Mooa,
a všetky ich plány zmarí.
Zabije riaditeľa Sona, ktorý bol
Kang Chulovi ako otec,
a Kang Chula obviní z vrady.
Zastavte. Budem šoférova.
Postrelený Kang Chul je na úteku.
Balansuje medzi ivotom a smrou.
Oh Yeon Joo ho zachráni, ale kvôli
nemu sa vráti do reálneho sveta.
Nákup potravín.
Tortu. Tortu.
Dajte mi trochu.
Spoločné nákupy
Čo tieto? Stoja 5000 Wonov.
Dobrá cena.
Epizóda 12
U sme urobil štyri veci.
Ak chceme splni dnešnú domácu
úlohu, musíme urobi ďalšie dve.
Mám prida viac slaniny?
- Čo ste hovoril?
- O čom?
Hovoril ste niečo o domácej úlohe.
Domáca úloha urobi pre vás desa
romantických vecí denne.
Ale váš manel urobil len štyri
a zmizol.
Tak som to chcel urobi namiesto
neho,
pretoe ste mi zachránila ivot.
Nepovedala ste,
e váš manel vyzeral ako ja?
Nie je to dôvod,
prečo ma stále prenasledujete?
Odkiaľ to viete?
Nikdy som sa o iadnej domácej
úlohe nezmienila.
Videl som to.
Kde?
Tu.
Poznáte tento komiks, však?
Podľa vášho výrazu tváre,
zrejme veľmi dobre.
Tu som to videl.
Váš manel zmizol po tom,
ako urobil štyri romantické veci.
Je to úboiak.
Ako to mohol urobi ene hneď
potom, ako si ju vzal?
Vy ste sa neobjavila,
a ja som tu nemal čo robi,
tak som čítal tento komiks.
Znova a znova.
Príbeh bol veľmi vzrušujúci.
Bolo mi trochu ľúto Kang Chula,
ktorý bol v tom čase rovnako hlúpy,
ako ja.
Preto som sa neudal,
aby som sa s vami mohol stretnú.
Chcel som sa vás opýta,
ako bude dej príbehu pokračova.
Nemohol som ís do väzenia
bez toho, aby som to zistil.
Čítala ste ďalšiu kapitolu?
Čo bude s Kang Chulom
a Oh Yeon Joo v nasledujúcej
kapitole?
Take Kang Chul navdy zabudne
na Oh Yeon Joo?
Odpovedzte mi.
Váš manel, ktorý náhle zmizol...
som ja?
Je aké odpoveda?
Tak to poďme zisti spolu.
Toto je ateliér tvojho otca, však?
Ja...
Nevedela som, e som komiks
priniesla do tvojho sveta.
Nechcela som ti to poveda.
Nikdy som ti nechcela poveda,
e som bola...
Len som chcela,
aby tvoj ivot skončil šastne.
Hej, Kang Suk Bum.
Kang Suk Bum, prosím,
nechoďte preč.
Pustite ma.
Som veľmi vydesený.
Ja som viac vydesený z vás.
Vysmievajte sa tu sám zo seba.
Musím ís do nemocnice.
Prosím zostaňte,
aspoň kým sa nevráti Yeon Joo.
Kedy sa vráti?
Povedal ste, e neviete, kde išla.
Kde je tvoj otec?
Prečo?
Chcem sa s ním stretnú.
Neboj sa, nechcem ho zastreli.
Bol by som blázon, keby som
opakoval rovnakú chybu.
Kde je?
Môj otec to nenakreslil.
On a falošne neobvinil.
Prosím, necháp ho zle.
Prečo si tie dvere zatvorila?
To zistíš, keď ho uvidíš.
To je autor?
To je autor Oh Seong Moo?
Áno.
Čo sa mu stalo?
To neviem ani ja.
Neprešlo ešte ani pár hodín,
hoci v tvojom svete uplynul mesiac.
Točí sa mi hlava.
Ja som...
No tak, doktor Kang. Kang Suk Bum.
Prosím, zostaňte tu chvíľu.
Nebude to trva dlho. Nie.
Pôjdete potom, keď si dáte misku
Ramen. Uvarím to.
Prestaňte mi núka Ramen.
A prečo sa ma stále dotýkate?
Tie dvere boli predtým zamknuté.
Čo? Čo je?
Kto... Kto je to?
Kang... Kang...
Kang čo?
Môete mi pomôc? Zrazu omdlela.
Yeon Joo.
Čo sa stalo? Si chorá?
Nie, som len vyčerpaná.
Vyčerpaná?
Preskočila som jeden mesiac.
Stalo sa to aj minule.
Take, keď si odpočinieš,
budeš v poriadku?
Budem.
To som rád.
Idete do nemocnice Myungsei?
Samozrejme.
Sestra Kim. Sme práve na ceste
do nemocnice. Pripravte izbu.
Urobíme základné vyšetrenie
a röntgen hrudníka.
Kde ideš?
Nechoď.
Musím sa o niečo postara.
Čoskoro prídem za tebou.
Spomínaš si?
Spomínaš...
si na mňa?
U si na všetko spomínaš?
Nie.
Len predpokladám, čo Kang Chul
v komikse musel cíti.
Keďe si sa nezmenila, som si istý,
e čoskoro zistím sám,
aké je tvoje osudové kúzlo,
o ktorom som čítal.
Prídem neskôr.
Prosím, postarajte sa o ňu.
To je Kang Chul.
Naozaj je to Kang Chul.
Určite je to on. Prečo je tu?
Kang Chul... Prečo je Kang Chul...
Môem vojs dnu?
Áno... Áno. poďte ďalej.
Ako sa voláš?
Som Park Soo Bong.
Ospravedlňujem sa,
ale môem si poiča tieto tenisky?
Prišiel som bez topánok.
Áno, môete.
Ďakujem.
Prepáčte.
My sme sa u raz stretli.
Kde?
Pred domom.
- Ospravedlňujem sa.
- Nemyslím si, e to ospravedlnenie
vyrieši.
Mrzí ma to. Nie sú mi známe scény,
ktoré neboli v komikse.
Rozumiem.
Nemáš skrutkovač?
Skrutkovač? Plochý alebo kríový?
Chcete obidva?
Tu sú. Plochý aj kríový.
Nevedel som, čo budete potrebova,
tak som priniesol všetko.
Ale, čo chcete robi?
Je to nebezpečné.
To isté sa nesmie zopakova.
Ak ho úplne rozoberiem,
nebude môc vyjs von.
Aha.
Ale pán Kang, ak ho rozoberiete,
nebudete ho môc da dohromady.
Čo ak ho budete zase potrebova?
Ach, áno. Vy ste sa špecializoval
na výpočtovú techniku.
Ako to, e pán Oh Seong Moo
takto dopadol?
No, išiel som von kúpi niečo
na jedenie.
Keď som sa vrátil, u nemal tvár.
Kreslil to, čo mu prikázal vrah.
Nakreslil zbraň a dialógy.
Chaos nebol len tam.
Chaos nastal aj tu.
Yeon Joo zrazu zmizla,
a tvár pána Oha tie zmizla.
Triasol som sa od strachu.
A zrazu ste sa objavil.
No, ale pán Kang...
môeme si potrias rukou?
Úprimne povedané,
bol som vdy váš fanúšik.
Vzhľadom na situáciu som vtedy
nemohol s vami hovori,
take, preto ja...
Boe.
Ja som nakreslil strešný by
a vysielaciu stanicu.
Ja som ich nakreslil.
Tri roky som kreslil pozadie.
Naozaj?
To je úasné.
Dáte si pivo? Máte rád pivo, však?
Máme všetky druhy piva.
Voda bude stači.
Prinesiem vám vodu.
Hneď ju prinesiem.
Páni, to je úasné.
Ach, môj boe.
Dokonca dobre vonia.
Tu je vaša voda.
Ďakujem. Kde si môem prečíta,
čo sa stane po epizóde 34?
- Po epizóde 34?
- Chcem vidie tú nasledujúcu,
aby som zistil, čo sa stalo.
Nech sa páči.
To je list, ktorý som poslal?
Áno, pánovi Ohovi.
Prosím, daj to tvojmu otcovi.
Pán Oh a ja sme prepisovali príbeh
tak, aby bol skutočný vrah zatknutý.
A potom sa pánovi Ohovi stala
tá vec.
Aký príbeh ste vytvorili?
To je scenár so šastným koncom.
Si len ilúzia.
Nie si nič iné, len postava,
ktorú som stvoril.
Ale prečo si sa tu teraz objavil,
a tváriš sa, e si človek?
Si len postava, rozumieš?
Si len niečo, čo som stvoril.
Ako môete by Boh?
Prečo som si myslel, e ste Boh?
Prečo som bol tak naštvaný,
e som na vás vystrelil?
Keď ste nič.
Kto si?
Hádaj.
Hádaj, kto som.
Aký je to pocit by v prázdnom svete?
Veľmi rád zabíjaš ľudí,
ale teraz tam nemáš koho zabi.
Zrejme nemôeš ani vystreli.
Ako to znášaš?
Nemôeš sem za mnou prís
ako predtým,
pretoe som ti odstránil východ.
Nebolo by lepšie zomrie?
Ty mi hovoríš,
- any som zomrel?
- Aký zmysel má i tam sám?
Čas sa tam navdy zastavil.
Prečo by som mal zomrie?
Ak chvíľu počkám,
prestaneš existova.
U nie si hlavná postava.
Si vrah na úteku.
Čoskoro zmizneš.
Keď hlavná postava prestane
existova,
svet sa zase obnoví.
Musím len čaka, a zmizneš.
tak prečo by som mal zomrie?
Mami?
Bol to len sen?
Bol to všetko len sen?
- Prosím?
- U si hore?
Ako sa cítiš?
Haló? Nepočuješ ma?
Počujem a.
Ako sa cítiš. U si v poriadku?
Myslím, e som v poriadku.
Ale odkiaľ voláš?
Som blízko ateliéru tvojho otca.
Ty si tu?
Naozaj mi voláš z tohto sveta?
Samozrejme. Ako by som ti mohol
zavola z komiksu?
Len som si zaregistroval telefónne
číslo, pod menom Park Soo Bong.
Ulo si ho, pretoe je moje.
Chystáš sa ešte spa?
Ak sa dobre cítiš, poďme na rande.
Na rande?
Kým si dva dni spala,
prispôsobil som sa tomuto svetu.
A prišiel som na to, čo sa deje.
Vybavil som všetko, čo som potreboval.
Všetko, okrem svojho manelstva.
Čoe?
Podľa komiksu som určite
tvoj manel.
Som si tým istý,
ale videl som to len v komikse.
Take to tak skutočne necítim.
Čakal som, kým sa zobudíš.
Poďme na rande.
Ty ma veľmi dobre poznáš,
ale ja toho o tebe veľa neviem.
Tak mi daj šancu všetko dohna.
Ty to nechceš?
Musím sa ís pozrie na ocka.
Pred chvíľou som vstala.
Keď sa stretneme,
porozprávame sa o tvojom otcovi.
Musím ti niečo poveda.
Pôjdeš so mnou na rande, však?
Tak sa priprav.
Keď budem nablízku, zavolám ti.
Prosím?
Volám, aby som sa uistila,
e je to správne číslo.
To je.
Kde si vzal peniaze na kúpu telefónu?
Poičal som si od Park Soo Bonga.
Mohla by si mu ich za mňa vráti?
Poičal som si veľa peňazí.
Som tvoja banka alebo čo?
Hovoríš, e som ich mal ukradnú,
keď sme svoji?
Si škrob.
Aj keď som bol chudobný, kúpil som
ti šaty, zmrzlinu a všetko ostatné.
Povedala som niečo?
Len som sa spýtala.
- Čo je?
- Kedy sem prídeš?
30 minút bude stači?
Nie. Daj mi hodinu.
Dobre.
Áno. Poičal si odo mňa peniaze.
- Jeden milión Wonov.
- Jeden milión Wonov?
- Poičal si veľa.
- No,
potreboval si kúpi topánky,
oblečenie a mobil.
A potreboval peniaze,
aby mohol ís s tebou na rande.
Vrátim ti ich neskôr.
Nie, to je v pohode. Pán Kang
mi ich pravdepodobne potom vráti.
Myslíš si, e dokáeš zvládnu
náklady super boháča?
Viem. Budem na mizine.
Čo bude ďalej? Mieni tu zosta?
Dokáe tu i?
Je to moné? Svoje peniaze
môem získa spä?
Zatiaľ bolo všetko v poriadku,
ale bude to v poriadku
aj v budúcnosti?
Keď som tam, som v pohode.
Nemalo by to by rovnaké?
Yeon Joo, vedela si,
e má divnú ruku?
Nemáš viac?
Koľko?
Čím viac, tým lepšie.
Potrebujem veľa vecí.
To je všetko?
V banke mám viac.
Vaša ruka.
Vaša...
Deje sa to preto,
e nehrám úlohu hlavnej postavy.
Nehovor to Yeon Joo.
Spomínaš si? Spomínaš si,
keď So Hee takmer zmizla?
Jeho ruka bola priehľadná ako jej.
Jaj, jaj. Povedal,
e ti to nemám hovori.
Nakoniec som to povedal.
Nehovor mu, e som ti to povedal.
Porozprávame sa neskôr.
Niekto je za dverami.
Do čerta, mono sa mi moje
peniaze nevrátia.
Mami?
Oh Yeon Joo.
Môem ís ďalej?
Ako si sa sem dostal?
Povedal si, e keď budeš nablízku,
zavoláš.
Chcem vidie ako iješ.
Čo?
Park Soo Bong mi povedal,
e tvoja mama išla do práce.
Idem dnu.
V komikse je málo informácií.
Mám právo vedie o tebe viac.
Dobre.
Take tu bývaš?
Áno.
Tu bývam. So strešným bytom
sa to nedá porovna.
Je tu pekne a útulne.
Podobne ako v mojom starom dome.
Prečo si sem zrazu vtrhol?
Ešte nie som hotová.
Keď budeš hotová, príď sem.
Budem čaka.
V chladničke je niečo na pitie.
Obslú sa.
Dobre.
Počkaj.
Keď si u v upane,
nemohla by si si ho vyzliec?
Čo si to povedal?
No, ty si myslíš, e je nespravodlivé,
e ty jediná si všetko pamätáš,
a ja som frustrovaný,
e toho veľa neviem.
Nemali by sme robi všetko,
čo sme robili v komikse?
Mal by som a vidie nahú
a dnes sa musíme päkrát pobozka.
V našom vzahu sú veľké medzery.
Som zvedavý.
Chcem cíti to,
čo Kang Chul cíti v tomto komikse.
artuješ, však?
Myslím to váne.
Ani náhodou.
Nemusíš sa ponáhľa.
Počkám na teba.
Čo tu robíš?
Ďakujem.
Za čo?
e si na mňa nezabudla
a e som ti chýbal.
Nemáme spoločné fotografie.
Mali by sme sa spolu odfoti.
Ani nevieš ako veľmi mi to bolo ľúto.
V poriadku.
To je tvoja matka? Je krásna.
Áno.
Tvoj manel nikdy nebol v tvojej
izbe, však nie?
Čoe?
Keby vedel aká si neporiadna,
rozmyslel by si, či si a vezme.
Je príliš čistotný.
Keby to videl, bol by v šoku.
A koho vina to je?
Skoro som sa zbláznila z pomyslenia
na to, e si mono mŕtvy.
Kde som mala vzia čas
na upratanie izby?
A v skutočnosti som veľmi čistotný
človek.
Videl som všetko, take idem dole
a počkám na teba.
Keď budeš pripravená, zíď dole.
Kde ideme?
Na čo by si mal chu?
Pozývaš ma?
Nevieš kde ís.
Nemáš peniaze,
ani iadnych známych.
Take a pozývam.
Po prečítaní komiksu si myslím,
e Kang Chul a Oh Yeon Joo
sa vzali príliš skoro.
Aj keď mali na to dôvod.
Tak poďme na rande.
Ako ostatné páry.
Je to trochu smiešne, e sme sa
najprv vzali a teraz ideme na rande.
Ale ja chcem robi romantické veci,
ktoré sa ti páčia, jednu po druhej...
prirodzene, nie ako domácu úlohu.
Čo si o tom myslíš?
Páči sa mi to.
Kde pôjdeme? Navrhni niečo.
Mono sme prišli príliš neskoro.
Zdá sa, e sme tu sami.
Ach, áno.
Kedy dostanem tých pä bozkov?
Čo?
A čo teraz? Nikto tu nie je.
Prestaň si ma dobera.
Myslím to váne.
S tou nahotou som si a doberal,
ale teraz to myslím váne.
Je to príliš skoro? Je to trápne?
- Tak na to pôjdeme pomalšie.
- Nie...
Prečo by to malo by trápne?
Tak môem?
Môeš.
Môeš to...
~  Keď zavriem oči a dýcham ~
~ Mám pocit, e si vedľa mňa ~
~  Bojím sa, e by si mohol zmiznú ~
~  Tak sa modlím, aby sa zastavil čas ~
Tak toto je ten pocit?
Rozumiem.
- Pochopil som.
- Čo si pochopil?
Čo si cítil?
Bez komentára.
Bez komentára?
Je to vynikajúce. Som rád,
e si vybrala toto miesto.
Hneváš sa? Prečo nič nehovoríš?
Tvoja ruka.
Čo urobíme?
Pred chvíľou si ju predo mnou skryl,
pretoe si si myslel, e ju uvidím.
Chcel som ti o tom poveda hneď,
ako dojeme.
Nemôem sa...
prinúti jes.
U to trvá mesiac.
Odvtedy ako zomrel pán Son.
- Čo urobíme?
- Vyriešime to.
Ako to vyriešime?
Kým si spala, hovoril som s tvojim
otcom o mnohých veciach.
Hovoril si s mojim otcom?
Nevedel som, ktorý z nich je
Oh Seong Moo, tak som sa stretol
s oboma.
Tak som zistil, prečo náš plán
na šastný koniec zlyhal.
Nie. Nie, nie...
Nezabíjaj ma, prosím.
Nezabíjaj ma.
Kto si?
Ja som mal zabi Kang Chula.
Tak prečo to robíš ty?
Prečo si stále naive,
keď a bodol noom?
Čo si zač?
Kto si?
Nenaparuj sa.
Ja som to zistil skôr, ako ty.
Oh Seong Moo mi sľúbil,
e mi nakreslí tvár.
A ešte jednu vec...
Prosím...
Budeš hlavná postava.
Urobím z teba hlavnú postavu.
Nie, to nie je aké!
Môem urobi všetko! Prosím!
Povedal, e hneď ako sa a zbaví,
urobí zo mňa hlavnú postavu.
Sľúbil mi to,
ale hneď ako si sa vrátil, zradil ma.
Bastard.
Tak som ho zoral.
Pretoe nedodral sľub.
Čo...
Je niečo, čo mi tvoj otec nepovedal.
e sa u v ten deň s vrahom stretol.
A e medzi sebou uzavreli dohodu.
Preto naša snaha zmeni sen
nefungovala.
Ten bastard bol stále vo svojom
stave realizácie, zatiaľ čo všetky
moje spomienky boli preč.
Urobil som chybu.
Na zmenu sna som vybral
zlý okamih.
Preto sa všetko takto zamotalo.
Take...
Premýšľal som o tom.
Sľúb mi jednu vec.
O čo ide?
Keď sa vrátime do ateliéru,
nakresli niečo.
Čo tým chceš poveda? Čo ešte?
Hovoríš, aby som všetko zase
nakreslila do sna? Chceš,
aby som nakreslila iný sen?
A potom zase odtiaľto zmizneš?
Pre teba je to ľahké, pretoe
na mňa zabudneš a budeš i ďalej.
Ale ja musím zosta tu, a druhýkrát
preíva tie spomienky sama.
Ak si to chcel znovu urobi,
prečo si ma pozýval na rande?
Prečo si ma pobozkal?
- O tom sne som sa vôbec nezmienil.
- To sa mi práve snaíš poveda.
Chceš, aby som vrátila všetko
do doby, keď vrah nevedel...
o svojej identite, a e to je jediný
spôsob, ako budú ľudia v bezpečí.
To navrhol Kang Chul z komiksu.
Neurobím dvakrát tú istú chybu.
Vtedy som bol v zúfalej situácii.
Nemal som iné východisko.
Ale teraz mám čas na premýšľanie.
Netúim i ešte raz rovnaký ivot.
Nechcem, aby si preívala
opakujúce sa spomienky.
Tak o čo ide? Čo chceš,
aby som nakreslila?
Nakresli toto.
Čo je to?
Aby sa tvoj otec mohol vráti,
vrah musí zomrie.
A u dlhší čas nie som hlavná
postava, take neviem,
kedy prestanem existova.
Existuje len jedno riešenie.
Príbeh so šastným koncom,
ktorý sme ja a tvoj otec mali v pláne
od začiatku.
Haló?
To som ja.
Ako sa darí tvojim chlapcom?
Po zadraní skutočného vraha,
ho musí Han Chul Ho zabi.
To je najistejšia cesta.
Take musíme ís podľa plánu.
Takto bude môc tvoj otec i.
Ale chcem zmeni koniec,
ktorý tvoj otec vytvoril.
V poslednej scéne by sa mali...
Kang Chul a Oh Yeon Joo vzia
a šastne spolu i.
To by bol ten najlogickejší
šastný koniec pre W.
Nemyslíš?
Či nás budú čitatelia preklína,
alebo nie!
Po príchode sem, som si uvedomil,
e tvoj otec nie je Boh.
il len v klame, e je Boh
a preto sa mu to stalo.
Nie je moné, aby tvoj otec vytvoril
všetko, čo je v tomto svete.
Ako by mohol vytvori miliardy
postáv?
To nedáva zmysel.
Ovláda mohol len tie postavy,
ktoré sám stvoril.
Preto som dospel k tomuto záveru.
Komiks je len prostriedkom
na prepojenie obidvoch svetov.
Obidva svety existujú nezávisle
na sebe.
Dva oddelené svety.
- Kde ten vrah býva?
- Prosím?
Musí existova nejaké miesto.
Nemáš iadne snímky v hľadaných
materiáloch?
Mám nejaké fotografie.
Ide o nejaký byt.
Kde to je?
Vrahova adresa nebola v komikse
uvedená, však nie?
Nie, nie. Pretoe všetko vybuchlo
skôr, ne sme to mohli nakresli.
Preto ho polícia nemohla nájs.
Toto sú fotografie, ktoré som pouil.
Soul, Dobong-gu, Moongae-dong
216-13, Sunghwa, byt 815.
Jediné veci, ktoré sú bené medzi
týmito dvoma svetmi sú tie,
ktoré sa objavia v komikse.
Vrátane mňa,
niekoľko ďalších postáv,
a niekoľkých konkrétnych
miest, ktoré sú nakreslené.
Tieto dva svety sa spočiatku stretli
cez Oh Seong Moov počítač.
Ja som dokázal vyjs cez počítač,
ale keď som vyšiel druhýkrát
boli tam zmeny.
Sebarealizácia komiksových postáv.
Oh Yeon Joo.
Ako sa fiktívne postavy začali
sebarealizova,
ľudia s reálneho sveta mohli by
vtiahnutí do komiksu.
Keď epizóda skončila,
vyhodilo ich to von.
Zmeny sa priebene tvorili,
a my sme následkom nich trpeli.
Toľko trápenia u stačilo.
Nastal čas, aby sme vyuili zmeny
v náš prospech.
Čo si chceš da?
- Hamburger.
- Hamburger?
Tak si poďme da hamburger.
Vybral som byt číslo 815.
Bez konkrétneho dôvodu.
10 minút bude stači.
Po 10 minútach zapni počítač.
Som v reálnom svete.
Zároveň som hlavná postava.
Ak hlavná postava môe privola
osobu z reálneho sveta,
moja prvá hypotéza je...
e sa sám môem privola
do sveta webtoonu.
Práve sa privolám sám.
Sem,
do sveta komiksu.
Haló, tu je 112.
Chcem nahlási podozrivého
z vrady.
Počúvam. Hovorte.
Ktorý prípad vrady máte na mysli?
Chytil som vraha, ktorý má na svedomí
masovú vradu v štúdiu kanála W.
Rýchlo ho príďte zatknú.
Dobre. Počkajte, prosím.
Adresa je Soul, Dobong-gu,
Moongae-dong 216-13,
byt číslo 815. Volá sa Han Sang Hoon.
Hneď tam niekoho pošleme
a preveríme to.
Mohol by ste sa identifikova?
Som len občan.
Haló? Haló?
Pane, obdrali sme dôleitú
informáciu.
Kto z nás dvoch zomrie prvý?
Myslím, e to budeš ty.
Keďe som chytil vraha,
predĺil som čas, kým zmiznem.
Dokončil som jednu z úloh
hlavnej postavy.
Bastard.
Hni vo väzení, kým si premyslím,
ako a zabi.
To je...
Keď odtiaľto odídeš,
choď do ateliéru a nakresli to.
Počítač som znova poskladal.
Nie. Vieš, čo sa stane.
Ak ho zapnem, potom vrah...
Preto musíme skutočného vraha
chyti prví, aby nebol voľný.
Zabránim mu,
aby sa mohol dotknú počítača.
Najprv nakresli auto,
na ktorom môem ujs.
Preverte ho.
Myslím, e je to on.
Chytili sme vraha
z prípadu masovej streľby.
Pošlite posily.
Dobre, to stačí.
Skončime tento rozhovor.
Som trochu unavený.
Pane, toho masového vraha zatkli.
Počkaj chvíľu.
Čo tým chceš poveda? Kde?
Zatkli ho v jeho byte, v Dobong-gu.
- Tak zrazu?
- Niekto ho chytil a nahlásil to polícii.
O čom to hovoríš? Kto to bol?
- Čoe?
- Nemohol to by riaditeľ Kang?
Mu, ktorý ho nahlásil.
Polícia tvrdí, e mal podobný hlas.
Čo ak ije?
Myslím, e ije.
Určite to bol riaditeľ Kang.
Mono.
Mali by sme o tom zisti viac.
Dobre.
To nie je moné.
Dáva to zmysel? Určite tam bol.
Okolo pol jedenástej večer,
podozrivý, ktorý zastrelil desa
ľudí v štúdiu kanála W,
bol zatknutý v jeho byte.
Identita podozrivého doteraz nebola
potvrdená.
Máme informácie,
e ho nahlásil odvány občan.
Tento anonymný občan
išiel do domu podozrivého,
a po potýčke s podozrivým...
Druhú vec, ktorú budeš musie
nakresli,
je moja rozkladajúca sa mŕtvola.
Riaditeľ Kang, kde si?
- Kde by som mal by?
- Videl si správy?
Toho vraha zatkli, preto si So Hee
myslí, e si ho chytil ty.
To je pravda, chytil som ho.
Čo? Naozaj?
- Ako?
- Do Yoon, počúvaj pozorne.
Choď do môjho bytu a hovor,
e si pre 15 dňami stratil so mnou
všetok kontakt.
Tam nájdeš moje mŕtve telo.
Čo? O čom to hovoríš? Mŕtve telo?
Nahlás to polícii a zariaď,
aby sa tá správa zverejnila.
DNA tela sa bude zhodova s mojim.
Do Yoon, som mŕtvy.
Postrelili ma a zomrel som
neprávom obvinený.
Ale ja stále ijem,
take nemusíš ma strach.
Myslel som, e by si to mal vedie.
- Hej.
- Bude lepšie,
ak si So Hee bude myslie,
e som mŕtvy.
Je to pre jej dobro.
Zavolám ti neskôr.
A čo Yoon So Hee?
Ak to pre nás skončí šastne,
ona zase zmizne.
- Vytvorím pre ňu zmenu.
- Zmenu?
Nemôem akceptova, e existuje
len jeden dôvod našej existencie,
a to od narodenia.
Keď sa v ivote objaví zmena, je
prirodzené, e sa zmení aj smer ivota.
Rovnako, ako keď som stretol teba.
Ak ich osud je predurčený len preto,
e sú jednou z postáv komiksu,
tak ich musíme oslobodi.
Práve idem na policajnú stanicu.
Počula som hlas, a myslím si,
e je to on, take som...
Čoe?
Je mŕtvy?
Vytvorím novú zmenu,
aby som zmenil smer ivota So Hee.
Polícia potvrdila,
e dvadsiateho tretieho...
sa v dome v Gyeonggi, Yangpyung
našlo mŕtve telo,
ktoré patrí Kang Chulovi,
a e zomrel neprirodzenou smrou.
Pán Kang bol od minulého mesiaca
na úteku potom,
ako ho obvinili z vrady riaditeľa WBN,
Son Hyun Suka.
33 dní od jeho úteku,
bolo objavené jeho mŕtve telo.
Pána Kanga pri úteku postrelila
polícia...
Ako sa chceš vráti?
Ak teraz odídeš, bude po všetkom.
Nebudeš sa môc sem vráti.
Myslím, e budem môc.
Bolo to moné len vtedy,
keď si si niečo uvedomil.
Take sa budeš môc vráti potom,
ako stratíš všetky svoje spomienky.
- Bude to len sen...
- U viac nechcem iadne sny.
Čo chceš urobi?
Myslím, e to dokáem.
Počkaj tu na mňa.
To si povedal aj minule.
Povedal si mi,
aby som na teba počkala,
ale zmizol si.
To bol Kang Chul v komikse.
Chcem, aby si ešte niečo nakreslila.
Tu je príliš drahý,
a ja si ho nemôem dovoli kúpi.
Prosím, nakresli mi prsteň,
ktorý som stratil.
Moja druhá hypotéza je...
Môem i v reálnom svete.
Take, keď dokončím misiu
v jednej epizóde...
Vrátim sa.
Pokračovanie na budúce
Kang Chul
Prosím?
Vrátil som sa.
Kde si?
Idem za tebou.
Priprav sa. Dokončíme naše rande.
A tie našich pä bozkov.
Čo?
Neznášam prehry.
Nenechám sa porazi tvojim bývalým
muom.
To je zvláštny zmysel pre súaenie.
Teraz chceš s niekým súai?
Čoskoro zistíš, e som oveľa lepší.
Preloila taja, 6.9.2016
W
Oh Yeon Joo! To je mrzuté.
To otravné dievčisko je zase spä!
W u nie je webtoon. Opúšam W.
Nádej ma núti predstavi sa ešte raz.
Ako sa Kang Chul vrátil ku mne,
W skončil so šastným koncom.
Počul som, e Han Sang Hoon
ušiel z väzenia.
Si súčasou Kang Chulovej rodiny.
Zbavi sa a je účelom mojej existencie
Kto ti povedal, aby si bola
hlavnou hrdinkou komiksu?
Myslíš si, e to bude šastný koniec.
Čo sa stalo ene, ktorá tu bola?
Toto je posledná epizóda W.