eyecatch
Dosť už!
Čo to robíš, Fino?
Vypni už konečne ten budík!
Už zase...
Ha, Raul.
Dobré ráno.
Vypni—
Daj si nejaké oblečenie.
Oblečenie?
Kde ho mám?
Ale?
Nieje tu.
Stačí ak si dáš toto!
A je to!
V poriadku, Raul!
Naozaj musíš byť opatrnejšia.
Ak žiješ sama, ty-
Budem v poriadku.
Žiješ tu so mnou.
Presne tak!
Preklad a softsub: hredzi1974
Korekcia: Trafalgar Law
Nemohol som sa stať Hrdinom a tak som sa Neochotne Rozhodol Získať si Prácu.
...........................................................................................................................................................
Epizóda  3
...........................................................................................................................................................................................
.....................................................................................................................................................................................
.........................................................................................................................................................................................
...........................................................................................................................................................................................
Mali by sme byť opatrní,
pri manipulácii s čudnými výrobkami,
poslanými do nášho obchodu.
Budík od šéfky,
by mal byť taký veľký, aby prebudil aj mŕtveho.
Bolo to niečo iné.
Normálny človek by sa prebudil.
Neviem, ako si mohla spať ďalej.
Myslíš?
Máš od šéfky aj iné veci?
Hej, oblečenie a podobne.
Dala mi neuveriteľnú spodnú bielizeň.
Neuveriteľnú?
Od šéfky?
Aj ty si mi dal nedávno nejaké oblečenie.
V poriadku.
Je to len reklamné tričko obchodu.
Má to logo Leona, úžasné!
Ďakujem, Raul.
V pohode.
Vonia ako ty, Raul.
Necítim to!
Len sa to bude zhoršovať, je tak?
Ale, ale, nebuď taký mrzutý.
Smile. Smile.
Úsmev, úsmev.
Nie je to tvoja vina, Šéfka?
Prečo musí bývať vedľa mňa?
Ale, nájomné je lacné a uvoľnilo sa tam miesto.
Okrem toho sa budem cítiť lepšie, keď tu budeš pre ňu.
Žiadny problém, nie?
Ale je!
Prečo!
No, aj keď vy dvaja spolu urobíte chybu,
budeme to akceptovať,
dobre?
My nie.
Šéfka, musíme už ísť na firmu.
Áno.
Takže, sa postaraj o Fino-chan.
Pozri, pozri!
Čo myslíš?
Hm?
Vybieli aj najšpinavšie škvrny
Vybieli, čo?
Všetko čo vidím je krv!
Ja viem!
Pracovala som naozaj tvrdo, aby tá krv vyzerala takto.
Ani náhodou.
Nakresli ďalší.
Hé?!
Prepáčte...
Tento dizajn bol v dungeonoch veľmi populárny, kvôli znameniam!
To boli pasce!
Prepáčte...
Zomrieš ak postupuješ podľa nich!
Prepáčte mi.
Prosím o vašu pozornosť,...
Vyzerá to, že bol naozaj dlho používaný.
A zrazu prestal fungovať.
Tieto veci sa rozbijú rýchlo.
Myslím, že je čas kúpiť nový.
Veľmi sa mi páči tento ventilátor.
Hej, Raul.
Existuje nejaký spôsob ako to opraviť?
Môj otec mi povedal,
ak niekto používa niečo tak dlho, potom to musí byť dobré.
Nó, myslím, že hej.
Myslím, že to, čo sme použili v mučiarni,
všetky tie dobré veci do ktorých vsiakla krv—
Rozumiem, rozumiem..
Nie som si istý  tvojím vysvetlením, ale chápem, čo sa snažíš povedať.
Potom—
Dobre, pozrieme sa dovnútra.
Nie som si istý, či to budeme schopní opraviť, ale...
Prepáčte mi.
Niekto tak nekvalifikovaný sa toho nesmie dotýkať.
Čo sa tu snažíš naznačiť?!
Oh, si späť?
Doplnenie zásob.
Raul, kto je to?!
Lore-senpai.
Ona je tu zamestnaná.
Ona zvyčajne nieje v obchode, pretože sa zvyčajne
Domáca Údržba
stará o dodávky a domácu údržbu.
Oh, naozaj?
Môžem ho opraviť.
Ste si istá?
Máte nárok na reklamáciu.
Prosím, posaďte sa tu, pokiaľ to všetko pripravím.
Áno.
Ďakujem veľmi pekne.
P-Povedala mi ďakujem.
Hej, Raul videl si to, však?
Zákazník mi povedal, ďakujem!
Povedala mi, ďakujem!
Čo mám robiť?
Som tak nadšená!
Raul, cítiš to rovnako?
Bola už niekedy tak nadšená s niečoho ako teraz?
Hej, Raul, Raul, Raul?!
Spoločnosť Leostad
Miestnosť Vyhodnocovania Ochodu
Porada
Vaše hodnotenie spokojnosti zákazníkov je 93%,
Vždy myslieť na predaj
najvyšší zo všetkých našich reťazcov.
Pôsobivý výkon, ale...
Ďakujem veľmi pekne, Gil-san.
Máte najnižšiu predajnosť.
No, snažíme sa zlepšovať.
Snažte sa o niečo viac.
Áno.
Vždy hovoríte to isté.
Súčasť nášho kúzla.
No dobre.
V každom prípade sa uistite, že posilnite predaj.
Eric.
Áno.
Chystáme sa zdvojnásobiť množstvo položiek, ktoré predávame.
Začneme prijímať produkty od všetkých značiek, nielen od tých veľkých
a urobíme propagáciu " Veľkému Predaju".
Rada ťa spoznávam, Fino-chan.
Raul by ma nepredstavil.
Elza, priatelíš sa s Raulom?
Áno, pracujeme vedľa seba.
Ach, áno.
Fino-chan, odporúčam ti
Diabolské Kurča Pána Vyprážaného.
A pokúšaš sa jej vnútiť produkt...
Je to naozaj dobrý, vieš?
Beriem to teda!
Ďakujem veľmi pekne!
Lam, potrebujem Pána Vyprážaného.
Som Lamdimia Do Aximemor!
Hej, Lam-chan.
To je nové dievča, Fino.
Som si istý, že tu bude často.
Lam?
O-Oh,
pána Vyprážaného, že?
Stalo sa niečo?
Neviem o ničom.
H-Hej, Raul.
Som hladná.
Áno, áno, hneď to bude.
Ako chutí to Diabolské Kurča?
Je to naozaj dobré. Neboj sa.
Vita... jte.
Prečo sa takto pozeráš na zákazníkov,  Raul Chaser?
All A
Moje meno nieje "All A!" Som Airi!
Čo chceš?
Prišla si sledovať, svojho bývalého súpera v práci?
Som tu na nákupe.
Aj keď som tu zákazník nemyslím,
žeby som bola silnejšia.
Takže, čo si doteraz robila?
He?
Mal som dojem, že máš
celkom dobrú prácu, keď som ťa stretol.
N-Nóó...
J-Je to bezpečnostná agentúra.
To je úžasné.
Veci na uliciach
sú pekne drsné s touto recesiou.
Myslím, že som tak trochu civilný hrdina.
Chápem.
No, to si bola vždy, že, All A.
Žiarlim, že si si našla niečo tak dobré,
keď nie sú žiadne pracovné miesta.
Nie je to tak pôsobivé.
Musím tvrdo pracovať.
Musím sa získavať veci, musím bojovať s démonmi a tak.
He?
Démonmi?
Vojna neskončila?
Kam tým mieriš?
Už neexistuje žiadny dôvod, prečo bojovať,—
Robíš si srandu!
Démoni sú naši nepriatelia!
Sú brutálny, zlý a barbarský.
Vieš, koľko hrozných vecí
urobili ľuďom v priebehu rokov!
My hrdinovia, sme poverený zodpovednosťou všetkých zničiť.
Raul, čo je?
To je zlé.
Prečo si sa práve teraz ukázala?
Hah?
Čo je to s tebou?
Nemá žiadny výrobok.
Vyzeráš naozaj naštvaný.
Raul, vyzeráš mizernejšie, než je obvyklé.
Stavím sa, že si tu kvôli reklamácii!
Reklamácii?
Ja?!
Nehraj hlúpu.
Čítala som o takých v príručke.
Ty si ten najhorší nepriateľ,
niekto, kto je schopný zničiť nielen obchod,
ale celú spoločnosť.
Nemyslela som si, že by som mohla na jedného naraziť tak skoro.
Zaujímavé.
Som potomok Pána démonov a ja—
Pána Démonov?
Len ju ignoruj.
Ona tu je nová,
stále robí hlúposti a ja to musím riešiť.
Ale...
Vieš ako to je.
Malé deti radi kričia šialené veci.
To je to, čo predvádza práve teraz.
Zabudni na to.
Vy dvaja si spolu celkom dobre rozumiete.
Heh?
Ale nič.
Uistite ju, že som sa neprišla sťažovať.
Takže ju poznáš, Raul.
To bolo neslušné...
Myslela som, že prišla reklamovať.
Ja viem.
Ospravedlnenie.
Pôjdem ju pozdraviť, ako by som pozdravila šľachtu v svete démonov.
Stoj.
He? Čo to má byť?!
Vôbec nič.
Len sa nevzďaľuj od pokladne.
Héé?!
Máme tu niečo z firmy?
Čistička vzduchu?
Je to naozaj lacné.
Prečo je to tak lacné?
Zaujímalo by ma, prečo nám to firma poslala.
Som si istý, že chcú, aby sme to predali.
Vec, ktorá čistí špinavý vzduch!
Ľudia sú celkom pôsobiví.
Ja by som nečakala,
že si môžem kúpiť v obchode vec,
ktorá by mohla zachrániť svet!
Nie, nie. Nieje to tak úžasné.
Je určený pre sto štvorcových stôp.
To nemôže zachrániť viac, než manažérske kancelárie.
Nó, môžem to zapnúť?
Nie.
To nie je fér.
Až sa vráti šéfka.
Prečo nie?
Poďme to zapnúť.
Oh? Elza?
Ako si sa sem dostala...
Hovorila som ti, aby si mi povedal, keď dostanete nové produkty.
Kde je zbytok personálu?
Moja zmena pre dnešok končí.
Lam sa postará o zvyšok.
Každopádne...
Čo je to za značka?
Nikdy som o nej nepočula.
Ak to nevieš, potom to musí byť veľmi malá firma.
Zaujímalo by ma, na čo myslia.
Poďme to otestovať.
Je to jediný zákazník.
Ide o prepínač, nie?
Môžeme to zapnúť?
Myslím, že na tom nezáleží.
Zapnem to?.
Zapla to...
Nič sa nedeje.
Môže to byť pokazené?
Chybné ešte len pri bráne...
To nie. To nemôže byť...
Čo to je?!
Čo sa to deje?
Čo to je, nejaká nová funkcia?
Nie, to rozhodne nie.
Tak, takto sa čistí vzduch!
Ľudia sú naozaj úžasný!
Robíš si srandu!
Nie, nie, mňa nie!
Nova-chan!
Fino, vypni to.
Nemôžem...
Tu máš!
Toto nefunguje.
Nechaj ma!
Čo sa stalo?
Čo sa to tu deje?
Tento produkt je tak trochu aktívny.
Dajte si pozor!
Úžas.
To je All A .
Čo to má byť?
Sú to "Ramená Čarodejnice".
"Rameno Čarodejnice"?
Myslíš jedna z vecí,
keď sa magický predmet dostane mimo kontrolu?
Jav, pri ktorom sú magické syntaxy
poškodené a mágia začne unikať.
Dynamické delenie, ktoré vytvára tie ramená, kvôli magickému nasýteniu.
Nestoj tam a rýchlo to oprav!
Nemôžem.
Ak je výrobok pokazený,
musí byť jednoducho vrátený.
L-Lore-senpai!
Upokoj sa.
Tento problém možno vyriešiť dočasným prerušením
magickej energie, čo znemožní jeho napájanie—
Čo sú to za hlúpe slová!
Vypnite to.
Poponáhľaj sa a vypni to.
Ramená čarodejnice prekážajú v ceste!
Ja to nemôžem vziať.
Dajte mi to.
Boot!
Pozeraj sa.
Tisíci  Výbuch!
Thousand Blast!
Je naozaj úžasná.
Využite to a utečte.
Tadiaľto!
Veľa šťastia.
Good luck.
Uteč aj ty!
Čo tým chceš povedať?
Som hrdina a mojou úlohou je zostať a bojovať až do konca.
Rozpadlo sa to?
Uteč!
Heh?
All A!
Nechaj ma!
Povedala som, "nechaj ma!"
Rýchlo uteč!
J-Ja nemôžem...
Prestaň s tým, ty blbec.
Prestaň!
Prosím, prestaň!
Existuje len jeden spôsob ako ju zachrániť...
Ale ja som to už dlho nepoužíval...
Nemôžem to urobiť...
Ak by som to nemohol urobiť, nebol by som...
Pusti nášho zákazníka!
Fino, stoj!
Čo to robíš?
V manuále som čítala, že záchrana zákazníka je na prvom mieste!
Ale to nepomôže, ak si sama chytená...
V poriadku!
Nieje to v poriadku!
Si tiež zamotaná!
V-Vyzerá to trochu nechutne,
ale som v poriadku!
Chystám sa ťa zachrániť!
Prečo to všetko robíš!
Pretože...
... som tu zamestnancom!
Čistiace prostriedky
Môžeš!
Zachránim ťa!
Nemôžem dýchať...
R-Rau...
Boot.
Raul!
Vylepšenie. Dvetisíc Ampérov.
Raise. Two thousand amperes.
Trvalo ti to dosť dlho,
Raul Chaser.
Je to už nejaký čas, vieš.
Nebol som si istý, či to dokážem.
Čo si to práve urobil, Raul?
Je to čarovný meč.
Môžeš použiť kúzla, aby bol ostrejšie pich
a tým spôsobiť škodu tak veľkú, že sa oponent nemôže liečiť.
To je dôležitá zručnosť na porazenie démonov.
Je to už tak dlho, že si moje telo odvyklo.
Raul!
Airi!
Už zase...
Raul!
Fino...
Môžete použiť nejaké kúzla?
Prepáč...
Ešte som neprebudená.
Teraz, keď si to spomenula, tvoje oči nie sú červené...
Hah. Nemohla som použiť mágiu, aj keby som nejakú mala.
V tomto prípade...
je tu ešte jedna šanca...
Choď na to!!
Je ich tu menej, keď útočia!
Idem.
Uhm.
No ták, poď, poď!
Ramená čarodejnice, nás chcú mučiť!
Ja ti ukážem, čo je naozajstné peklo!
Napadni ma!
Boot.
Päť tisíc ampérov!
Five thousand amperes!
Ja vyhrám!
Čo to má byť?
Ja som...
... to urobil...
Bol som schopný bojovať.
Stále mám silu byť hrdinom...
Raul!
Bola som tak nadšená.
Raul, si naozaj úžasný.
Bol si tak skvelý!
Fino...
My hrdinovia, sme poverený zodpovednosťou všetkých zničiť.
Urobila si dobrú prácu, Fino.
Hej, nechytaj ma, keď si celá lepkavá!
Ustúp!
Ďakujem.
Nó... som Fino.
Fino Bloodstone.
Airi Altinate.
Airi, čó?
Ľudia sú celkom pôsobiví.
Ľudia?
Vieš... To je časť jej nárečia z miesta, kde vyrastala!
Ako "Hej, braček."
Presne tak.
Fakt?
Kde si vyrastala?
Vo svete démonov!
Dedina Daemonóv!
Myslím, že si hovorila, že to bola dedina
na severovýchode, uprostred ničoho, nie?
Nie je to uprostred ničoho!
Všetci "tí" hrdinovia k nám stále prichádzali
a vyhlasovali, že to oni zabili Pána Démonov.
Bolo tam naozaj živo!
Hovoríš to všetko naschvál, však?
Je to úžasné, Raul!
A je tu aj obraz môjho domova!
Chystám sa, zaplávať si v tomto horúcom jazere!
Potápanie Hromadného Ničenia!
Mass-destruction Dive!
Verejné kúpele sú úžasné.
Som stále nadšená.
Moje srdce tĺklo ako o závod z iného dôvodu.
Môžeme chodiť každý deň.
Aká bezstarostná.
Bolo ťažké uistiť sa, že nedostaneš
nejaký divný nápad?
Raul, mám zakryť fakt, že som démon?
Samozrejme, že áno.
Prečo?
Démoni by nemali žiť vedľa ľudí?
Nie, ale...
Je to zlé, byť démon?
Nó...