Fino-chan bola unesená?
Je mi to ľúto...
Prečo by to niekto robil?
To nedáva žiadny zmysel.
Nie, oni pravdepodobne chcú, aby Fino...
Vieš, kto by to mohol byť?
Moji... priatelia...
... z prípravky pre Hrdinov.
A idú po samotnej Fino-chan, že?
Áno...
Há-ha...
To je zlé, že?
Avšak,
privediem Fino späť, bez ohľadu na to, čo to bude stáť.
Nemohol som sa stať Hrdinom a tak som sa Neochotne Rozhodol Získať si Prácu.
Preklad a softsub: hredzi1974
Korekcia: Trafalgar Law
...........................................................................................................................................................
Epizóda 11
...........................................................................................................................................................................................
.....................................................................................................................................................................................
.........................................................................................................................................................................................
...........................................................................................................................................................................................
...................................................................................................................
Nemohol som sa stať Hrdinom,
ale teraz idem zachrániť,
dcéru Pána Démonov.
Prosím, vezmite si to.
To je amulet môjho otca!
Hej, Bloodstone - Kameň Kontroly.
Tento poklad dedí rod Pána Démonov.
Akonáhle sa aktivuje,
budete môcť psychicky ovládať všetkých démonov slabších, ako vy
a ovládať ich, ako si budete priať.
To vám umožní, byť skutočným Pánom Démonov.
Mali by ste to mať, Fino-sama.
Nemáme žiadny spôsob, ako prežiť,
iba sa zjednotiť, pod novým Pánom Démonov.
To nie je pravda!
Musíš pracovať s ľuďmi, ako je Raul a ja!
Ty tomu nerozumieš, však?
Raul pracuje v tom obchode, pretože stratil svoj ​​sen.
Pretože, Pána Démonov už viac niet.
Raul-san sa bude môcť stať Hrdinom,
ak Fino-sama naviaže,
kde starý Pán Démonov skončil.
Všetci môžu byť šťastný.
Fino...
Sami privedieme Pána Démonov na tento svet.
Sami ho privedú...?
Fino bola...?!
Je to pravda.
V obchode je práve teraz obrovská panika.
Zaujímalo by ma, či je Fino-chan v bezpečí...
Elza, ja idem.
E-Huh?
Ale ostáva ešte 30 minút...
Na to nie je čas.
A berieme ho aj zajtra.
Budem pýtať voľno aj pre teba.
Čože?
Šéfe, odchádzam skôr.
He, počkaj—
Raid...
idem a urobím to...
Evered, Odborná Škola pre Hrdinov
Nikdy som si nemyslel, že sem zas prídem...
Nezmenilo sa to tu...
Čau, Raul.
Blaze.
Kde je Fino?
Nemyslel som si, že by si prišiel zachrániť dcéru Pána Démonov.
Svet je zvláštne miesto.
Práve som prišiel zachrániť jedného, z mojich spolupracovníkov.
Nechceš to prehodnotiť?
Chápem.
Si hlupák.
Toto je...
Meč, ktorý si vždy chcel.
Je to dobrý spôsob, ako zomrieť, nemyslíš?
Čudujem sa, že si si ho mohol dovoliť.
Mal som sponzora.
Dali nám zálohu, pretože čoskoro budeme Hrdinovia.
Prestaň, Blaze!
Vážne je to dcéra bolesti.
Veci by boli oveľa jednoduchšie,
v prípade, že by sa stala budúcim Pánom Démonov,
ale ona to jednoducho nechce.
Môže ovládať démonov a začať s nami znova vojnu.
Ty hovoríš, že—
Som Hrdina.
Nie, myslím, že to robím preto, že som Hrdina.
To všetko, sa za chvíľu vráti.
Čože?
Naši predkovia sa dohodli.
Zhodli sa na tom, že zabijú Pána Démonov.
Ha?
Mohli sme Pána Démonov dostať kedykoľvek
sme chceli, vďaka rozvoju magických predmetov,
ale my sme ho nechali žiť.
Ak by nebol Pán Démonov,
my Hrdinovia, sa staneme bezcenní.
Pozri sa na svet teraz.
Nemáme nič.
Ak sa Pán Démonov vráti,
môžeme sa vrátiť k nášmu úžasnému životu Hrdiny.
Čo je na tom smiešne?
Chcete zámerne držať Pána Démonov nažive?
Čo to má byť?
Naozaj som chcel byť Hrdina, vieš.
A nakoniec, sa stalo to, čo som chcel, aby sa stalo?
Si hlupák.
Zbohom, Raul.
A čo teraz?
Som konečne schopný, nechať to všetko za sebou.
Nie, chcel som sa opýtať, čo s tým máš v pláne.
S týmto?
Povedal by som, že je to vec,
s ktorou viem pracovať najlepšie.
Do čerta s tebou...
Fino!
Hej, si v poriadku?!
Raul...
Vedela som, že si pre mňa prídeš...
Čo je toto za miesto?
Viem, že som toto miesto niekde videla.
Ách,
je to replika vchodu, do hradu Pána Démonov.
Je to miesto záverečnej skúšky, pre Hrdinov.
Mal som ich tu mať aj ja.
Okrem toho,
kvalifikácie výberu 132 Hrdinov,
ktoré mali prebehnúť na začiatku budúceho mesiaca,
boli tiež odložené na neurčito.
Ospravedlňujeme sa za prípadné nepríjemnosti.
Zdá sa, že sa Blaze-san stratil.
Ten hlupák...
Vydrž ešte.
Čo je?
Zdá sa, že prišiel lepší súper.
Nejde to roztrhnúť.
Čo sa deje, Raul?
Niekto tam je.
Je to...
All A?
Prečo si tu?
Klein prišiel za mnou.
Myslíš  si tiež, že—
Priviezť späť Pána Démonov?
Robíš si srandu?!
Aké smiešne.
Myslel som si.
Dobré načasovanie.
Pomôž mi zachrániť Fino—
Ty mi nerozumieš.
Uh?
Prišla som sem poraziť, dcéru Pána Démonov.
M-Mňa?
Počkaj!
Upokoj sa, All A!
Prečo?
Moja rodina bola zabitá démonmi.
Zabijem všetkých démonov!
To je dôvod, prečo som sa chcela stať Hrdinkou!
Dofrasa!
Nestoj mi v ceste!
Nemôžem ti to dovoliť!
Raul...
All A...
Dokonca aj keď si to ty...
Nemôžem byť na strane démonov...
Boot - Zaviesť napr. silu, alebo energiu do niečoho, napr. do zbrane.
Boot!
Zavádzam!
Č-Čo sa deje...
Teraz je to šou.
Nebude to pre ňu problém,
keď je to dcéra Pána Démonov?
Povedzme, že to skončí remízou.
Okrem toho,...
Čo si o tom myslíš?
Tak to je úžasné.
Nechcem, aby si tam zanechal, čo i len prach.
Chcem, aby sa Fino-sama nemala kam vrátiť.
Vedel si, že je to dcéra Pána Démonov!
Ale, skrýval si to predo mnou!
Podviedol si ma!
Verila som ti!
Prestaň, Raul!
Vy dvaja by ste nemali bojovať!
To sa nemôže stať.
Poznám ju dlhú dobu a viem, ako bojuje.
A viem, že ju neobmedzí pár slov.
Ale...
Držíš sa späť, s tým pravítkom?
Myslím, že si ma podcenil.
Nie, myslím, že si sa stala slabšou.
Môžeš to vidieť na vlastné oči,
či som sa držal späť!
Pristupuj ku mne naplno
a ja budem pristupovať tak k tebe.
Raul...
Zvýšenie na 3,000 ampérov.
Úžasné.
Netušil som, že ešte existujú také talenty.
Raid!
Dofrasa...
Nie je pochýb, že sú to prvotriedny Hrdinovia.
Prinajmenšom, by to tak mohlo byť.
Som si istý, že nechcete, aby jeden z nich zomrel.
Takto sa navzájom pozabíjajú.
Je to naozaj smutné.
Obaja spoločne hovorili o svojich snoch
a teraz sa tu navzájom zabijú.
Ak by systém Hrdinov nebol pozastavený...
Ste jediná, kto ich môže zachrániť, Fino-sama.
Prosím, vyberte si, Fino-sama.
Vyberte si cestu, ktorá urobí všetkých šťastnými.
Ja...
Je takmer ráno.
Mali by sme sa rozdeliť a ísť hľadať.
Čo je to za zvuk?
Čo to je?
Zaoberáme sa magickými predmetmi.
Sme dokonale schopný,
vysporiadať sa aj s bleskom.
Si dobrá.
Vyzerá to tak, že oni sú tí, ktorí uniesli Fino-chan.
Perfektné.
Budú nám to musieť povedať.
Čo sa deje?
Čoho sa bojíš?
Oh? Ona je...
Ospravedlňujem sa, ale dnes je to tvoj posledný deň v podnikaní.
Kde je Fino-chan?
Myslíš, že ti to poviem?
Áno, samozrejme
Po prvé, je tu škoda na našom podnikaní a to z vášho zásahu,
rovnako, ako kompenzácia platu,
Čo je?
pretože sme zostali hore celú noc.
A je s ním koniec.
Č-Čo sa to tu deje?
Šéfka je skvelá
v premieňaní akýkoľvek magických predmetov, do niečoho veľmi desivého.
Výpočet hodinovej sadzby Fino-chan a Raul-kuna je...
a pridáme aj ich nadčasy,
ako aj príplatky za nebezpečenstvo, až do dnešného rána...
A jej magická energia je oveľa väčšia,
než u priemerného Hrdinu.
Áno a to je dôvod, prečo, ak sa naozaj naštve...
Tu je suma faktúry.
Prečo chrániš dcéru Pána Démonov?!
Chcel si byť Hrdina, nie?
To s tým nemá nič spoločné!
Chcem len chrániť svojho ​​spolupracovníka!
Ona je démon!
Zvýšenie na 5000 ampérov!
Obaja budeme čoskoro na hranici svojich limitov.
Choď mi z cesty, Raul Chaser.
Prečo chceš zabiť Fino?!
Do toho ťa nič!
Ha?
Môj sen, stať sa Hrdinkou je preč
a bola som nútená nosiť to zajačie oblečenie...
A keď nechám toho démona,
tohto môjho nepriateľa ísť,
nebudem mať už vôbec nič!
Nemôžem to vystáť!
Ty hlupaňa!
Airin Rozstrek!
Airi Splash!
Raulovo Seknutie!
Raul Slash!
Prestaňte!
Airi...
Raul...
Airi!
Raul!
Airi...
Raul...
Prepáčte...
Ak by som sa práve stala Pánom Démonov...
Bloodstone rezonuje s Fino-sama.
Zrodil sa nový Pán Démonov!
Som nažive...
Prečo?
Ak by to bol skutočný meč, miesto pravítka...
Raul!
Raul?
Prosím... Preber sa...
Ona je... milé dievča.
Raul?
A ty to vieš, že?
A preto,
by si nemala hovoriť, že ju zabiješ.
Ja viem...
Ja to viem...
Viem, ako sa cítiš,
ale... to by už stačilo, nie?
Hrdinovia, by nemal byť vykonávatelia pomsty.
Ja viem, takže to nemusíš hovoriť.
Nepoviem ti, kedy som zabudol na svoju nenávisti voči démonom.
Ale... To Hrdina zachraňuje z ťažkostí, pravda?
Hej.
Mala by si, tiež pracovať v obchode Leon.
Potom, by si mohla byť, namiesto mňa s Fino...
A potom...
Raul...
Je to divné...
Umriem a bojím sa o démona...
Raul...
Čo je?
Veľa rozprávaš.
To hej...
Čo je to?
Toto...
To je vec, ktorú som dostal od Fino...
Nemyslím si, že by to...
Raul...
Um...
Vraj sú tam vlasy Hrdinu, ktorý
takmer porazil Pána Démonov.
Prepáč mi.
A prečo?
Ja...
Skoro som ťa zabila...
V pohode.
Som v poriadku.
Hh...
Musím ísť.
Musím ísť po Fino.
Ja pôjdem tiež.
Pomôžem ti zachrániť Fino-chan.
To nebude potrebné.
Zrodil sa nový Pán démonov.
Systém Hrdinov sa vráti
a váš sen, sa stane skutočnosťou.
Čo je na tom zlé?
Celé je to zle!
Ho?
Nechceš byť Hrdinom?
Je pravda, že som sklamal predošlých hrdinov,
ale teraz to už chápem.
Viem, akým typom Hrdinu chcem byť.
Nemusia byť Hrdinovia, alebo Vládcovia démonov.
Iba ľudia, ktorí sa snažia,
aby bol svet taký, kde sa ľudia, démoni a Hrdinovia môžu smiať spolu.
Obávam sa, že ti nerozumiem.
Budeš bojovať za svet,
ktorý ťa nebude potrebovať?
To nedáva zmysel.
Je to hlúpe.
Hej, je to hlúposť.
Ale tí, ktorí to môžu urobiť, sú naozajstní Hrdinovia.
Aký blázon.
Nebudeš potrebný vo svete, ktorý čoskoro
privíta nového Pána Démonov.
Zvládli sme to.
Šéfka?!
Seara August.
Zase si to ty?
Je to už nejaký čas, Raid-san.
Raul, si v poriadku?
Prišli ste všetci!
Vedel som, že to nebude fungovať.
Vedel si, že ho pošlú, nie?
Snažil sa, získať im trochu času?
Hej, myslím, že áno.
Vďaka za to, že sa Fino-sama úspešne prebudila.
Ani náhodou!
To nie je možné!
Raul, ideme po ňu!
Ešte stále to môžeme urobiť!
Nemôžeme dopustiť, aby sa Fino vrátila do sveta démonov!
Nedovolím, aby sa to stalo!
Je to beznádejné!
Saje to rovnako, bez ohľadu na to, čo je nasávané!
Vysávače Byson sú najlepšie!
Každopádne, nechajte to na nás a choďte zachrániť Fino-chan.
Hm.
Uh.
Idete neskoro!
Ponáhľate sa, že?
Nastupovať.
Dedulo... vy?
Nova-chan ma o to požiadala.
Môžeme ísť, kamkoľvek budete chcieť.
Fino  zamierila smerom k súradniciam: N35213826, E138433852.
To je hora Fujixerock.
Poradíme si!
Chystáme sa ju tresnúť.
Zmena režimu.
Mám to.
To snáď...
Je to len vysávač!
Nemáme len vysávač.
Elza-san a jej najlepší výber magických vecí.
Kúpite ich, v našom miestnom obchode Leon.
Nehraj sa so mnou!
Tu máš, Šéfka!
Ďakujem!
Boot!
Zavádzam!
Je to vysoko výkonný magický sušič!
To nie je len o tom, že má vysokú duchovnú silu,
ale je tiež na vlasy.
Udržuje vaše vlasy pekné a žiarivé.
Myslím, že to bolo príliš vysoko.
Ako sa opovažuješ...
Naša pesnička naozaj pomáha relaxovať, nie?
Reproduktory, ktoré majú vstavaný subwoofer,
sú schopné hrať najnižšie zvuky.
To vám dáva ten silný priestorový zvuk, ktorý hľadáte.
Ako sa opovažuješ...
Tu je ďalší!
Áno!
Využime severský železný riad,
je skvelý na uchovávanie tepla,
a je to veľký varič na ryžu!
Robí peknú, nadýchanú ryžu.
To je hora Fujixerock.
Je to reakcia na Fino.
Musíme niečo urobiť, než sa otvorí brána do sveta démonov.
Čo tým myslíš?
Umierajúci sú z Pána Démonov sklamaný,
že ich zanechal v svete démonov.
Ak sa ich Fino dotkne,
stane sa novým Pánom Démonov.
Takže ju predtým musíme zastaviť.
Ako to, že o tom toľko vieš?
Mohla by si byť, tiež...
Ale, ale.
Ty tiež, Lam-chan?
Lamdimia Do Aximemor.
Je to dobre známe meno v podsvetí.
Takže, čo budeš robiť?
Vôbec nič.
Poponáhľajme sa!
Počkaj na nás, Fino!