Je tomu už několik let,
co jsem se poprvé setkal s Digimonem.
Tati?
Hikari?
Co tady děláš?
Vejce...
Vejce?
Taichi?
Taichi!
Maminka musí na chvíli ven.
Postarej se o Hikari, dobře?
Jo.
To byl ale sen.
Tak já jdu.
Mami?
Mami?!
Hikari.
Proč si to necháváš? Nebude ti to na obtíž?
Co s tím budeš proboha dělat?
Nikdo neuvěří tomu, že to vyšlo z počítače.
Ale podívej, dalo by se z něj udělat obří volské oko!
Promiň, dělal jsem si legraci.
Tady, najez se.
Co je?!
Co, cože, co?!
Co je to?!
Co s tím je?
Dobře, zůstaň v klidu.
Co-!
Hikari.
Co to vůbec je?
Pes?
Kočka?
Vylíhlo se to z vejce, takže možná pták?
A sní toho fakt hodně.
Už nemáme, Puyo-suke!
Puyo-suke (ぷよ-すけ) - kulička želé.
Puyo je i vír na hlavě, Botamon je pokryt chmýřím.
Puyo-suke se ti nelíbí?
Tak Bota-Bota?
Zřejmě myšleno bota (ボタ) - zbytek uhlí.
Ne? Gomakuro?
Zřejmě myšleno goma-kuro ( ごま-くろ) - černý sezam (semínko).
Hmm... Tak co Černý ďábel?
Nedovedu si představit,
co tomu řekne máma, až se vrátí domů.
Ano? Dům Yagamiových.
Co?
Hikari!
Ono-
Změnilo to tvar.
A pokakalo se.
Nicméně se nad tím musím pořádně zamyslet.
Tohle prostě není normální.
To jíst nebude.
Hej! Hikari není k jídlu!
Přestaň!
Nech toho!
Budeme se toho muset zbavit!
Miko, dost!
Stačí!
Hej!
Jak jsi mohl prohrát s kočkou?
Koupila jsem dort. Dáte si?
Za minutu.
Máme dort.
Co je to dort?
Dneska bude k večeři kari.
Koromon chce taky.
Cože to?
Koromon.
Co je Koromon? Tys mu dala jméno?
Koromon, tak se jmenuji.
Omlouvám se za Miko.
V pořádku, ale strašně jsem se bál.
Hikari?
On-
Jsem Hikari.
Hikari.
Bráška je Taichi.
Taichi.
Taichi a Hikari.
Správně.
On...
mluví.
Na znamení přátelství.
Přátelství?
Dík, že jsi mě zachránil.
Na znamení.
Přátelství?
Udělal to zas.
Co se děje?
Brácho, podívej.
Koromone?
Co to s ním je?
Odpověz mi, Koromone!
Hikari, Taichi.
Hikari! Taichi!
Koromone...
Jsem doma.
On...
Mění tvar.
Zase.
Buď zticha, ano?
Máš představu, kolik je hodin?
A páchneš po saké.
Taichi! Hikari!
Vzbudíš je.
Pusu na dobrou noc... Pusu na dobrou noc.
Co?
Nejdou otevřít.
Hej, Taichi!
Hej!
Prosím.
Mohl bys přestat?
Každou noc jsi takový...
Hikari? Blbko! Přestaň!
Taichi? Co se děje? Hikari?
Ven.
Hikari!
Hikari!!!
To mě vyděsilo.
Taichi! Kam to jdeš? Taichi!
Hikari!!!
Kam jen šli?
Koromone,
ty se mnou nemluvíš?
Koromone?
Hikari!
Koromone.
Nedělej to, Koromone.
Prosím, Koromone.
Přestaň, Koromone.
Půjdeme domů, jo?
Co-
Co to sakra je?
Koromone.
Haló? Je to pták a obrovskej.
Pták?
Co? Koromon?
Hikari!
Koromone, nedělej to...
Hikari, jdem domů!
Koromone!
Pojď, rychle!
Co?!
Prohrál...
Haló? Je z něj placka... Haló?
Co?
Co se to děje?
Brácho, podívej.
Co?
Co to je?
Hikari.
Koromone.
Na znamení
přátelství.
Koromone.
Koromone!
Paráda...
Pozor!
Koromone! Koromone!
Hikari, přestaň!
Koromon je...! Koromon je...!
Koromone!
Koromone, vstávej!
Co?
Co?!
Hikari.
Co!
Podívej, támhle!
Ten kluk?
Oheň!
Koromone!
Koromone! Kde jsi?
Bylo to příliš krátké setkání.
- Koromone! Kde jsi? Koromone!
- Bylo to monstrum,
- které bychom v našem světě potkat neměli.
Koromone!
A proto jsem teď tady.
Mugendai na yume no ato nonanimo nai yo no naka ja
V tomto světě nicotném, plujícím na snu nekonečném,
Sou sa itoshii omoi mo makesou ni naru kedo
se zdá, že naše zbožňované touhy neuskutečníme!
Stay shigachi na imeeji darake no tayorinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa oh  yeah
vzlétneme, ano!
Mugandai na yume no ato no yarusenai yo no naka ja
Po snu nekonečném v tomto světě nicotném
Sou sa joushiki hazure mo waruku wa nai ka na
Ano. Možná selský rozum nás přece jen spasí.
Stay shisou na imeeji wo someta gikochinai tsubasa demo
Ale i s křídly nespolehlivými, pokrytými obrazy neustávajícími
Kitto toberu sa on my love
vzlétneme na lásce mé!