[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[RAKSHASA STREET - Epizoda č.5]
Jsi duchovní hostitel ...
a máš strážného ducha na vysoké úrovni.
Mnoho lidí se narodí se strážnými duchy
a ani to nezjistí do konce svého života.
Mohou občas cítit mrazení v zádech.
Čerství absolventi vysokých škol
vždy míří vysoko ke hvězdám.
Zatím neví, co by chtěli dělat,
a životopisy mají jak podle kopírky.
Obecně nás nazývají duchovními hostiteli.
Jakmile vlastníš strážného ducha,
ať už uděláš cokoli, vždy máš jeho podporu.
Mám jeho podporu?
Skutečně ...
mám strážného ducha?
Proč ... ho nezkusit vyvolat?
Strážný duchu,
ukažte se svému pánovi!
Strážný duchu, pojď!
Asi špatná formulace.
Představ se, duchu!
Já jsem She-Ra!
(hrdinka anime "She-Ra a princezny moci")
Stále nic.
Strážce ...
Tranformuj se!
Expecto Patronum!
Měl bys přijít!
Aktivuj bojový režim!
Vše selhalo.
Je to podvod.
Ale ten lakomec ho vyvolal
a to pouhým zvoláním.
A bylo to nádherné.
Jasně ...
požádám ho, ať mě to naučí.
Oh, tady!
Tak jako tak ...
už nikdy nechoď do ulice Rakshasa!
Trubko! Proč ses vracela
na tak nebezpečné místo?
Mám strážného ducha? To tak!
Proč bych mu měla věřit?!
Očividně
je divný!
Jsem obyčejná holka,
co chce získat normální práci ...
a pak i přítele.
Provdat se, založit rodinu
a společně vychovat děti.
Ale nejdřív ...
úspěšnou kariéru.
No tak, nevzdávej se!
Brzy najdeš práci!
Tak ... kdy můžete nastoupit?
Kdykoliv!
Pak přijďte zítra.
Dobře!
Jupí!
Ty životopisy už nepotřebuji!
Pořád je to tady!?
To ... taky nepotřebuji.
Mou budoucnocnost ...
nebudou ovládat duchové.
Detekována nestabilní ...
duchovní síla!
- Něco ruší signál.
-Možná pečeť?!
Podle všeho to vypadá ...
na strážného ducha?
Nedostatek dat.
Cíl nelze lokalizovat.
Znovu to analyzuj,
v žádném případě ho nesmíme ztratit!
Rozumím.
Měla bych se na zítřek připravit.
Zdravím,
jmenuji se Xia Ling.
Opravdu ráda vás všechny poznávám.
Páni, jaká pěkná a chytrá dívka
s námi chce pracovat.
Co ji rovnou nabídnout práci manažerky?
Ah, to je od Vás milé.
Všichni tě rádi přijmeme za novou vedoucí.
Xia Ling, vezmi to!
Děkuji.
Xia Ling, miluji tě.
Mnohokrát děkuji.
Všichni tě podporujeme.
Velice vám děkuji.
Cíl nalezen.
Co jsi ...?
Nech mě!
Pomoc!
Analýza dokončena: 85,38% shoda.
- Konej!
- Ano pane!
Jsi tady ...
Někdo ji objevil?
Guifu Santongu?
Slečno, jsi vážně smolařka.
Pokaždé, co tě vidím, jsi v maléru!
Smůla mě provází od chvíle,
co jsem tě potkala!
Co je to tentokrát?
Věděl jsem, že to nebude snadné,
ale já se ho tak snadno nevzdám!
Všichni do útoku!
Království?
Proč mě napadli,
nic nemám?!
Museli si splét osobu?!
Nespletli se ...
chtějí tvého strážného ducha.
Mého ... strážce?
Žádného nemám!
Nikdy se mi, ani v ohrožení života,
nezjevil!
Běž ...
do ulice Rakshasa!
Rychle!
Jak hloupé!
Proč všichni utíkají na střechu?
Nežertuj!
Co budeme dělat?
Skoč!
- Pevně se drž!
- Co?
Běž do Rakshasy!
Generál tě ochrání!
Ten lakomec?
Utíkej!
K čertu? Proč se mi to děje?
Chci jen být normální holka!
Svět duchů ...
ani nějaké království
se mnou nemá nic společného!
A můj strážný duch?
Musí být defektní,
jinak by přeci nečekal, až mě zabijí.
Nic z toho se nemělo stát!
Nechci takový život!
Co se tu stalo?
Bouračka?
Podívejte, proč ten náklaďák
leží na střeše?!
Zavolejte sanitku!
Je to sen!
Sen?
To není sen! Ukázal se!
Já to věděl!
[Ještě neocházejte!]
[Více na www.raduna.eu]
[Děkuji za zhlédnutí. Raduna]
Rád bych ten domov viděl.
Dlouho jsme se neviděli.
Trochu jste vyrostli.
Za všech okolností
vás budu chránit, můj pane.
Ach jo, je těžké sehnat
normální zaměstnance.
Tak ... kdy můžete nastoupit?