[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[RAKSHASA STREET - Epizoda č.9]
Xia Ling je lovena
Královskou organizací,
kvůli jejímu strážci.
Ti lidé chtějí získat
duchovní strážce Xia Ling ...
přesněji řečeno, chtějí věc,
kterou její strážce vlastní.
Elixír oživení.
Konec hry! Ode dneška začneme
s tvrdým výcvikem!
Jenom 46 sekund. Znovu!
Pro obyčejného člověka
je to už tak dost dobré.
Máš být duchovním hostitelem,
který dokáže svobodně přivolat strážce,
a ne obyčejným člověkem!
Mimochodem ...
i obyčejný člověk dokáže bez tréninku
zadržet dech na 2 až 3 minuty.
Nemožné?!
Kromě toho jsem holka.
Dívčí kapacita plic
není velká jako chlapská!
Je to v síle srdce! Tvoje plíce
mají dostatečnou kapacitu!
Musíš věřit ve své schopnosti a dokážeš to!
Znovu!
Sakra!
Pospěš ... pospěš. Pospěš si!
Jsem utahaná.
Raději bych byla zase jen služebná.
Takto trénink funguje.
Můj bratr je trochu drsný,
ale je to pro tvoje dobro.
Už ani ty, Xiaoliangu nejsi na mé straně.
Když mi narostou svaly,
nebudu vypadat hezky.
Určitě je tohle správný způsob?
Neboj se,
bratr postupuje podle knihy.
Knihy?
Kung-fu bible?
- Na!
- Co?
Co je?
Proč jste mě zavolali?
Co máte tak důležitého.
Jsem dost vytížený.
Pořádně se podívej! To je manga ...
k mému trénování používá techniky
komiksových hrdinů!
Já věděla, že je nekompetetní!
A co já s tím?
Pravděpodobně vůbec neví, co dělat?
To ti připadá v pořádku?
Vůbec nebere mou výuku vážně!
Každý generál má
své vlastní způsoby tréninku.
Podle mangy?
To by musel být zázrak,
aby mě ten idiot něco naučil!
Končím!
Chci odejít!
Nejsem proti.
Loví tě Královská organizace.
Budu se učit od tebe!
V žádném případě tu nechci zůstat
s tím bídákem!
Jsem zaneprázdněn hledáním zločince.
Nemám čas se o tebe starat.
Hledáš zločince?
Bohužel.
Arahanté dostali duchovní zprávu,
že se tady objevil hledaný muž.
Tak jsem dostal rozkaz to ověřit.
Máš popis?
Vím jen jméno.
Jaké?
Huangfu Longdou.
To je vše, co mám.
Žádné důkazy.
Nikdo vlastně neví, jak ten člověk vypadá.
Nemáme přeživší svědky.
Nebuďte vyděšení,
pravděpodobně jde o další falešnou zprávu.
Není třeba se bát.
Ale práce je práce.
Pokud nemáte nic jiného,
tak já zas ​​letím.
Ne, počkej!
Xia Ling, měla by ses
soustředit na trénink.
Už mu nenaletím?
Síla srdce? Takový hloupý kecy!
Máš pravdu!
Jakmile si zvykneš spoléhat se na ostatní,
nebudeš věřit ve svou vlastní sílu.
Lakomče ...?
Lidé, kteří nevěří svému vlastnímu srdci,
jsou nejchudší zbabělci.
Jejich snažení je marné!
Brácho?
Lidé, kteří nevěří svému vlastnímu srdci,
jsou nejchudší zbabělci.
Jejich snažení je marné!
Proč ... byl tak odměřený?
Co se tam děje?
Útok zlých duchů. Měla bys ho vidět.
Já?
Sledování bitvy je také druh tréninku.
V žádném případě!
Dokud bude pod naší ochranou,
nemůžeme ji takovému nebezpečí vystavovat!
Zůstaň v domě!
Hej!?
Nezajímá mě, co říká!
Jdu tam!
Brácho!
Do naší ulice vniká stále více zlých duchů.
Odkud pocházejí?
Guifu Santong řekl,
že je to práce Královské organizace.
Té organizace, která loví Xia Ling.
Trochu se bojím.
Čeho?
Úroveň zlých duchů roste
a pokaždé se objeví z jiného směru.
Jakoby ... nás testovali.
Testovali?
Jak silná je hranice
u každého východu z ulice
a naše bojová síla.
To všechno kvůli té blbce!
Je silný.
Stejně jsi přišla.
Xiaoliangu?
Můj bratr zpočátku nebyl tak silný.
Ale je to muž ...
a má silného strážného ducha Xu Chu.
Můj bratr zpočátku neměl Xu Chu.
Chci tím říct ...
že síla člověka nemá
nic společného s pohlavím.
Xiaoliangu ...?
Můj bratr dříve také spoléhal na ostatní.
Později však zjistil, že věřit v sebe
samého je jediný způsob, jak přežít.
V tomto světě žijí lidé,
kteří jsou lepší než ostatní.
Obecně se jim říká „génius“.
Díky jejich dokonalosti
je jim přičítána vrozená nadřazenost.
Ale všichni máme stejnou strukturu těla.
Od hlavy až k patě
nevykazujeme velké rozdíly.
Géniové ...
jsou lidé, co jen vynaložili
více úsilí než ostatní.
Vědci procvičovali mozek
a sportovci svalstvo.
Podstatné je,
že věnovali více času přemýšlením o cíli,
kterého chtějí dosáhnout.
Nezáleží na tom, jaký je cíl ...
podstatné je, že si důvěřují
a jsou přesvědčeni, že ho dosáhnou.
Dokud budeš mít víru v sama sebe,
můžeš být opravdu silná
i pomocí hrdinů z mangy.
To ... je síla srdce.
Síla srdce ...
Brácho!
Fajn,
nyní můžeme začít nacvičovat přivolávání.
[Ještě neocházejte!]
[Více na www.raduna.eu]
[Děkuji za zhlédnutí. Raduna]
Budu ji chránit,
dokud se můj bratr nevrátí.
Už tam skoro jsme.
Brzy uvidím svého bratra.
To dítě je člověk, že ano?
Něžnost ...
je v dnešní době ten největší hřích.
[To ještě není všechno ...]
[Manga Naruto Shippuden ...
postava Kakashi Hatake]