[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
Je to okraj duchovní říše
plný zakřivení a prasklin v prostoru.
Sestro Xia Ling,
sněz kůru posvátného stromu.
[RAKSHASA STREET - Epizoda č.23]
Přítomnost záře nevěstí nic dobrého.
Tentokrát
je to na západě.
Západní okres ...
je pod jurisdikcí Cao.
Došlo k narušení bariéry.
Pravděpodobně opět nastane temná éra.
Zajímavé.
Generále Cao,
jaká budoucnost nás čeká?
Nespěchej vstříc smrti.
Poslední posvátný strom je zničen
a prostor narušen.
Mnoho sil teď bude pronikat
do posvátné oblasti.
Říše duchů
nyní upadne do zmatku.
Hm.
Je čas, aby začal konat Shromáždění hrdinů.
Xiaoliangu, nepouštěj se!
Hned budu u tebe!
Sestro Xia Ling,
promiň, že jsem ti neřekl,
že ...
jsem ...
jen duch.
Teď ...
není správná chvíle řečnit.
Je mi jedno jestli jsi člověk nebo duch,
nedovolím, aby se ti něco stalo.
Lakomče,
vždycky jsi přišel, když jsem
potřebovala tvou pomoc.
Vrať se!
Rychle se zotavuje.
Musíme to zabít na jednu ránu.
Obklič ho ohněm?
Vypal kolem něho ohnivý kruh.
Ohnivé dělo!
Co je to?
Xu Chu!
Co se ...
stalo?
Zhroutil se časoprostor.
Bariéra je narušena.
Jak ...
se teď vrátím?
Xiaoliangu, zůstaň v bezpečí, prosím.
Xiaoliangu,
dlouho už tě neudržím.
Sestro, Xia Ling ...
S tvou ničivou sílou
se staneš
neocenitelným nástrojem
Královské organizace.
Xiaoliangu, nevím co mám dělat?
Zničením posvátného stromu
se zhroutil časoprostor,
brácha nejspíš nemůže
najít cestu zpět na Rakshasa.
Pak jak tohle všechno zastavíme?
Báječný!
Dnes byl skutečně úspěšný den!
Už mi ...
dochází síla.
Neudržím tě.
Co je tohle za místo?
Guifu Santong?
Ulice Rakshasa má potíže!
A ty se tady zašíváš?
Hej!
Co ...
je ... je mrtvý?
Co se mu stalo?
Vypadá, že už je minimálně
tři měsíce po smrti.
Kdo by měl prospěch
ze smrti Guifu Santonga?
Vzkaz krví ...?
Já, zvláštní vyslanec Duchovní říše,
těžce zraněný a zakletý mimo prostor,
už vám nemohu pomoci,
a tímto vás alespoň informuji o nebezpečí.
Královská organizace není
jediná temná síla,
zrodila se nová, temnější,
a blíží se do duchovní říše.
Nastane ...
K...k čertu!
Pomoc!
Pusť se mých vlasů!
Nedržela bych se tě,
kdybys mi pomohl!
Chci jenom tebe!
Nepotřebuji toho zbytečného spratka!
Prostě ho nech jít!
Ani jednoho z vás se nepustím!
Takže nepustíš, říkáš?
Xiaoliangu!
Sestro, Xia Ling.
Už nikdy tě nenechám znovu umřít!
Lakomče, neumíš si představit,
jak ráda tě vidím zpět.
Moc se neradujte!
Náš boj ještě neskončil.
Co se tu stalo?
Muž, který si říká Hale Camp, přišel dělat
do Rakshasy potíže ...
a já mu v tom pomohl.
Řekl jsem sestře, aby snědla
kůru posvátného stromu.
Omlouvám se.
Já ...
Postarej se o Xiaolianga!
Cao Yanbingu,
dokázal ses vrátit?
Měl bys být opatrný,
jsem mnohem mocnější duchovní hostitel.
Protože jsi ublížil mé rodině,
nebudu s tebou mít ... žádné slitování.
Dnes ti ukážu skutečnou moc!
Duchovního hostitele na vysoké úrovni
pomocí buněčné fúze.
Takže ta bestie je tvůj strážce.
Popravdě boj s tvým strážcem mě nudil.
Snad budeš zábavnější.
Pane, promiň, že jdu pozdě. Zabloudil jsem.
Zkroť to neochočené zvíře.
Já se postarám o toho mutanta.
Ano, pane!
Hej, Xu Chu!
To je můj strážný duch,
nebuď na něj zlý!
Padni na kolena, popros o život
a nechám tě žít!
Jsem zklamaný.
Čekal jsem od tebe víc,
ale stále máš pohyby malého dítěte.
Cože!
Mám pro tebe překvapení ...
teď za tu svou nesmyslnou aroganci
zaplatíš životem.
Pojď a bav se!
Jsi překvapený?
Není jediný ...
mám víc strážných duchů.
Takže to znamená, že máš tělo bojovníka?
Kdo je tvůj druhý strážce?
Předpokládal jsem, že o nás víš všechno?
Neslyšel jsi o prastarém zlu?
Wu Wej,
nechci pomoc s tímhle monstrem,
ale s tou nezkrotnou opicí tam vzadu.
Toho zvládnu ... já sám.
Nepleť se mi do cesty!
Zbabělče!
Opustil jsi svého strážného ducha?
Wu Wej, já to dokončím.
Jdi pomoct Xu Chu.
Jak poroučíš.
Už jsi skončil?
Asi jo. Tak teď když mlčíš,
řeknu ti moje tajemství.
Napni uši a dobře poslouchej ...
nemám jen dva strážce ...
ale má jich celkem sedm.
Zdá se, že jsem to nemyslel.
Zmiz!
Cao Yanbingu,
to nebylo naše poslední setkání.
Ještě není po všem!
Královskou organizaci
nezastavíš!
Hele, lakomče,
proč jsi ho nechal odejít?
Přivolání dvou strážců najednou
je vyčerpávající.
Nyní ...
musím čelit tvému výbušnému kamadíčkovi.
Pronásledování
je nad mé síly.
Pokud nic neponikneme
úplně se vymkne kontrole.
Ahoj!
Nepotřebujete pomoc?
Jdi!
[Ještě neocházejte!]
[Více na www.raduna.eu]
[Děkuji za zhlédnutí. Raduna]
Hříchy, kterých se za života dopustil
svou smrtí nenapraví.
Ty jsi můj ... strážný duch?
[To ještě není všechno ...]