[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
Yu Jine,
co to máš je té v krabici.
V té krabici ...
je zapečetěna nejstrašnější moc světa.
Co ... skutečně.
Pak proč ji nedáš mému bratrovi?
Aby se ta moc uvolnila,
musí být obětován život.
Ale pro nabyvatele, který ji pozře,
může být taková moc prokletím.
[RAKSHASA STREET - Epizoda č.22]
Kdo ...
opravdu je?
Proč ...
kvůli němu pláču?
Kdo jsi?
Jsem tvůj bratr.
Bratr?
Nepamatuji si, že mám bratra.
Já ...
to nemůžu udělat.
Proč ...
nedokážu ovládat své tělo.
Protože jsme bratři.
Bratr ...
Ano jsem tvůj bratr.
Ale proč tě tolik nenávidím?
Prošli jsme toho spolu hodně,
ale i když mě nenávidíš,
jsme jedna rodina.
Já ... si ne nic...
ohledně tebe
vůbec nepamatuji.
Můj pane!
Bráško,
neboj se.
Podívej se na mě.
Jsme bratři.
Pamatuješ si,
jak jsi byl vždycky naštvaný,
že jsi měl bratra jako já,
přesto jsi se mnou tak tvrdě cvičil?
Vzpomínáš si,
že když jsem vrátil z Ostrova smrti,
byl jsi silný,
protože jsi chránil sestru Xiao Rou?
Máš v paměti,
domov, který jsme postavili
z věcí od popelnic,
včetně nábytku?
Domov?
Pamatuješ si
všechno z naší minulosti.
Ne ...
nic si nepamatuji.
Nic si nepamatuji!
Pokaždé když jsi plakal,
vždy ses utišil,
když jsi mě držel za ruku.
Tvá ruka ...
Je stejná jako dřív.
Opravdu jsi ...
můj bratr?
Ano.
Už dlouho jsi mě neoslovil bratře
a nechytil mě za ruku.
Bratře
Bra ...
Pane!
Gratuluji!
Teď musíš být spokojený.
Zabil jsi duchovního hostitele.
Nemáš zač.
Můj pane!
Nebraň se tomu,
tvoje duchovní moc
zmizí se smrtí tvého pána.
Proč?
Nemůžeš za to.
Proč mě
tolik bolí srdce.
Nemůžu si vzpomenout na nic, co jsi řekl,
a přesto mě hrozně bolí srdce.
Buď statečný
a neplač.
Stále tě nemohu najít v mé paměti
i když se snažím sebevíc.
Mám hlavu plnou temnoty,
ale cítím,
že když zemřeš
zůstanu na světě sám.
Opakuj, co jsi mi říkal,
pořád mluv o tom,
jak jsem chránil Xiao Rou,
nebo o našem cvičení.
Nechci mít paměť plnou temnoty!
♫ Děťátko, jdi klidně spát. ♫
♫ Neboj se noci temné. ♫
Tu píseň už jsem slyšel.
♫ Budu po tvém boku stát, ♫
♫ dokud samo nebudeš silné. ♫
Brá...
brácho.
Brácho!
Odpusť mi,
že jsem tě neochránil,
že jsem ti ...
nebyl dobrým starším bratem.
Přál bych si, abys v příštím životě
byl ty mým velkým bratrem.
To nemůžeš!
Nemůžeš umřít!
Brácho!
Neumírej!
Neopouštěj mě!
Neodcházej, brácho!
Jsi hlučný!
Přestaň řvát!
Říkám ti, drž hubu!
Promiň bratře!
Omlouvám se!
Jestli nepřestaneš
zabiju tě!
Pane!
On má ...
Odkud pochází ta síla?
sílu?
V žádném případě!
Ten smrad není ani duchovní hostitel,
nemůže mít duchodní sílu?
Možná ...
není obyčejný duchovní hostitel.
Co tím myslíš?
Už chápu, proč se malý pán
narodil bez strážce,
protože má mimořádně vzácné tělo ...
drobné a nenápadné
tělo bojovníka.
Je to skutečně pokrevní potomek rodu Cao!
Tělo bojovníka?
Co je to?
Běžní duchovní hostitelé mohou mít pouze
jednoho strážného ducha.
Ale existuje legenda
o hostileli, který může mít
vícero duchovních strážců,
a který, pokud má dostatek duchovní síly,
dokáže díky tělu bojovníka
svolat všechny své strážce současně.
Nemožné!
Jak je to možné? To není fér!
Fér?
Mluvíš o spravedlnosti,
a přitom jsi zabil mého pána!
Moc mluvíš.
Proč ještě nejsi mrtvý!?
Už jednou jsem zemřel,
nezáleží na tom, jestli zemřu zas.
Selhal jsem
a neochránil svého pána.
Ale pokud se mi podaří zachránit
život malému pánovi,
splním tak přání mého pána
a pošlu tě navždy, ty nestydatý parchante,
do horoucích pekel!
Obětuji svůj život a veškerou duchovní moc
k odemčení pečeti
celé pokrevní linie předka Cao.
[potomků vojevůdce a ministra Cao Cao, 155–220 n.l.]
Já, Yu Jin,
se vší úctou zdravím strážce Wej.
[Říše Wej z období Tří říší mezi léty 220–280 n.l.]
Moc ...
generálů rodu Cao, strážců říše Wej,
dokáže ochránit malého pána.
Yu Jine,
nečekal jsem, že zrovna ty nás osvobodíš.
Vzhledem k tomu,
že jsi na úkor vlastního života
odemkl pečeť, předpokládám,
že jsi našel pokrevního potomka rodiny Cao.
Našel jsem ho!
Potomka rodu Cao s tělem bojovníka.
Pokud je to tak,
já ho budu následovat.
Xu Chu,
není tvé rozhodnutí unáhlené?
Ano,
ten kluk je ještě příliš malý,
a i když je potomkem Cao,
nemůžeme ho následovat,
pokud nevíme zda zdědil
velké ambice prvního mistra!
Generálové,
sledoval jsem vývin malého pána
od jeho narození.
Malý pán
je sice jen smrtelník,
z masa a kostí ...
nicméně, jako obyčejný člověk,
má velký potenciál stát se hrdinou.
Určitě změní budoucnost.
Už ho nemohu chránit.
Prosím, abyste ochránili
následovníka říše Wej.
Pak mohu zemřu bez lítosti.
Generále Yu,
protože ses pro nás obětoval,
převezmu tvé břímě
a splním tvou poslední vůli.
Fajn, pro teď
budu toho kluka následovat,
ale, aby bylo jasno,
i přesto, že je ministrův potomek,
budu ten, kdo to s ním ukončí,
pokud nedostojí jména svého předchůdce!
Tělo bojovníka?
To je podvod.
Nehraj triky!
Yanqingu!
Pa...pane?
Ne, ne...nepřibližuj se!
Ničemu tak nepomůžeš,
když mě porazíš!
[Ještě neocházejte!]
[Více na www.raduna.eu]
[Děkuji za zhlédnutí. Raduna]
Cao Yanbingu!
Hlídej ulici Rakshasa.
Jo.
Náš boj ještě neskončil.
Dnes ti ukážu duchovního hostitele
na vysoké úrovni pomocí buněčné fúze.
Mám pro tebe překvapení ...
teď za tu svou nesmyslnou aroganci
zaplatíš životem.
[To ještě není všechno ...]
[Anime z roku 2016 je adaptací
mangy z roku 2010, která se stala
v roce 2017 předlohou
i pro filmovou verzi.]
[RAKSHASA STREET]