Přistupte blíže a bedlivě sledujte...
Nastal čas Divadla Temnoty.
Jami Šibai aneb Divadlo Temnoty
Špatné číslo
Tato historka vypráví o jisté ženě
provdané za vysoce postaveného úředníka.
Achich ouvej, nikdy jsem si ho neměla brát.
Nikdy není doma, protože má prý práce nad hlavu...
A když už tu náhodou je,
tak si nemáme co říct a je nuda.
Mami.
Neříkala jsem ti snad, že nemáš bušit do oken?
Bože, Hiro, co ty hračky tady?
Haló? Dovolali jste se k Masudovým.
Dobrý den... Jsem moc vděčná... děláte.
Bohužel jsem se ještě neuvolnila...
Byla byste tak laskavá a vydržela tam ještě chvilku?
Promiňte, komu že voláte?
Co to mělo být?
Já mám prostě vždycky smůlu.
Zpočátku byl ohleduplný,
měl skvělou práci a skvělou figuru.
Myslela jsem, že když se za něj provdám,
budu mít na celý život vystaráno, ale teď...
Měla bych už jít nakoupit.
Hiro?
No co. Prostě ho tu nechám.
Haló? Dovolali jste se k Masudovým.
Omlouvám se, že vám pořád tak volám...
Zase stejná paní?
Ještě pořád mě nepustí.
Nepohlídala byste mi synka ještě další hodinu?
Asi chtěla volat do družiny.
Ehm, promiňte,
ale dovolali jste se na špatné číslo.
Co to s ní je? Nejdřív dvakrát vytočí
špatný číslo, a pak se ani neomluví.
Já se z ní snad pose...!
Tak poslyšte!
To jsem já.
Zlato...
Zase přijdu pozdě.
Najezte se s Hirofumim beze mě.
Dobře...
Hiro, kolikrát jsem ti říkala,
aby sis nehrál s jídlem?
A nebul pořád. Je to otravný.
Proto nemám děti ráda.
Hele, telefon. Třeba tatínek odchází z práce.
Dovolali jste se k Masudovým.
Omlouvám se, že vám opět volám.
Ale konečně... mi podařilo... odejít...
Už jsem vám to říkala několikrát, voláte na špatné číslo.
Nejsme žádná družina.
Mohla byste si překontrolovat
telefonní číslo předtím, než ho budete volat?
Ale... proč potom slyším Hirofumiho plakat?
Už jsem vám říkala—
Už jsem skoro... vás.
Tak poslyšte!
Co s ní jako je?! Tohle není legrace!
Hirofumi?
Máma
...jsem se ještě neuvolnila...
Ještě pořád mě nepustí...
Máma
Konečně se mi podařilo odejít...
To ale...
Vždyť to nemůže být ona...
Protože...
Máma
Je přece...
Ona je...
Tehdy jsem ji...
Přišla jsem si pro něj.
Omlouvám se, že se to tak protáhlo.
Nemohla jsem se utrhnout...
Omlouvám se za případné potíže.
To mě...!
Mami?
Jami Šibai aneb Divadlo Temnoty
A to byl konec.
Nosíval jsi masku plnou něhy
Nehezky pokroucenou, jen aby se ti nepodobala
Obnažené srdce ti zdrásaly trny divokých květů,
zarývaly se do něj hlouběji a hlouběji
Co všechno jsi svaloval na ony rány...
A to ti nikdy neodpustím