Jediné, čo ešte ostáva, je hovoriť s iným Ajinom...
Ak sa s nejakým budem môcť porozprávať, môžem získať informácie.
Huh?
Odišiel sám...
Pomôžete aj Kaiovi?
Sľubujem.
Videl si čierneho ducha?
Po únose bol telefón Nagai Eriky použitý raz.
Podarilo sa nám zistiť polohu.
Osoba, ktorá volala na ten mobil, musela byť niekto, kto sa snažil získať kontakt s Nagaiom Keiom.
Sme pripravení ti pomôcť.
Možno mu môžem dôverovať.
To je uspávacia šípka!
Polícia!
Skry sa, Nagai-kun! Je tu ostreľovač!
Nagai-kun! Zobuď sa, Nagai-kun!
Satou-san...
Utekajte...
Musíme ho učiť...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
o pomoc, iba
Odpad, čo žiada
keď potrebuje
Choďte aj dozadu! Nenechajte ho ujsť!
Skontrolujte každý kúsok tohto miesta.
Hej, vy dvaja!
Pozrite sa aj do lesa!
Kde, dopekla, je ten Nagai Kei?
Araki-san! Tadiaľto!
Čo je?
Aké kruté...
To urobil Nagai?
On nie.
Dobrý deň, Tosaki-san.
Toto pravdepodobne urobila osoba, ktorá sa dala dokopy s Nagaiom Keiom.
Je možné, že je ešte nablízku!
Opatrne sa pozrite do chrámu!
Áno!
To je zbytočné.
Keby tu bol,
už by ste nežili.
Čo?
Tu je Tosaki.
Stratili sme stopy o polohe Nagaia Keia.
Momentálne musí byť s Čiapkou.
Nechám ich prenasledovať.
To nebude potrebné,
už máme Nagaia Keia.
Pred tridsiatimi minútami sme ho v bezvedomí našli pred požiarnou stanicou.
V laboratóriu vám dáme ďalšie podrobnosti.
Čo?
Zdá sa, že Nagai Kei patrí k novému druhu.
Presne ako Nakamura Shin’ya.
Podľa správ to tak vyzerá.
Je to vzácna vzorka,
dobre sa o ňu postarajte.
Rozumiem.
Prečo?
Čiapka ho podviedla?
Ospravedlňujem sa.
Neboj sa, viedol si si dobre, vyzeralo to skutočne.
Stále mi nejde streľba.
Ale ak bolo našim cieľom nechať ho pridať sa k nám,
nebolo by lepšie ho zmlátiť, dokiaľ by nezačal poslúchať?
Huh?
To by nás len znenávidel.
Nuž, to je pravda...
Vieš lepšie než hocikto iný,
čo mu na tom mieste urobia.
Dali sme ho ľuďom, aby sme z neho vytiahli pocity pomsty
a nenávisti voči ľuďom.
Kde to som?
Čo sa stalo?
Kde je Satou-san?
Toto je -
Obväz?
Ja...
Chytili ma?
DNA testovacieho subjektu je...
Rovnaká ako tá, ktorú sme získali z tej nehody s nákladiakom.
On je určite Ajin.
Jeho pulz a telesná teplota sú stabilné.
Dobre, začnime.
Dajte mi rezačku.
Zastavte krvný obeh v hlavnej tepne.
Tu máte, zoberte to k Youse-san.
Chce to porovnať s novou rukou.
Musíme to urobiť teraz, keď skúmame jeho mozgovú aktivitu.
Podľa signálov bolesti dokážeme určiť, koľkokrát zomrel.
Vlny sú veľké.
Zdá sa, že nezomrel často. Asi len párkrát.
Dobre... Nech cíti viac bolesti.
Čo to je?
Oh...
Čo sa deje?
Boli tam predtým tie škrabance?
Hej, tie tam boli už od začiatku.
Chápem, prepáčte.
Pokračujte.
Je úžasné, že to dokážu.
Takže toto je sila novej rasy...
Vidíš ho?
Hej.
Je priamo tam.
Tie škrabance urobil pomocou ultrazvuku?
To si nemyslím...
Keď nám ukradli Tanaku-kuna, na podlahe boli nejaké stopy.
Chcete povedať, že duch zanecháva stopy?
Uvidíme, čo sa stane, keď zvýšime bolesť.
Prečo Nagai Kei neútočí na výskumníkov?
Možno si nie je vedomý vlastnej sily.
Možno nemá také silné spojenie s čiernym duchom.
Čo tým myslíš?
Je to napríklad, ako keď telefonujete s niekým, kde je zlý signál.
Preto je pravdepodobnosť, že zaútočí -
A teraz?
Čo robí teraz?
Teraz... Nuž...
Pozerá sa na vás.
Aké povýšenecké.
Vieš, ako sa mi kvôli tebe pokazil plán?
Dobre sa naňho pozri, Shimomura-kun.
Ak si na tejto strane, tak len preto, že som to dovolil.
Rob si dobre svoju prácu.
Inak...
skončíš ako on.
Reakcie začínajú slabnúť.
Musíme urobiť reset.
Dobre, zabite ho a dáme si prestávku.
Dobre, čas na prestávku.
Toto bolo vyčerpávajúce...
Aké kruté...
Prečo si musím prejsť niečím takýmto?
Nuž, zvyšok nechám na vás.
Hej.
Len som...
sa chcel stať dobrým človekom.
Toto je...
Príliš kruté....
Čo sa deje?
Nepovedal si, že sa nechceš stať takým ako ja?
Prečo si sa vtedy pozeral na mňa, akoby si ma súdil?
Je pravda, že sú krutí ľudia.
Ale ako Satou-san ani ja nechcem vidieť ľudí ako nepriateľov.
Čo sa stalo s tvojím zmyslom pre spravodlivosť?
Takže už rozumieš.
Nevieš nič o pekle a už sa správaš povýšenecky.
Nie si nič iné len namyslený hlupák, ktorý žiada o pomoc, keď má problémy.
Taký si ty.
To je ono...
Urob to...
Zabi ho!
Nájdi tvoje pravé ja!
Vietor?
Prečo si to neurobil? Kai ťa nepríde zachrániť! A pravdepodobne chytili aj Saitoua!
Ak to urobím, Kai ma bude nenávidieť...
A on...
Je to jediná osoba, ktorú nemôžem podviesť.
Robia ti toto všetko!
Myslíš, že by bolo zradou zabiť jedného?
Nie...
Ak niekoho zabiješ, nebudeš schopný sa vrátiť tam, kde si bol predtým.
Nechceš, aby sa to stalo?
Nie!
Takže to, čo Čiapka...
Kai...
Kai kvôli mne riskoval život...
Svoj jediný život...
Ale ja...
Ja neviem riskovať ani ten svoj!
Preto...
Musím do svojho života dať všetko, čo mám!
Inak to nebude fér.
Takže, poďme na druhú časť.
Šéfovia mi povedali, že má len cítiť bolesť.
Tak začnime so zubami.
O to ste ma žiadali.
Ospravedlňujem sa za nepríjemnosti, Nekozawa-san.
Museli ste si doniesť toľko vecí.
Nebojte sa, ste veľmi dôležitý klient.
Dobre, tu sú naše produkty.
Teším sa na ďalšiu spoluprácu s vami.
Podobne.
Nekozawa-san, nepreveríte si obsah?
Verím mu.
Veríte?
Malo by tam byť asi tak desať pľúc, desať pečienok a dokonca aj srdcia.
Je to naozaj v poriadku?
Hej, sú bez pochýb tam.
Kde to získava?
Kto vie... Ale vždy to donesie...
Aj keď zomrie...
Dobrý večer. Vozidlo profesora Oguru práve dorazilo.
To je už druhý raz od stretnutia s druhým Ajinom, čo prišiel profesor.
Ten profesor Ogura, ktorý je biofyzikom a po tom, čo v roku 1999 išiel do Ameriky,
sa stal pojmom vo výskume Ajinov.
Aké hrozné počasie...
Je trošku ťažké to použiť v daždi.
Tanaka-kun, ty si plán C.
Takže musím uniesť profesora Oguru.
Ja som plán B na čele záchrany Nagaia Keia.
Nuž, ako sa postaráme o toto miesto?
Odpoveď je jednoduchá. Potrebujeme len prekročiť množstvo palebnej sily predpokladané nepriateľom.
Zničíme ho všetkou palebnou silou, ktorú máme.
Výskum Ajinov na celom svete je v stave neustálej rivality.
Avšak Japonsko a Spojené štáty vytvorili systém spolupráce
a príchod profesora Oguru bol toho súčasťou...
Zdá sa že dorazil VIP.
Je nekompetentný.
Dosť hovoria.
Spolupráca Japonska a Spojených štátov je len fraška.
Pravdou je, že od nás žiadajú informácie.
Vážne?
Vlastne prvého Ajina krajiny ukradli Spojené štáty.
Výskumníci boli -
Čo to bolo? Zemetrasenie?
Nie, to bol výbuch.
Som veliaci dôstojník! Je tu votrelec! Čiapka vošla dnu!
Prišiel zachrániť Nagaia? Po tom, čo ho opustil...
Potrebujeme pomoc.
Počkajte, nezabite ho. Je to Ajin.
Si tam, Tosaki-kun?
Nevieš, prečo som sem prišiel, však?
Avšak dnes sa situácia Ajinov týkajúca sa Japonska drasticky zmení.
Komunikácia prerušená
Aký máte plán, Tosaki?
Nagai Kei neukázal schopnosti iného druhu, odkedy sem prišiel...
Takto, ak nám ukradnú Nagaia, prídeme o vzácnu -
Zvýšili sme ochranu.
Ak ho zasiahne aspoň jedna uspávacia šípka, vyhrali sme.
Je jedno, koľko ľudí musíme obetovať.
Poznám efektivitu uspávacích šípok, ale prečo ho nezabijeme?
Ak nebudeme opatrní, mohli by -
Už ste zabudli na incident Nakamury Shin’ya?
Ak nedbalo zabijeme Ajina, oživí sa a bude ako nový.
Zabitie Ajina...
Je to najhorší možný výsledok.
Nepoľavte v ostražitosti.
Zoskupte sa!
Páľte postupne!
Nestrieľajte naraz!
Ak použijeme príliš veľa drogy, môže zomrieť!
Sakra!
Skontrolujte si poistky!
Už prichádza!
Už idem!
Dobrá práca!
Nemyslel som si, že to budem potrebovať.
Tak, Nagai-kun. Prišiel som ťa zachrániť.
Zvýšte ochranu! Chcete, aby sa sem dostal?
Čo je to za Ajina?
Jediné čo viem je,
že ukradol Tanaku a teraz sa snaží ukradnúť Nagaia.
Sakra!
Pokiaľ viem, nevyužil schopnosti nového druhu.
Prečo nie?
V Tanakovom prípade bolo dosť obetí.
Možno to nie je tak, že ich nepoužil, len sme to nevideli.
Niežeby sme to nevideli.
Nie je to viditeľné ľudským okom.
Ušiel.
Vážne, načo taký rozruch?
Ak je tu veľký Ogura Ikuya –
Prepáčte, toto je pohotovosť.
Tu sa nesmie fajčiť.
Profesor Ogura, práve ste povedal, že schopnosti inej rasy nie sú viditeľné, však?
Čo myslíte tým -
Nehovorili ste o IBM?
IBM?
Takto nazývajú v Amerike schopnosti iného druhu.
Ak si správne spomínam...
Invisible Black Matter.
(Neviditeľná čierna hmota)
IBM nedokážu ľudia vidieť.
Ale vyzerajú ako ľudia. Sú dosť plachí.
Zase tie sprostosti...
Takže hovoríte, že táto schopnosť je niečo nadprirodzené?
Dôstojník...
Ste hlupák?
IBM nie je schopnosť ani duch. Je to hmota.
Hmota?
Takže, Nagai-kun...
Čo urobíš teraz?
Tanaka-kun, vieš čo? Prišiel som ťa zachrániť.
To je dobré.
Nagai-kun, vieš čo?
Prišiel som ťa zachrániť.
Ako dlho tu už som?
Správne... Viac ako desať dní.
Prešlo... len toľko dní?
Je mi ľúto, že som vám spôsobil toľko problémov...
Táto operácia...
Je zlyhaním.
Pokračovanie nabudúce
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
z teba
Vymlátim
dušu