Čo sa deje!?
Ihneď ho zabite!
On neumiera!
Cieľ je len jeden!
Je to netvor.
Naše strely na neho nefungujú!
Neser ma! Mieriť na hlavu!
Choď, zabi ho!
Idem!
Hej.
Naspäť!
Je to Božia armáda!
Toto je "Božia armáda"!? Tu máš! Tu máš! Tu máš...
Zabil som boha!
Poďme! Poďme! Poďme! Poďme!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
História
vzťahu, ktorý sme nikdy nemali
V sobotu máte test, však?
Ako sa cítiš?
Mm, fajn.
Dúfam, že môžem čakať dobré výsledky...
Áno.
Nemusíš sa báť.
Ďakujem za raňajky.
Tak ja už idem.
Nagai-kun, takto skoro a už sa učíš?
Hej, nechcem strácať čas.
Presne to sa dá očakávať od niekoho, kto chce byť doktorom.
Tí, čo študujú medicínu, sa učia inakšie.
Prečo musím znášať jeho blbé poznámky?
Iba sa snažím byť lepším.
Kai.
Ty ho poznáš?
Čo si, jasné, že nie.
Je to čudák.
To teda je.
Čo ak je Ajin?
Len ťažko sa dá uveriť, že je človek ako my.
Nemá to s nami nič spoločné.
Takže, otvorte si knihy na strane 247.
Ako bol objavený Ajin.
Bude to na prijímačkách.
Ako ľudské bytosti sa musíme snažiť to pochopiť.
Túto časť budem ignorovať.
Ako všetci viete,
Ajin sú nesmrteľné bytosti.
Hovorí sa, že nemôžu umrieť.
Aj keď to nie je úplne dokázané.
Okrem iného sa tiež hovorí, že majú veľmi charakteristické hlasy,
ale o tom nebola verejnosť upovedomená...
Pozri, experiment s Ajinom.
Experiment?
Určite je to výmysel.
Prvý kontakt s Ajinom bol pred sedemnástimi rokmi v Afrike.
Rok, kedy ste sa narodili.
Boli nesmrteľnými vojakmi, v tých miestach známi ako “Božia armáda”.
Keď však boli zajatí Americkou armádou, zistila sa pravda.
Aj keď bola snaha to skryť,
dôležitosť problematiky to nedovolila.
V súčasnosti bola potvrdená existencia štyridsiatich šiestich na celom svete,
z toho dvoch v Japonsku.
A hovorí sa, že sú Ajin, ktorých lokácia ešte nebola zistená.
Všeobecne sa vie, že ak neumrie, je to Ajin.
Aj keď pravdepodobnosť Ajin v tejto oblasti...
Nie je nula.
Watanabe-kun.
Počul som, že ak niekto chytí Ajina, dostane za to veľa prachov.
Peniaze sú pravdepodobne iba fáma, ale
musí existovať nejaká odmena.
Napríklad vlastníctvo zajatej ko-
Koristi?
Nagai-kun, chcete sa niečo spýtať?
N-Nie, nič.
Aká je vaša otázka?
Um... Nie sú Ajin ľudia?
Ako? To je nepochybné.
Je to nový druh.
Tak je to teda.
Takže k tomu, na čo sa využíva Ajin...
Mal by som sa postarať o takéto vzťahy.
Experiment s Ajinom.
Toto je hrozné.
Je to ako...
Onii-chan.
Prečo umrel?
Mama povedala, že to bol chybný produkt.
To znamená, že ak si chybný produkt, tak umrieš?
Bol chorý, nedalo sa nič robiť.
TL Note: Myslím, že rozpráva o Ajin v tejto minulosti.
Keď nad tým tak rozmýšľam... Prečo umierajú?
Aj bez umierania...
Kto si?!
Vyzeráš dobre.
Nie je to také zlé.
Keby mi bolo dobre, tak tu nie som.
Aha...
Ináč... Čo tu robíš? Nemal by si byť v akadémii posíl?
Keď sme boli malí, pochovali sme spolu psa.
Pamätáš si to?
Ak si niečo pamätáš...
Presne, ako som si myslela...
Nedokážeš sem prísť bez toho, že by si niečo potreboval.
Videl si teraz dakedy Kaia?
Čo?
Nie, nevidel.
Chcem vidieť Kaia.
Kai, ako to ide?
Mám ho!
Paráda! Roháč!
Kei-chan, daj mi tvoj telefón.
P-Prečo?
Idem vymazať Kaitov e-mail.
Ak sa chceš stať dobrým človekom,
musíš si lepšie vyberať ľudí, s ktorými sa stretávaš.
A keď si pomyslím, akí sme boli dobrí kamaráti...
No... Všetci toho máme teraz veľa.
Môj brat sa musí stať "dobrým človekom", čo?
Um... Eri, naozaj si na nič nepamätáš?
Keď sme spolu pochovali psa-
Nepamätám si veci, čo sa stali tak dávno!
Prečo neodídeš? Nemáš čo robiť?
Nagai-san, je čas na odber krvi.
Pozrime sa, tie sú krásne.
Vyhoďte ich do koša.
Stať sa dobrým človekom...
Robím všetko len preto, aby som to dosiahol.
Vyberal som si iba to, čo potrebujem.
A to bolo potom...
O! Nagai-kun!
Všetko, čo nie je dôležité...
Hej! Nagai-Kun?
Sa musí vymazať.
Bolo to...?
Bola červená!
Bola to jeho chyba!
Nie!
Ajin...
J-Je jedným z nich.
V-Vážne... To tak vyzerá...
N-N-Nie je to tak!
To je... Ja som...
Ja nie som!
Som človek!
Ja ti verím.
Sme kamoši, nie?
Veľká odmena...
Ajin nie sú ľudia?
Samozrejme.
Nemôžem... Čo to...!?
Nie... Nie!
Nie!
Hej, ty. Môžeš na chvíľu?
Nagai Keito, poznáš ho?
Vôbec. Nepoznám.
Čo urobil?
Vyzerá to tak, že ten chlapec je Ajin, Ajin!
Je to pravda! Videla som, ako znovu ožil!
Áno!
Heej...?
Je mi to jedno.
No, ak teda nič nevieš, dobre.
Čo...? Oni sú u nás doma!?
Kam...? Kam teraz pôjdem?
Niekto... Niekto... To nepôjde!
Kei, pozri!
Kai...
Kei, čakal som ťa.
Kai! Toto...
Čo mám... Čo mám robiť?
Upokoj sa. Kde si teraz?
Teraz?
Som...
Ja ti verím.
Um... Som...
Kei, o mňa sa neboj.
Kai...
Pod stromom, kde sme chytili toho roháča.
Hneď idem.
Kai!?
Našiel som Ajina, pošlite posily!
Počkať! Vráť sa!
Nenechám sa mu chytiť! Nenechám sa mu chytiť!
Neublížim ti, len to vzdaj.
Nehýb sa! Nehýb sa.
Našiel som Ajina pri chráme Tsuki. Našiel som Ajina.
Ajina?
Kai!
Počkaj! Mená nehovor.
Môžeš sa postaviť?
Hej.
Bežme!
Ajin je na úteku! Opakujem...
Ajin je na úteku! Vyzerá to, že má komplica.
Potrebujem posily!
V pohode?
Hej!
Tu býva Ajin,
tretí Ajin bol objavený v Japonsku, momentálne je na úteku.
Toto malé mestečko je vďaka tomu v panike.
Mal som podozrenie,
nepripadal mi ako človek.
Možno je Ajin, ale stále je to iba decko.
Ďaleko sa nedostane.
Chytro ho chyťte.
Ospravedlňujem sa za zdržanie, Araki, Saitamská polícia.
Podceňujete svoju situáciu.
Nemusíte sa obávať...
Máme na tom nasadených dosť ľudí...
Toto je incident na národnej úrovni.
Áno...
Dohody sú rovnaké na celom svete. Ak vďaka vašej neschopnosti chytí iná krajina Nagai Keia...
Myslím, že viete, čo sa stane...?
Zdvojnásobte, nie...  Strojnásobte personál.
Zdvojnásobte, nie... Strojnásobte personál.
Urobte všetko pre to, aby ste ho našli!
Nový Ajin, Nagai Kei.
Nemôžme ho nechať utiecť.
Nedám sa im chytiť.
Pokračovanie nabudúce
Preklad a časovanie:
Amlcute
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
V ďalšej časti
Prečo
to všetko takto dopadlo? Nespravil som nič zlé.