Masová vražda.
Prvý útok bude budúcu stredu o 15:00.
Zaútočíme na budovu Grand Pharmaceutical.
Sme farmaceutická spoločnosť.
Nemôžeme oddychovať, zatiaľ čo ľudia trpia.
Utekám pred Satouom a vládnymi ľuďmi.
Musím ho zastaviť.
To teba nemôžem pustiť von, pretože vieš, kde som.
Hlupák! Pusť ma von!
IBM je silné.
Ale nie je dokonalé.
teraz chceš bojovať, však?
Tosaki-senpai je očividne divný.
Vie toho príliš.
Necháme ho pre nás tvrdo makať.
A keď príde na lámanie chleba...
"Necháme ho zmiznúť", povedal.
Poďme na to.
Stratégia je dôležitá pre všetko.
Aj jeden generál to povedal.
"Milujem to,
keď plán vyjde."
Však?
Správne.
Toto je úžasné!
Vážne sme dali veľa úsilia do letnej domácej úlohy.
Je to majstrovské dielo.
Tak teda...
Poďme.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
čas na akciu
Nuž, je
Podľa varovania od muža menom Satou
ostávajú do útoku už len dva dni.
Ako vidíte, ochrana Grand Pharmaceuticals bola zvýšená.
Ale, ale...
Vonku to začalo byť pekne nebezpečné.
Prepáčte...
Starká...
Mám na vás prosbu.
Myslím, že sa dostaneme dnu za päť minút.
Tu sme pripravení.
Čau, sme z Clean Fox Services.
Sme tu na opravu potrubia.
Oprava potrubia?
Počul si niečo?
Nie, nič nám nehovorili.
Toto sa mi stalo pri práci.
Ale nadriadených nezaujímajú ich zamestnanci...
Je ťažké byť obyčajným robotníkom.
Rozumiem.
Je to inštalácia?
Hej.
Ah, jedna je tu v pláne.
Sakra...
Si úžasný!
Teraz si musíme pohnúť.
Satou-san, vidíš to?
Hej, obraz je skvelý.
Hej, to je severná stena.
Môžem to nechať na teba?
Žiaden problém.
Toto je návrh od anti-Ajinovej komisie.
Nejaké otázky?
Hej.
Um... Ohľadom tých rozprašovačov vody.
To je kvôli IBM.
Pri jednom z posledných vyšetrovaní sa zistilo,
že IBM sa nemá veľmi rado s vodou.
Čo ochranka v Grand Pharmaceutical?
Perfektná. Od dňa, kedy bolo vyhlásené varovanie, je vstup ešte zabezpečenejší.
Celú budovu sme prehľadali kvôli bombám.
Ohľadom možného nabúrania sa do systému...
Pridali sme doň maximálne možné zabezpečenie.
Chápem.
Každopádne, súperom je Satou.
Nepodceňujte ho.
Môžem sa niečo spýtať?
Čo je?
Ide o spôsob chytenia cieľa...
Uh... Vážne chceme použiť túto metódu?
Je s ňou nejaký problém?
Nuž...
Um... Je divné to takto povedať, ale...
Myslím, že je to príliš neľudské.
Ajinovia nie sú ľudia.
Preto sa v ich prípade dá použiť slovo "neľudský".
Rozumiem...
Dobre...
Želám vám veľa šťastia.
Takahashi-kun, to je hore nohami.
Buď ticho!
Gen-kun, otvor to o dvadsať centimetrov viac.
Jasné.
Čo?
Chcel si ich, však?
Maj sa.
Počkaj, Nagai!
Hej! Vážne nič neurobíme!
Stane sa to pozajtra!
Už sme o tom hovorili, však?
Mohli by sme byť schopní ho zastaviť!
Zastaviť ho?
Samozrejme! Musíme bojovať!
Bol som hlupák, že som to žiadal.
Počkaj!
Viem, kde sa Satou skrýva!
Čo keby sme to povedali polícii?
Je nemožné, aby ostal na jednom mieste navždy.
Už sa musel presťahovať. Hlavne keď si ty ušiel.
Počúvaj, Nagai!
Keď som stretol Satoua, povedal, že chce spáchať genocídu!
Nezáleží na to, či polícia zasiahne, alebo nie.
Ajin môže zabiť koľko ľudí chce.
Satou má v úmysle to naozaj spraviť!
Možno.
Ale ak byť Ajinom znamená nechať ich robiť nebezpečné veci, to isté platí pre nás!
Môžeme ho zastaviť!
Toto nikam nevedie.
Po prvé, tá osoba musí mať za sebou vojenský tréning.
Len bojovať proti nemu nemá význam. Nemáme šancu vyhrať.
Tak čo si trénoval s tvojim čiernym duchom?
Nechcel si s ním bojovať?
Robil som to zo zvedavosti.
A tiež poznať svoje nadanie a slabiny
je niečo, čo je potrebné, či budem bojovať alebo nie.
Ty...
Vážne nechceš bojovať?
Páči sa mi môj súčasný život.
Je mierumilovný, tichý a bezstarostný.
Nevzdám sa toho života.
Dokiaľ si v pohode, nezáleží ti na ničom inom?
Je nemožné nájsť niekoho, kto tak nerozmýšľa.
Si spodina.
Hlupák.
Neuveriteľné!
Som späť.
Ah, vitaj.
Karí?
Ako si si zažiadal, hovädzie karí.
Som taký šťastný...
Ah, dobre.
Tu máš, žiadal si ma ešte o toto.
Takže ste to kúpili?
Náhodou to mali v meste.
To je darček.
Ďakujem!
Je mi ľúto, že ste kvôli mne museli minúť toľko peňazí.
Peniazmi sa netráp.
Muži by mali byť hrdí.
Hrdí.
Budem si to pamätať.
Chceš sa s niekým skontaktovať?
Nemyslíš, že je trochu priskoro?
Ak teraz vyjdeš von...
Samozrejme, že nie...
Len som chcel niečo preskúmať.
Oh, dobre.
Ak chceš niečo skúmať, stačí ísť do knižnice.
Dnešné deti sú pomýlené.
Tá mašina ťa nič nenaučí.
Všetko v pohode?
Perfektné.
Zdá sa, že všetko je pripravené.
Poďme, Tanaka-kun.
Hej.
Zdá sa, že sa bavíš.
Tanaka-kun, ja...
Vždy všetko hrám v ťažkom móde.
Prečo mi to odrazu hovoríš?
Obtiažnosť.
Čím je vyššia, tým je to zábavnejšie.
Pán prezident, mali by sme zamestnancov poslať domov.
Je to žiadosť od komisára.
Čas sú peniaze.
Vieš, koľko miliónov zamestnancov by som stratil, keby som jeden deň neprišiel?
Vystavujete ľudské životy nebezpečenstvu!
Život je synonymom peňazí.
Ak niečo ako IBM naozaj existuje...
Čo môžem urobiť?
Neviem, ako chce zaútočiť, ale...
Je nemožné urobiť niečo pri takejto bezpečnosti.
Rozumiem. Štart!
Nemám čas sa zaoberať týmito hlúposťami.
Všetko je v poriadku.
Máte rezerváciu...
Vy! Čo to robíte?
Trasieš sa.
Ah... To nie je možné.
Uh?
Toto je šialené!
Nič nové.
On to vážne dokázal.
To bola najvyššia úroveň!
T-To nemôže byť...
Toto je vysielanie z budovy Grand Pharmaceutical.
Budova!
Vyššia budova bola vyhodená do vzduchu
a zničila Grand Pharmaceuticals!
Kurva!
Bola zničená!
Takže toto urobili.
Ďakujem, Okuyama-kun.
Tak teda...
Nemyslím si, že naši nepriatelia mi dovolia dotiaľto ujsť.
Ako dlho chcete čakať?
Prečo nezavoláte anti-Ajinovské jednotky?
Nie. To je skupina, ktorej existencia je nelegálna.
Nemôžem ich nechať ukázať sa na dennom svetle.
Nadriadení tak rozhodli.
Sme úplne stratení.
Teraz...
Musíme zachrániť, koho sa dá!
To je Satou!
Uťahuje si z nás.
Nuž, chlapci...
Snáď si nemyslíte, že to skončilo, však?
Kto je najsilnejšia sila v tejto krajine?
Jednotky domobrany?
Omyl.
Tie decká nemajú skutočné bojové skúsenosti.
Čo znamená...
Presne tak.
Špeciálny policajný zásahový tím.
Keď je spáchaný terorizmus alebo iné extrémne trestné činy
a polícia nezvládne sa o to postarať,
na scénu prídu oni.
Takže, ak ich porazím, môžem sa považovať za najsilnejšieho vojaka v krajine.
Pozývam vás, občania,
aby ste súdili tento boj.
My, alebo ľudia.
Na koho stranu sa pridáte?
Tosaki-senpai, Čiapka zahájila vlastné vysielanie.
Celé Japonsko sleduje tento boj!
Nemôžeme prehrať!
Ani on.
Dobre...
Je čas na akciu!
Pokračovanie nabudúce
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Kitsune
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
únavné!
To bolo