GravitySubs uvadza
Miss Monochrome The Animation 2
´
Idol Slečna Monochrome pracuje
dni a noci,
aby bola viac.
Ru-chan, dobré chrome-ráno.
Čas pre moje ranné prebudenie AA batériou.
Ah, vzbudenie alkalickou batérou....
Dnes je pekne.
Perfektné idol počasie.
Avšak...
Pristátie v mojom svete, farebná spodnička.
Čo môžem spraviť, aby som
dohnala super idol Kikuko?
Monochrome sen je konkurovať
super idolovi Kikuko.
Musím tomu venovať pozornosť...
Mono-Mono Stretnutie číslo 4694:
"Aké opatrenia by som mala
brať, aby som sa stala super idolom?"
Spievala som.
Slečna Monochrome
Tento príbeh je môj samotný zdroj.
Pustila som do sveta dva single,
hrala som okoloidúcu v dráme,
vzala som svet útokom so svojím manekýn aktom.
Pracovala som na čiastočný úväzok v samoobsluhe,
a vydávala som "Mesačník Slečny Monochrome" fotoknihu.
Mesačník Slečny Monochrome
Jediné, čo som neurobila, je Super ***** Vojny.
Ale to nebude stačiť.
Kikuko je stále ďaleko predo mnou.
Čo musím urobiť, aby som vynikala ďaleko, ďaleko viac?
Poďme zvýšiť tvoju fan-skupinu, Ru!
Moju fan-skupinu.
Koncerty Kikuko čerpajú davy
sto miliónov ľudí, Ru!
Sta miliónov nebude možné
hneď na začiatok, ale pôjdeme na turné, Ru!
A potom budeš získavať fanúšikov po desiatkach,
potom po stovkách, Ru!
Ru-chan, dobrý nápad!
Bude to turné nielen v Tokiu,
ale v celom regióne, Ru!
"Turné" bude to užasné.
"Slečna Monochrome: Prvé turné"!
A pre tvoje turné, vytvoríme album, Ru!
Album!
Turné so svojím prvým albumom, Ru!
Turné bude v krajine,
vytvárať vzrušenie,
a tvoje meno bude slávne,
a získaš viac fanušíkov, Ru!
Toto je! Vynikajúci nápad!
Môj prvý album a prvé turné! Je rozhodnuté!
Budem vystupovať na svojej ceste,
aby som sa stala super idolom!
Mono-Mono-Chrome!
Ru!
Vitajte.
Vitajte!
Váš výdavok je 222 jenov.
Ďakujeme mnohokrát!
Huh? Album a turné?
Áno. Konzultovala som s Ru-chan a urobili sme
toto rozhodnutie.
Ty si "konzultovala" s Ru-chan?
Monochrome-san, myslím, že je
skvelé, keď si takto motivovaná!
Ale je to niečo, čo som nikdy nerobil,
takže nám chýbajú skúsenosti...
Úder, keď železo je horúce.
Práve teraz, je dôležité to vyskúšať.
Ten optimizmuz! Mám sa ešte veľa od teba učiť!
Dobre, poďme hneď vytvoriť tvoj album!
Skvelé!
Pozri sa prosím tadiaľ trochu viac.
Veľmi dobre!
Mňau.
Tam cesta.
Áno, toto je tiež skvelé.
Prvý manekýn akt.
To je od prvej chvíle
čo si mala manekýn akt.
Áno, privádza to späť spomienky.
Toto je...
tvoja prvá herecká práca ako okoloidúci.
Domnieva sa, ako by to bolo tak dávno.
V skutočnosti to bolo nedávno.
Teraz, tvoj prvý album je kompletný.
Ďalej, je čas vyraziť na turné!
Ahoj všetci!
Miss Monochrome
Prvý Album
Cestujeme po celej krajine so
Slečnou Monochrome a jej prvým albumom v závese.
Miss Monochrome
Prvý Album
Celoštátne turné
Ramen
Je to celoštátne turné! Chce niekto kópiu?
Prosím kúpte si jednu!
Ďakujem. Ďakujem.
Kazeta obchod
Miss Monochrome
Prvý Album
Ako roztomilé.
Pripomína mi to mňa v mojich mladších rokoch.
Všetko sme predali.
Áno, predali sme ich všetky.
Slečna Monochrome prvé turné
s prvým albumom v závese
má obrovský úspech.
Manažér Maneo, premýšľala som
o niečom, čo sme začali.
Vlastne, premýšľal som
aj ja o tom.
"Album" som mala na mysli "fotoalbum."
To je pravda.
A "turné" nie je predávanie tovaru.
Tiež pravda.
"Album" je niečo,
kde je mnoho pesničiek...
"Turné" sú koncerty. Živé koncerty!
Pravda!
Takže, ešte raz...
Pôjdeme na celoštátne
turné k zvýšeniu mojich fanúšikov.
Áno, poďme na to!
Pridám ďalšie skladby na moje koncerty.
Vytvorím album.
Áno, poďme ho vytvoriť.
Moje prvé živé turné s prvým
albumom v závese! Je rozhodnuté!
Áno! Poďme spraviť všetko čo je v naších silách.
Aby sme konečne dohnali super idola Kikuko.
Áno, budem vystupovať oveľa, oveľa viec.
Mono-Mono-Chrome!
A tak, pre Slečnu Monochrome
začal prvý album a celoštátne turné.
Áno!