Save me!
Scary!
GravitySubs uvadza
Miss Monochrome The Animation 2
´
Nováčikovská idol skupina Karamel
bola zvolená
ako tanečníci pre
Slečnu Monochrome pre jej prvé Live turné.
Dnes majú práve skúšku.
Postupná zmena manekýn aktu!
Jej tanec s Karamel
dievčatmi je skvelý.
Áno! Majú perfektnú kombináciu so slečnou Monochrome!
Poďme na krátku prestávku!
Dobrá práca.
Ďakujeme vám za vašu tvrdú prácu!
Ru-chan?
Čo Ru-sensei hovorí?
Že mala by som dať trochu viac energie
do choreografie na melódiu.
"Zdvihnúť melódiu a zdvihnúť náladu"
to je to, čo hovorí.
Zdvihnime nášho ducha...
Dobre,! Ďakujem,
ďakujem, Ru-sensei!
Poďme cvičiť ešte viac!
Áno!
Potom, čo sa táto pieseň dokončí
všetci zmenia oblečenie.
Členovia Karamel
sa pôjdu do zákulisia prezliecť a vrátia
sa na javisko o niečo neskôr.
Monochrome-san, budeš sa prezliekať
a vrátiš sa na javisko o dvadsať rokov neskôr.
Uh, nie je to trochu veľa.
Oh, ospravedlňujem sa! Dva roky, dva roky!
Nie, mám na mysli dve minúty!
Bože, ja som vážne tak neohrabaná!
To je prehnané.
Všetko, čo spravím je prepísať dáta,
takže môžem skutočne zmeniť
oblečenie do siedmich mikro-sekúnd.
Sleduj.
A dalšie...
Rovnako ako to predtým.
Bude to veľká pomoc, aspoň nemusíme vytvárať oblečenie!
Avšak, prepísanie mojích
dát, nie je zadarmo.
Po pravde povedané, to stojí celkom dosť.
Oh, pravda. Žiadosť
o idol prácu prišla.
Premýšľali, či by si mohla
hrať v určitom programe.
Myslím, že je to dobrá príležitosť,
spolu s tvojím albumom ísť
o predaji a oznámenia tvojho turné.
Aký program?
"Budiace prekvapenie."
Už nastrašili všetky druhy idolov.
Oh, ona sa tam už raz objavila ale nedopadlo to dobre.
Čo urobila?
Potom spraviť pomstu!
"Pomsta." Také pekné slovo.
Poďme sa uistiť, že
budeš mať veľký úspech, spolu s
každou od Karamel!
"Budiace prekvapenie?"
Áno. Dáme divákom veľký
šok.
Um, Monochrome-senpai,
je v poriadku, pokaziť "prekvapenie"?
To je dobrá otázka.
Uvažovala som o tom na prvý pohľad,
ale manažér Mane povedal...
Oh, uh, isto.
Ak si nevedomky zaspala a nechala zamknuté
plán sa rozpadne.
...tak.
Aha. To dáva zmysel!
Ako hlboko!
Áno, neistota zo
sveta šoubiznisu je hlboká.
Dobre, urob nám hrdú povesť na Budiace prekvapenie!
Budeme vystupovať viac!
Áno!
Dobré ráno.
Monochrome-chan, ktorej má turné čoskoro prísť,
spolu s dievčatami z
idol skupiny "Karamel"
sú práve ubytovaní v tejto miestnosti.
Zaujímalo by ma, aké druhy
pyžama majú na sebe.
Je to vnútri.
To sú manekýn figury, nie?
Tajomný pohľad naozaj.
Teraz, pokiaľ ide o Monochrome-chan a ostatných...
Interview čas!
Hýbu sa!
Slečna Monochrome prvé
Live turné prichádza!
Budeme na tom pracovať
naše životy na tom závisia!
Jej prvé album je v súčasnej dobe
vo výrobe! Zdravím!
A pozdravy od členov
Karamel!
Prekvapenie, má veľký úspech!
Vezmem si to, prosím.
Veľký úspech
Ďalšie "Prekvapenie, má veľký úspech!",
ale nebolo znova vysielané.
Veľký úspech
Je to preto, že si
namiesto toho prekvapila personál.
A predstavila si sama seba
tak dobre. Je to škoda.
Ď-Ďakujem veľmi moc!
Ďakujeme veľmi pekne!
Je to veľká pomoc, od vás ktorú
ste prevzali od Akiko-chan,
Veľký úspech
ale je to príliš veľa na čiastočný úväzok?
Náklady práce, mám o to starosti.
Som tak nemotorná.
Ešte dôležitejšie je, mám prácu
pre Monochrome-san a Karamel!
Prácu?
Urobíme to všetko čo najlepšie!
Aká to je práca?
Boli to zrejme pracovníci
na Budiacom prekvapení z druhého dňa...
Bude to o
voskových manekýn figur?
Monochrome a Karamel prišli
z čiastočného úväzku
v samoobsluhe na
strašidelný dom.
Vosk Manekýn Mansion
No, myslím, že to pomôže s nákladmi na
prácu v samoobsluhe.
Áno. Dostanú výkonnostný poplatok,
Veľký úspech
takže v istom zmysle je to
"Prekvapenie, má veľký úspech!"