GravitySubs uvadza
Miss Monochrome The Animation 2
´
Ru-chan, dobré chrome-ráno.
Čas pre ranné zobudenie AA batériou.
Cough, cough.
Ru-chan, si v poriadku?
Jeden milión Voltov
Kto si?
Som len dobre vyzerajúci chlapík.
Šokujúce, že? Som batéria.
Je to šokujúce.
Vyzerá to, že
potrebuješ batériu,
a ja som batéria.
Stavím sa, že by sme mohli byť priatelia.
Áno, asi by sme boli dobrý priatelia.
Volaj ma "Battery-kun."
Battery-kun, ja som Slečna Monochrome.
Toto stretnutie medzi nami by mohol byť osud.
Šokujúce, že? Som batéria.
Som šokovaná.
Dobre, kam pôjdeme?
Do budúcnosti vášnivého priateľstva?
Šokujúce, že? Zvyšok vynechaní.
Je to šokujúce.
No tak, poď do budúcnosti!
Určite to bolo osudové stretnutie.
To bolo, ako Monochrome a
Battery-kun sa stali priateľmi.
Alkalické batérie
Durability
Odporúčam ti tieto.
Cítim, že majú
stabilný elektrický prúd.
Zoberiem si jedny.
Môžeš sa spoľahnúť na mňa, keď
príde na batérie.
Šokujúce, že?
Je to šokujúce.
Oh, tá batéria! Sa k tebe perfktne hodí!
Šokujúce, že?
Je to šokujúce.
Vydajme sa teda na dobrodružnú
cestu okolo sveta!...
Dobrodružnú?
To je správne! Ak chceš ísť na miesta kde
nikto nikdy predtým nebol.
Budeš vystupovať oveľa, oveľa viac so mnou,
a so silou priateľstva.
Čo ty na to?
Šokujúce, že?
Je to šokujúce.
Monochrome, vydrž.
Dám ti kúsok mojej batérie.
Okay.
Jej batéria dochádza.
Obchod so zmiešaným tovarom...
Kde je ten výhodný obchod?
Vyzerá to, že naše
dobrodružstvo zašlo príliš ďaleko.
Stratili sme sa?
Battery-kun.
Oh, nie je potrebné sa obávať.
Som tu pre teba, takže si v dobrých rukách...
No, v rukách batérií!
Nemá to zmysel. Nemôžem nájsť samoobsluhu.
Monochrome-san zmizne...
Správne.
To je fantastický elektrický
prúd. Cítim všetko lepšie.
Battery-kun, dobré chrome-ráno-
Battery-kun!
Hej, si hore?
To... to nemôže byť!
Je to fajn.
Battery-kun...
Ja som batéria.
Bolo súdené aby sa to stalo.
Čo si myslíš o mojoj prúde?
Šokujúce, že?
Áno. Je to šokujúce.
Vďaka Bohu.
Nerob tú tvár.
Ďakujem že som mohol byť tvoj priateľ.
Som jednorazová batéria,
takže myslím, že toto je zbohom.
Bola to zábava.
Mám poslednú požiadavku.
Keby som sa vybil úplne chcem...
Battery-kun!
Aj keď moja batéria zomrela a ja som zmizla,
ja som sa znova objavila hneď po novej batérie.
Ja by som sa znova objavila...
Plus-Minus Electrical
Keby som sa úplne vybil...
Chcem, aby si ma dala racyklovať.
Všetky batérie su podporované pre recykláciu
Jedného dňa budem recyklovaný,
a čakať na deň, kedy sa s tebou stretnem a ešte raz prídem.
Battery-kun.
Musíš pokračovať vpred.
Šokujúce, že? Som batéria.
Je to šokujúce.
Bol si skvelý kamarát.
Poďme. Aby som sa stala idolom.
Budem vystupovať oveľa, oveľa viac!