GravitySubs uvadza
Miss Monochrome The Animation 2
´
Monochrome-sama, to znie ako by si to zasadila do prekérnej situácie.
Som tu pre vás!
Mana-chan.
Prosím, nehovor ani slovo! Netreba mi ďakovať!
Som nažive vďaka tebe, Monochome-sama.
Byť pre teba užitočná je ako byť sen!
Ale ukážem svoju vďačnosť. Ďakujem, Mana-chan.
Uh, ale Mana-chan, ako presne plánuješ nám pomôcť?
Kúpim všetky svetelné paličky!
Huh? Všetkých 400,000,696?
Áno!
10 x 400,000,696 kusov
Na každom zaokrúhľuj dole. Výdu 4 miliardy.
= 4 miliardy
4 miliardy?
To by pomohlo, si si istá?
Samozrejme!
Máš toľko peňazí?!
Prosím, neboj sa!
Pre Monochrome-sama, môžem zvládnuť všetko!
Prisahám na svoje meno!
To je Mana-chan. Veľmi dobré dievča.
Kikuko by mala byť schopný predať 400
miliónov svetelných paličiek v štyroch koncertoch.
10 Yen
Budeme kupovať za desať yenov každý, a potom ich predať za tisíce,
x 400 tisíc kusov
1000 yenov
-4 Billion Yen
to bude fungovať na zhruba 400 miliárd a zase zisk 396 miliárd.
= 396 miliardový profit
Ja som ten, kto by mal ďakovať!
Oh, naozaj si štrila!
Vďaka Bohu.
Teraz prijímeme všetku starostlivosť, či môžme ešte niečo urobiť
zostáva 15.3 miliárd.
15.3 miliárd
15.3 miliárd...
Aj s Mana-chan pomocou, Heimin Records to stále nemôže zaplatiť.
Vyzerá to, že je to naozaj...
Tento zvuk...
Akiko-chan?!
Nebola si v polovici svojho svetového turné?
Počula som, že manažér Maneo bol v problémoch a
vrhla som sa priamo na svojom súkromnom lietadle!
Huh?!
Som kto som vďaka manažérovy
Maneo, ešte predtým som sa triasla v priekope.
Čo sa vo svete stalo?!
Môžeme si o tom pohovoriť neskôr!
Chystám sa ukázať svoju vďačnosť práve teraz!
46,960,000 uterákov,
4,600,000,096 tričiek,
46,960,000 konzerví jedla.
Vezmem ich včetky za $133,000,000.
Pri výmennom kurze 115 jenov za dolár, to je približne 15,3 miliárd yenov.
Kúpim to všetko!
Akiko...
Ďakujem, ďakujem!
Vďaka Bohu. To bude záchrana Heimin Records!
Ďakujem. Môžeš stáť predo mnou a hrať na gitaru, len pre tentokrát.
Dobre!
To je skvelé.
To musí byť osud.
Osud...
Ľudia sú vypracovaný na tebe, Monochrome-sama.
Vidím. Osud.
To bolo, ako bol Heimin Records zachránený.
Album Monochrome išiel na predaj, a jej turné bude pokračovať.
Vyzerá to, že sa jej lístky predávajú slušne.
Mimochodom, uteráky, tričká, a konzervované výrobky nesúce Monochrome meno
boli venované pre utečencov a chudobným krajinám na celom svete Akiko.
Monochrome, jej meno sa stalo  oslavované ako veľký filantrop.
Čo je lepšie, čierna alebo biela?  Je to vždy tak nejednoznačné.
Nehovorila som ti to? Už sa nemôžem dočkať.
Vari nevieš, že? Ak len trochu neskôr, budeš tak veľmi ďaleko.
Nenechaj ma ísť! Nenechávaj ma v neistote!
Nepotrebujem nič jasného!
Nezlomiť, tieto beztváré púta!
Ďakujem. Určite sa prídem pozrieť!
Tešíme sa, na vás!
Budem fandiť tak ako to pôjde!
Budem sa tešiť na to, slečna Mnochrome.
Ja vyniknem oveľa, oveľa viac.
Huh?
Tak, že môžem súperiť s tebou ako horný idol.
Áno, prosím. Budem čakať.
Slečna, jednu vstupenku, prosím!
Ďakujem.
Naozaj sa teším na koncert!
Môj prvý album je vonku, a moje prvé Live turné práve začína.
Pôjdem viac dopredu.
Áno! Tvrdo pracovať a ďalej vpred!
Budem vystupovať oveľa, oveľa viac!