Vďaka za všetko doteraz.
Naozaj som a miloval, Natsuki.
Prosím? Počul si?
Čo sa stalo?
Prepáč. Vybila sa mi baterka.
Kamiya-kun.
Ďakujem. Zavolám ti neskôr.
Kamiya-kun, si v poriadku?
Prečo?
Lebo si plakal.
Zostaňme takto...
ešte chvíľu.
Ah, prepáč.
Prepáč, budík.
Chcela som vsta skoro
a spravi nejaké diétne cvičenia.
Ehh...
Prekvapilo ma to.
No, mňa to tie prekvapilo.
Ale aj tak, prišla si za mnou a sem.
No, ale, znel si predsa trochu deprimovane.
Hej. Ale toto je Gotenba!
Keby to bolo minulý rok,
musela by si ís a do Austrálie.
Ah. Ako dobre, e je to tento rok blišie.
Blišie, čo?
Počuj.
Stalo sa na sústredení niečo?
Hej. No.
Obránil som si svoju pýchu.
Hm?
No, to nič. Je to v poriadku.
Chápem.
Prepáč, e som sa tu tak náhle objavila.
Ja sa tie ospravedlňujem,
e som ti spôsobil starosti.
Nie.
Okej.
Tak ja pôjdem.
- Eh?! U ideš preč?
- Hej.
Ja mám brigádu,
a ty máš tréning, však?
Um... Nejdeš pozrie Kawasaki-sana?
Nie.
Nemám na sebe make-up.
A okrem toho som mu nič nepriniesla.
- Ah, to je pravda.
- Hej.
Len preto...
...e som a nemohla necha samého.
Pozri, som...
tvoja kamarátka.
A fanúšik.
Aj ja som rád, e som Shirakawa-sanin kamarát.
Vďaka.
Okej, tak zatiaľ.
- Hej.
- Hm?
Zástavka...  Odprevadím a na zástavku.
Idete do Bostonu hneď, ako skončí sústredenie?
Hej. Od pondelku na dva týdňe.
Ah, to je dos nepríjemné, však?
No, ja budem v poriadku.
Čo je dôleitejšie,
je fyzická a psychická kondícia hráčov.
Mne sa darí fajn. Aj v osobnom ivote.
Ah, hej.
Ale aj tak, eny sú problematické.
To nehovor.
Myslím si, e človek,
ktorý má niekoho, pre koho sa môe snai,
podá lepší výkon, ako by bol sám.
Samozrejme, slová zamilovaného mua sú
rozdielne ako od nezamilovaného.
No, nebojte sa.
Pre Kawasaki-sana je nemoné neby milovaný.
Preto ti hovorím, e som v poriadku.
Okej!
- Daj si ešte jeden okruh.
- Dobre! Idem!
Shirakawa-san.
Hm?
Hrala si...
naozaj dobre.
Nezorumiem tak dobre hudbe,
ale keď som a počúval cez telefón, bol som dojatý.
Take...
sa sna.
Dobre.
Tak sa zase uvidíme.
Práve som v autobuse.
Vrátim sa pred brigádou.
Čo to robí?
Nespoznávam ju! Robí také ľahkomyslené veci.
Moje nervy. Čo bude teraz robi?
Zdá sa mi...
hneď, ako som sama a cítim sa osamelo,
začnem sa nahlas rozpráva sama so sebou.
Povedzte "sýýr"!
Vďaka.
Eh? Všetky rozlieskavačky u odchádzajú?
Hej, musíme odís skôr.
Od zajtra sa musíme vráti do firmy.
Máme to aké, ale rozlieskavačky to
majú tie aké, však?
Take aj pre nás, aj pre firmu,
podajte ten najlepší výkon.
- Samozrejme.
- Budeme sa snai.
Utsu-san. Odfome sa spolu!
Ah! Yoyogi-san!
Toto je DVD minuloročnej hry,
ktoré si si vypýtal.
Ah. Ďakujem.
Keď sa vrátiš do Tokya, ozvi sa mi.
Take, ja u pôjdem.
Natsuki.
Čo to malo znamena?
Tak sa o Naokiho strachuješ?
Nie. Ale...
Odmietnutá...
som bola ja.
Eh?
Moment! Číslo 8!
Čo to robíš?!
Si predsa silný!
Nedávno sme sa stretli v supermarkete v susedstve..
Zdá sa, e býva niekde pri mne.
Vôbec nič sa nestalo.
Ktovie, či je to Naoki?
Býva blízko.
Eh?! Kamiya-kun?!
Ah. Naoki, čo?
Kawasaki-san. Čo je naplánované po tomto?
- Nie je to zaujímavé?
- Eh?
Okej! Všetci poďte sem.
No, po 10-minútovej prestávke si
zahráme cvičný zápas.
Dobre!
Červený tím.
- Saga.
- Áno.
- Larry.
- Yes, coach.
- Nakamura.
- Áno.
Ren.
- Naoki.
- Dobre.
Oi, oi. Naoki a Yoyogi v rovnakom tíme!
Toto bude zaujímavé!
S týmito členmi, Naoki bude hlavný útočník, e?
Biely tím.
- Utsu.
- Áno.
- Moriguchi.
- Sato.
- Áno.
- Tanaka.
A potom...
A potom?
A potom, ja.
Eh?
Kawasaki-san?
Eh? Kawasaki-san, Vy budete tie hra?
V poslednom čase mi slabne telo.
Bude Vaše koleno v poriadku?
Bude v poriadku. Je to len na chvíľu.
- Whaa! Toto bude zábava!
- Hej!
Really?
Toto vyzerá zaujímavo.
Hej. Toto je prvý krát, kedy budem hra
spolu s Kawasaki-sanom.
Okej! Zapojme bojového ducha!
Buzzer Beat
~Hrdina na hrane~
Epizóda 06
Titulky: Heiwa Fansubs
Časovanie: Furransu
SK preklad: Luckapod
Som doma.
Vitaj spä.
"Teraz mi môeš celé vysvetli"
... by som ti síce rada povedala, ale mám pred
brigádou málo času, take to skrá. Nech sa páči.
Ja...
som Kamiya-kuna zhodila.
Eh?!
Čo?!
Zhodila som ho na zem,
aby som mala šancu pobozka ho.
Čo mám spravi?
Bojím sa sama seba.
Po...počkaj chvíľu.
Čo tým myslíš?
No, nebolo to schválne.
Naozaj.
Stalo sa to náhle, keď tam bol,
take som to viac-menej urobila spontánne.
A potom jeho srdce bilo ako "toki-doki"
take som si pomyslela, e to chcem počúva dlhšie.
Keď som sa k nemu priblíila,
bolo to zrazu viac "bata",
- A potom...
- Počkaj.
Nemám potúch, čo tie zvuky znamenajú.
A zrazu tam bolo "bi-bi-bi", to
bol môj budík.
A potom som sa spamätala.
Zrazu ma napadlo,
čo by sa stalo, keby nás videl Kawasaki-san
alebo Kamiya-kunova priateľka.
Ľutujem to. Teraz, strašne.
Nechápem, ale...
Hej.
Podstatu som zachytila.
Choď sa osprchova.
O 10 minút odchádzame.
Hej.
Vďaka, Mai.
Toto je vánejšie ako som si myslela.
- Čo má znamena tento "trest"?
- Ah! Porazí ma!
Je to chyba tvojich prihrávok.
Ty si tie hral sebecky. Keby si trochu prihrával...
Ah, ticho tam!
Ale Kawasaki-san hral skvele, však?
Vyzeral, ako by ešte stále mohol by aktívnym hráčom.
Ešte máme 20 kôl!
Larry.
Je rýchly!
Ten, kto prehrá, dostane trest.
30 kôl.
Rozumiete?
Ste moc pomalí!
- Pekný výstrel!
- Be poriadne!
Perfektné.
Naoki! Nejde ti to!
Čo sa stalo, Naoki? Si v poriadku?
Som v pohode.
Dnes som sa do toho priveľmi vil.
Ale zdalo sa mi, e vás to naozaj bavilo.
Okej. Vďaka.
Okej.
- Take, Otsukare sama deshita.
- Otsukare.
Ah. Môem aj ja?
- Tak, po Utsu-sanovi.
- Okej.
Počuj, Naoki.
Áno.
Chcem a...
od tejto sezóny da do hry na hlavnú pozíciu.
Naozaj?
... bolo to, čo som chcel poveda.
Ale po tvojich dnešných pohyboch...
Vôbec si neposúval loptu.
Yoyogi takisto.
Bolo by najlepšie, keby ste vy dvaja spolu pracovali ako tím.
Ale tie je pravda, e som dnes
bol a priveľmi perfektný.
Hej. Vaša prítomnos v hre bola skvelá.
Prekypovali ste energiou, alebo, ako by som to povedal.
Ak by to bol skutočný zápas,
naozaj by som sa bál.
Po prvý krát som Vás znenávidel.
Naozaj?
Úprimnos si cením.
Si úprimný a milý.
Preto ti môem veri.
Nie som milý.
Tie slová naozaj nemám rád.
Si milý.
Ale, Naoki.
Ty...
skrývaš predo mnou niečo?
- Nemal som v úmysle Vám to zataji.
- Hej.
Rozišiel som sa s Natsuki.
Eh?!
No, ale, som úplne v poriadku.
Teraz sa môem konečne sústredi len na basketbal.
Prepáčte, e som Vám spôsobil starosti.
Nie, nie, nemusíš sa ospravedlňova.
Ale si naozaj v poriadku?
Hej.
Ja...
sa na chvíľu zaobídem aj bez eny.
- Take, Otsukare sama deshita.
- Otsukare.
"Na chvíľu sa zaobídem bez eny", čo?
Take sa pri nej nebudem obmedzova.
Kto vie, prečo to spravila?
Oneechan sa vrátila domov.
Nemusíš sa strachova.
Dr sa na sústredení!
Rozumiem.
Dostala som mail od Kawasaki-sana.
Ohľadom čoho?
Vracia sa spä, take sa chce stretnú.
Whaa, začína by aktívny.
Mne nedošiel ani jeden mail.
- Eh? Od Utsunomiya-sana?
- Hej.
Na mojom rande s Utsunomiya-sanom,
jediné, o čom rozprával, bol basketbal.
Vyzerá to tak, e váha a povrch japonskej
a NBA basketbalovej lopty
sa od seba podstatne líšia.
Lopta NBA je mäkký typ,
ale japonská lopta je suchý typ.
O tomto rozprával viac ako hodinu.
Hmm... Japonská lopta je suchá?
Je naozaj škoda, e sme minulý rok nepostúpili,
ale tento rok určite vyhráme šampionát.
To je pravda, však?
A? Ako si na tom s Kawasaki-sanom?
No, myslím si,
e s Kawasaki-sanom som vychádzala dobre,
keď sme sa stretli,
ale dnešné dohodnuté stretnutie
ma celkom znervózňuje.
Ale keď si zhodila Kamiya-kuna na zem,
nebola si nervózna.
Posledný šprint!
Áno!
Aj tak si myslím, e by som sa mala trochu viac snai.
Začiatok sústredenia!
Koniec sústredenia
Ale myslím si, e Utsunomiya-sana nezaujímajú eny.
Preto stále rozprával o takých nezaujímavých veciach.
Kto vie, či by som sa u mala vzda.
Ale, nie je tvár mua, keď hovorí o tom,
čo ho baví, najlepšia?
Lebo ja to mám rada.
Ale keď mi vysvetľuje rozdiel medzi
"otvoreným postojom" a "zatvoreným postojom"
predtým, ako odišiel posledný vlak...
Čo to je, ten "postoj"?
Čo to je?
- Je to záhada, však?
- Je to záhada.
Ale aj tak nechápem,
čo sa ti páči na Kamiya-kunovi.
Kawasaki-san je predsa omnoho lepší.
Hej.
Ale aj tak, Kawasaki-sanova hruď je trochu priveľká,
a je to desivé.
Je príli muný, alebo také niečo.
Prestaň s tými divnými výhovorkami.
Okrem toho, na plái si videla Kamiya-kuna odhaleného,
a on mal tie poriadnu hruď.
To je pravda.
Ah... Opä to počujem.
Zvuk Kamiya-kunovej hrude.
Je to nízky, vzdialený tón.
Krásny rytmus,
toki-doki, toki-doki.
Au!
Spamätaj sa, ty úchyl.
Nie som úchyl.
- Iba normálne...
- Normálne?
Normálne...
ho ľúbim.
Ah... Konečne si to povedala.
Stále je to iba jednostranné.
Preto som si myslela, e sa do neho
určite nezamilujem, ale...
Ale aj tak...
Prečo neviem prekona tie pocity?
Riko. Máme problém!
Aký?
Kým sme sa brigádovali a rozprávali sa o láske,
ani sme sa nenazdali, a prešiel celý týdeň.
Whaa.  Naozaj. To je skvelé.
Čo mi propomína, hovorili sme to isté v 4.ročníku
na univerzite, však?
"Prečo si nevieme nájs priateľa?" čudovali sme sa.
A o tomto sme rozprávali a do rána v reštaurácii pre rodiny.
Naozaj.
To boli časy.
Ah. Čoskoro budem ma narodeniny.
Riko - naoredeniny
Naozaj.
Ak sa budeme takto rozpráva kadý deň,
zachvíľu u budeme ma 24 rokov, však?
Hej.
No, tak ja idem do orchestra. Poďme.
- Mai.
- Hm?
Zajtra...
predtým, ako pôjde Kawasaki-san
do Ameriky,
poviem mu pravdu.
e som sa zamilovala.
Si si tým istá?
U to nebudeš môc vráti spä.
Mono opúšaš cestu šastia
pre cestu nešastia.
Hej.
Ale,
u viac nemôem klama.
Ani Kawasaki-sana,
ani samu seba.
Chápem.
Hej.
Bolí to?
Je to v poriadku.
A toto?
A čo toto?
Aj to je v poriadku.
Ktovie, či ho máš vykĺbený.
Naozaj?
Som spä!
Vitaj.
Čo si doniesol?
Kúpil som toto.
Na pumpe.
Toto je to, čo ste chceli, však?
Tak, tak. Dobre si kúpil.
A? Aké bolo sústredenie?
Ah. No, bolo...
Hm?
Je to niečo, čo nemám poču?
Nie. Asi by bolo najlepšie, keby som skončil.
Eh?
Na sústredení sa zvyčajne tréner rozhodne,
ktorých hráčov bude počas danej sezóny vyuíva.
Úplne ma vynechali z hlavnej zostavy.
Chápem.
Zdá sa mi, e my sme takí osamelí ľudia, však?
- Mai-san, ste tie osamelá?
- Hej.
Dobre.
Ja ti dám lekcie.
Lekcie?
Lekcie lásky?
Špeciálny tréning.
- Zatvorený postoj.
- Ehh?
Otvorený postoj.
Nie je to správne?
No, trochu sa to podobá.
Take spoločne.
Zatvorený postoj.
Ah, um... Ruka má by opačne.
Ah, ah, ah.
Otvorený postoj.
Zatvorený postoj.
Zatvorený postoj...
Otvorený postoj.
Vykĺbený členok?
Hej. No, niekde tu sa posunula chrupavka.
A vraj sa nejak takto točí okolo kĺbu.
Čo to má by?
Bolí ma u len pomyslenie na to.
A čo sa teraz stane s tou vykĺbeninou?
Občas to bolí, take to musím buď prekona,
alebo ís na operáciu, aby mi to vybrali.
- Operáciu?
- Hej.
Naozaj?
No, ešte si tým nie som istý,
ale malo by to by v poriadku.
Pôjdem do nemocnice na poriadne vyšetrenie.
Chápem.
- Oniichan, vitaj doma.
- Vďaka za jedlo.
Hej, mami, máme ešte niečo jes?
No, okej, môme nača melón, ktorý
nám Yuusuke-san priniesol.
Ah! Super.
Ďakujeme.
Počuj, Naoki, dáš si tie?
Nie, vďaka.
- Oniichan.
- Hm?
- Čo sa ti stalo s nohou?
- Som v poriadku.
Oniichan zase vyzerá trochu smutne, nie?
Čau.
Otsukare sama.
Máš pivo?
- Nech sa páči.
- Vďaka.
Ah, a okrem toho, som hladný,
priprav mi niečo.
Poď dnu.
- Stalo sa niečo v posledných dňoch?
- Hm?
No, napríklad niečo dobré...
alebo niečo zlé.
Mami, prepáč.
Rozišiel som sa s Natsuki.
Mala si Natsuki rada, však?
V takejto situácii sa nemusíš strachova o ostatných.
Hej.
Som v poriadku.
Ja viem.
A viem aj to, e Naoki hovori "Som v poriadku, som v poriadku",
aj keď vôbec v poriadku nie si.
Tak to nie je.
Naozaj som v pohode.
Chápem.
Tak dobre ste spolu vychádzali...
Škoda.
Jedného dňa...
keď stretneš dievča, s ktorým sa budeš cítiš dobre,
bude to super, však?
Hej.
Vitajte.
Máte stôl pre dvoch?
Nech sa páči, tadeto.
- Čo si dáte na pitie?
- Dám si whisky.
Hrala si...
naozaj dobre.
Keď som a počúval cez telefón, bol som dojatý.
Shirakawa-san. Yoshida-san.
Pripravte sa.
Áno.
Vitajte.
Stôl pána Tanaku.
Rád Vás vidím.
Čo si dáte na pitie?
Mizuwari.
[Whisky zriedená s vodou]
Bolí to viac, ako som si myslel.
Úprimne, je to aké.
Volala som s ním kadý večer u dva roky.
Ešte aj teraz, keď sa stane niečo zaujímavé,
pomyslím si, "Musím to poveda Naokimu",
a spontánne sa načiahnem za telefónom.
Myslím si, e Naoki to má ašie.
Ja viem,
e je to moja vina.
Utsu-san,
stále nevieš zabudnú, však?
Ja?
No... ja...
myslím, e by som sa u mal vzda.
Hej, nemyslím, e by sme spravili nejaký pokrok,
ale mono by som mal skúsi ís na rande ešte raz.
Eh? S kým si bol na rande?
S flautistkou, ktorú mi Kawasaki-san predstavil.
U som ju tu stretla.
Je to dobré dievča, však?!
Nerobím veci ako telefonovanie často,
a viem rozpráva iba o basketbale,
čo vôbec nie je zaujímavé.
Ale aj tak ma počúvala s úsmevom.
Naozaj?!
No, nie je to fajn?!
Aj keď ja veľmi nemám rada taký typ ien.
Aké bolo sústredenie?
Ste unavený, však?
Nie, je to v poriadku.
Ak by som dnes nedošiel, nevideli by sme sa 2 týdne.
Vyzerám unavene?
Nie, vôbec.
Tak to je dobre.
Kawasaki-san.
Um...
Chcela by som Vám niečo poveda...
Dokedy ma budeš vola "Kawasaki-san"?
Prepáčte.
Prepáč, e a prerušujem,
ale mohla by si mi to poveda u mňa v byte?
Chcem ti niečo da.
Poďme!
Prepáčte.
Ja...
...som sa zamilovala.
Myslela som si, e sa postupne
zamilujem do Kawasaki-sana.
Ale jeho som začala ma čoraz viac rada.
Sama som to nevedela zastavi.
Aj keď ste...
na mňa vdy milý.
Naozaj prepáčte.
Chápem.
A...
kto je ten mu?
Um...
Ten mu je...
Tomoya!
Mami?
Mama?
Ideme práve k tebe domov!
Mali ste mi poveda, e prídete.
Veď vôbec nechodíš domov,
tak sme a chceli vidie predtým,
ne pôjdeš do Ameriky.
- Dobrý deň.
Oci, toto je to dievča,
o ktorom som minule hovoril.
Shirakawa Riko-san.
Ah.
Chodím s ňou s plánom oeni sa.
Vďaka, e sa stále staráš o Tomoyu.
Určite mu musíš často vari, však?
Ah, nie. Ja...
Mami, nerob si z nej srandu.
Riko je predsa stále mladá.
"Riko"?!
Prosím?
Tomoya!
Prepáč. Je to šéf.
Prosím? Prepáčte.
Tak, Shirakawa-san, v budúcnosti...
U stačilo.
- Shirakawa-san, naozaj ďakujeme.
- Eh?
To diea... no, Tomoya, odkedy musel
kvôli zraneniu presta hra,
myslím, e to mal veľmi aké.
Snaí sa robi trénera,
ale je sklamaný a nahnevaný, e sám nemôe hra.
Stále sa tak cíti. Vdy sa na to saoval.
Je trochu trápne to poveda, ale túto jar
som musel ís do nemocnice.
No, vtedy mi povedal,
"Nájdem si enu."
Ten starý Tomoya zrazu hovoril veci,
ktoré sme nečakali.
Aj ja, aj ena, sme sa potešili.
Sme naozaj vďační.
Ak budeš vdy pri Tomoyoci,
u sa o neho nemusíme strachova.
Prosím a, postaraj sa o Tomoyu.
Prosím a.
Prepáč, e sme s nimi museli ís.
To je v poriadku.
Vďaka za pozvanie.
Ale, Kawasaki-san, ja...
Nepovedal som ti to u predtým?
Ak si nezadaná, som šastný.
Ale ak u niekoho máš,
budem sa snai o to viac.
Ja...
...verím tomu, e...
...a spravím šastnejšou
ako Naoki alebo hocikto iný.
Eh?
Budem čaka...
...kým sa do mňa zamiluješ.
Jedného dňa...
keď stretneš dievča, s ktorým sa budeš cítiš dobre,
bude to super, však?!
Shirakawa-san!
Dlho sme sa nevideli.
Dobrý večer.
U je to týdeň, však?!
Hej.
- Zranil si sa?
- Ah, hej.
- Si v poriadku?
- Hej.
No, aj keď to občas bolí.
Budúci týdeň budem ma MRI vyšetrenie.
[MRI - magnetická rezonancia]
Dnes musím trénova.
Ah, ale aj tu máš ranu.
Hm? Ah, to je odrenina, keď som minule spadol.
Si plný zranení.
To je pravda.
Ale je to bené.
Ako vykĺbené prsty alebo škrabance.
Naozaj?
Keď som v detstve začala s husľami,
bolo mi povedané, e si nesmiem zrani prsty,
take keď ostatní hrali volejbal, basketbal
alebo vybíjanú, vdy som sa len pozerala.
Chápem. To je zaujímavé.
Ale mám rada chrasty.
Eh?
Chrasty?
Prečo?
Lebo keď si odtrhneš chrastu,
pokoka pod ňou je jemná na dotyk, však?!
Rada sa jej dotýkam.
Si naozaj maniak.
Ktovie. Myslím si, e to majú radi všetci.
Nie, tak to nie je, však?
Tak si ju dám dole.
Nie, nerob to! Ešte je skoro!
To je v poriadku.
Myslím, e u je zahojená.
Nie, určite je skoro.
AU!
Whaaa! Naozaj je jemná.
Však?
Skvelé! Dotkni sa!
- Môem sa toho dotknú?
- Hej.
Páči sa ti to, však?
Whaa, naozaj.
Toto je prvý krát, čo som sa dotkla cudzej.
Zaujímavé.
Prepáč.
Prepáč, e som sa správala príliš priateľsky
a dotýkala sa toho.
Nie, o to nejde.
Prepáč.
Počuj.
Bol som...
...naozaj štastný.
e som a dnes mohol vidie.
A minule tie.
Kto vie, či ...
...je to viac ako kamarátstvo.
Take,
keď na mňa zakričíš "Hraj poriadne!
Idiot!" ako naposledy,
povzbudí ma to.
Ja...
keď to počujem,
mám pocit, e od zajtra sa musím snai.
Idiot!
Nie je to...
viac ako kamarátstvo.
Počkaj chvíľu.
Čo to robím?!
Chcel som poiada o členstvo v Tatsuya,
v tom pred stanicou.
Hej. Ten obchod je dobrý, však?
Hej. Ale,
aby som mohol dosta členskú kartu,
musím najprv vyplni políčko "zamestnanie".
No, chcel som napísa "basketbalista",
ale keďe sa neobjavujem v zápasoch,
zaujímalo by ma, dokedy sa budem
môc nazýva "basketbalistom"?
Bol som z toho smutný.
Pozbieraj sa!
Inak budem aj ja smutná.
Dostal som mail.
Od Moriguchi-sana.
Tak ja idem na brigádu!
Maj sa.
Stalo sa jej niečo?
Toto je problém.
Idem na chvíľu von!
Eh? A ja budem zase sama?
Ideme zapi Naokiho zlomené srdce.
- Kamiya-kunove?
- Hej.
Zdá sa, e Naoki-san a Natsuki-san sa rozišli.
Čo to má znamena?
SI taký povýšenecký!
Prečo si nám o tom nepovedal?
No, nechcel som to pred vami skrýva.
A nie je to moc veselá záleitos.
To je pravda.
Nechce sa mi veri, e Natsuki-chan
a Yoyogi...
Moje nervy...
Preto ho nenávidím.
Ale Natsuki, tie.
Má strašný vkus.
No, u na to zabudnime.
Dnes oslavujeme Naokiho slobodu.
Ale to je dobre, nie?
Nebudeš musie chodi na goukony potajme.
[Goukon - skupinové rande]
Nikdy som na ne nechodil.
Chodievaj na ne!
Musíš ís! Aká škoda.
Ja nemám iadnu slobodu!
To je pravda.
By sám je super vec.
Láska je taká detinská.
Chodi spolu,
snai sa,
sklama sa a nakoniec sa rozís.
A potom sa to opakuje.
Je to plýtvanie energiou.
Pravda, pravda.
Musíme si ui naše staromládenectvo.
Hej. Ďakujem.
Ale Yoyogi-san je strašný.
O tom u stačilo.
Ale aj tak!
Nie je to nikoho vina.
Čoskoro na to zabudnem.
Počuj.
Ak budeme spolupracova,
zvládneme to.
Myslím si, e musíme...
vytvori nové ARCS.
Aj Kawasaki-san sa o to snaí.
Mňa to nezaujíma.
- Otsukare sama desu.
- Čau.
Idem teraz do Bostonu.
- Dajte si pozor.
- Dobre.
Naoki.
V skutočnosti...
som vás videl.
Pri mieste, kde bolo sústredenie...
...teba a Riko-chan.
Ah.
Ja... ti verím.
Verím ti.
Tak, idem.
I'll be back.
[Vrátim sa.]