Nechoď.
Prosím a.
Prosím a, nenechávaj ma samu.
Natsuki...
Čo sa deje?
Ja...
...musím ís.
Naozaj?
Prepáč.
Čo sa deje?
Nič. Nič sa nedeje.
Vôbec nič.
Stretávaš sa s niekým?
Hej.
Kamarát/Kamarátka.
[Tomodachi - môe znamena obe]
Take...
U musím ís.
Ach tak...
U som naozaj v poriadku. Choď.
Tu.
Neprechladni.
Vybila sa mi baterka. To je zlé.
Naoki!
Riko!
Prepáč, e meškám.
Nemal si dádnik?
Myslím, e som si ho zabudol doma.
- Čakala si dlho?
- Nie.
- Odpus.
- V kadom prípade, poďme!
Poď dnu.
Donesiem ti uterák.
Vidíš... stihneš autobus?
Eh?
Ah, to je v poriadku.
U by som ho nestihla.
Eh?
Nevedela som, čo mám robi,
ale chcela som aspoň počka na Naokiho.
Donesiem ešte jeden.
Zajtra pôjdem vlakom.
U som dala rodičom vedie.
Prepáč, e si sa nemohla vráti.
Nie, to je v poriadku.
Bol tréning aký?
- Bol o trochu dlhší.
- Chápem.
Počuj,
čo je toto?
To je jedno, to je jedno.
To je... čakaj, nepozeraj sa!
Čo je vnútri?
Whaa! Sú to francúzske toasty?
Spravila si ich?
Vravím, e je to jedno.
Nejedz ich.
Naozaj je to jedno.
Nabudúce a to naučím.
Vedela som to.
A to som sa snaila ís presne podľa receptu.
Robím si srandu.
Sú dobré, ďakujem.
Samé li...
Naozaj. A okrem toho som hladný.
- Dáš si?
- Nie.
- V skutočnosti...
- Uhm.
Trochu som sa bála.
Myslela som si, e u neprídeš,
a trochu som sa bála.
Nie je moné, e by som neprišiel.
- Veď som ti to sľúbil.
- Hej.
Ale aj tak,
mohol sa po ceste niekto zjavi,
niekto, koho máš rád, sa mojol objavi.
Keď som o tom poriadne rozmýšľala,
napadlo ma, e ma mono nemáš a tak rád,
tak som nevedela, čo by som robila.
Nemusíš tak rozmýšľa, však?
Pripadám si hlúpo.
Prepáč, e som ti spôsobil starosti.
Prepáč, telefón.
Prosím?
Tu je Nanami.
Je moné, e si teraz s Naokim?
Eh?
Ah! Take predsa!
Povedal, e sa stretáva s kamarátkou,
tak ma napadlo, či je to Riko-chan.
Naoki meškal, však?
Prepáč.
Bola to moja vina.
Ah...
Nie.
Šla som bez dádnika,
tak ma dobehol a
poičal mi dádnik a uterák.
Take predsa to bola Riko-chan.
Spôsobila som vám obom problémy.
Ale, Naoki za to nemôe.
Je to moja vina.
Nie.
Obdobie pred sezónou je pre Naokiho veľmi dôleité,
take daj pozor, aby neprechladol, dobre?
Dúfam, e sa čoskoro budeme môc zasa spolu navečera.
Tak zatiaľ!
Hej. Zatiaľ.
Si v poriadku?
Práca?
Nie.
Naoki,
dnes musíš odís skoro, dobre?
Eh?
Nechcem, aby si prechladol.
Neboj sa. Som perfektne zdravý.
Ale toto je pre teba dôleité obdobie.
Myslím, e by bolo lepšie,
keby si sa ponáhľal domov
a dal si teplý kúpeľ.
Hej.
Vďaka.
Tak by som asi mal...
Je odomknuté.
Eh?!
Sme doma!
Vitajte spä!
Oh?
Riko, nešla si domov k rodičom?
Tak to sme mohli pozva aj Riko-san.
Dnes sa skončil tréning skôr,
tak sme sa šli von najes.
Eh...
Skončil skôr?
Aj tak, ten obchod má v menu tie najlepšie cestoviny, však?
To je pravda. Musia na tom poriadne zarába.
Však?
Ale v tom čínskom obchode vo Wakayame,
mali v polievke omnoho menej cestovín.
Mmm.
Riko.
- Čo sa stalo?
- Nič.
Nič sa nestalo.
Vtedy...
To, na čom som myslel,
nebola usmievajúca sa Riko,
ale Natsukina malá postava od chrbta.
Buzzer Beat
~Hrdina na hrane~
9. epizóda
Titulky: Heiwa Fansubs
Časovanie: furransu
SK preklad: Luckapod
Nech sa páči.
- 116 na 73.
- Nadýchnite sa.
Ako si na tom, Utsu?
Moja výška sa zníila.
Nie je to trochu skoro?
A čo ty, Naoki?
No... moja váha sa zvýšila o 1,5 kila.
- Oh! To je výsledok posilovania, však?
- Áno.
Vďaka za minule. Natsuki
Ako za starých časov.
Ah, Naoki je tu.
Počuj, Naoki.
Zajtra začína tlačová konferencia pre PBA,
nepôjdeš tam spolu s Utsu-sanom?
- Chcete, aby som šiel ja?
- Hej.
Yoyogiho výzor, no,
by bol pre také oficiálne miesto príliš divoký.
A Moriguchi-san je príliš zarastený.
Ale zato, Naoki,
ty vyzeráš dobre a čisto.
Ďakujem.
- Tak pôjdem.
- Dobre.
Riko!
Mami!
Vitaj doma.
Som spä!
- Máš sa dobre?
- Mám sa super!
Interview budeš robi v uniforme, ale keďe tam budú vedúci
i sponzori, pre istotu si prines aj oblek.
Dobre.
Nech sa páči.
Prepáčte.
Kamiya-san, tu je mapa a rozvrh na zajtra.
Áno.
- Zajtra sa na Vás spoliehame.
- Spoľahnite sa.
- Ospravedlňe ma.
- Hej.
- Tak zajtra by si mal prís okolo obeda na interview o 13.00.
- Dobre.
Eh?! Shuji a Ebina-san spolu chodia?
Áno...
V skutočnosti, asi ste si to u všimli,
ale vdy som Utsunomiya-sana obdivovala.
- Veľmi.
- Ah...
Ale, Utsunomiya-san sa zaobíde aj bezo mňa.
Ale zato Shuji-kun...
Take, dúfam, e odteraz budete s Hatanom Shujim
a mnou navdy dobre vychádza.
Dúfam, e spolu budeme dobre vychádza.
Chápem.
V skutočnosti mi odľahlo.
Keďe je to takto,
spýtam sa Vás.
Predsa, ako by som to povedala,...
víazom bude Kawasaki-san?
Eh?!
- Eh?
Mýlite sa!
Často si to takto mýlia.
To je dobre!
Pozri, predsa sme sa mýlili.
Som rada, ale...
Ale som aj trochu sklamaná...
Je tu niekto, koho mám rád.
Ale ona má v srdci iného mua.
U dlho som bol do nej zamilovaný.
Asi by som to u mal vzda.
Take tak to bolo?
Okej! Zdá sa, e si musím opä nájs nejakú dobrú osobu.
Najedz sa.
Dobrú chu.
To je Naoki a ostatní.
Čo to malo znamena?
- Na zdravie!
Aký veľkolepý pohľad.
Obdivovaný japonský reprezentant.
A tí nádherní športovci vyšší ako 180 centimetrov.
A môj zlatý, mladší priateľ.
A...
usilovne pracujúci mladý človek, A.
Môem nakrája ešte trochu cibule?
Ah, prepáčte, ďakujem.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Zase zbiera tie nálepky.
Povedala, e keď dostane ďaľší, dá ho Kamiya-kunovi.
Naozaj?
Ah, prepáčte, e to musíte krája.
Nie.
Ja to dokončím.
Ďakujem veľmi pekne.
- Um...
- Áno?
Keď sa Kawasaki-san vráti,
mám v pláne sa s ním o Riko porozpráva.
Take,
dovtedy,
mohli by ste to pred Shujim
a ostatnými zataji?
Ja viem.
Chcem, aby Rikina láska ku Kamiya-kunovi vyšla.
Ale... v poslednej dobe je Riko trochu smutná.
No, deje sa veľa vecí ohľadom jej bridády s husľami.
Husle...
Nepočuli ste? Bola vyhodená z brigády.
Kedy?
Mai-san.
- U nemáme mäso.
- Ah? Hej, hej, hej.
V kadom prípade, ak spravíte Riko nešastnou,
neodpustím vám to.
Prepáčte, e to tak dlho trvalo.
Tu je zelenina.
Všetci musíte jes viac zeleniny.
Vôbec nie je príalivá...
Eh?
Tá huslistka bola vyhodená?
Vraj ju vyhodil manaér.
Čo to má znamena?
Nepovedal som tie veci s takým úmyslom.
Chcel som iba, aby bola presvedčivejšia.
Čo spravíme, Sensei?
U nemáme čas.
Zoeňte na ňu kontakt.
Rozumiem.
Toto je zlé.
Musím schudnút, ne sa stretnem s Naokim.
- Riko.
- Hm?
Zabudla si si to.
Počuj, mami, pribrala som.
Je to kvôli všetkým tým chutným jedlám,
ktoré si spravila.
- To, e si trochu pribrala, ti neuberie na kráse.
- Za dva dni som pribrala 1,5 kila...
Aké je to u rodičov?
Odpočívaš?
Bol som na meraní tela,
a som o 1,5 kila aší.
Nabral som svaly,
take moje telo dostalo túto podobu bez straty.
Aj Naoki pribral...
Tak je to v poriadku.
Práve teraz,
PBA, Japonská Profesionálna Basketbalová Asociácia
začína tlačovú konferenciu.
Pred interview...
sa uskutoční fotografovanie.
HARTS. Hráč Igarashi Kei.
Hráč Ryu Han.
Za JC ARCS, hráč Utsunomiya Toru.
Hráč Kamiya Naoki.
Toto je skvelé, však?
Spolieham sa na Vás s fotografiami.
- Počuj, Naoki.
- No?
Nepôjdeme na chvíľu von?
Je to blízko dobrá cukráreň.
Prepáč. Dnes musím niekam ís.
Ah, chápem.
U by sme mali ís.
Utsu-san!
Oh, Kei!
Dúfam, e mi pomôete.
Ja takisto.
- Ako si na tom?
- Som v najlepšej kondícii.
- Dobrý deň.
- Rád Vás spoznávam.
Dovolali ste sa do odkazovej schránky...
Zase som ho nestihla...
Prepáč, e si so mnou musela ís.
Majú tu naozaj chutné koláče,
ochutnaj.
- Utsu-san.
- Hm?
Ako sa teraz tvárim?
Eh?
Tak trochu... stávam sa čoraz horšou enou.
Čo sa stalo?
Ja...
som chcela, aby sa Naokimu nedarilo.
Odkedy sme sa rozišli, chcela som,
aby sa cítil deprimovane a osamelo,
a aby mu nešiel basketbal.
Chcela som, aby oľutoval,
e sa so mnou rozišiel.
A...
chcela som, aby sa ku mne s plačom vrátil.
Aby povedal, "Bez teba to nejde.".
Správam sa naozaj hlúpo.
Aj keď viem, e u s tým teraz nič nespravím.
Aj tak...
nemôem zastavi svoje city.
Neviem ich zastavi.
Radšej, ako by sa to malo sta spomienkou a potom sa strati...
Bola by som radšej, aby ma nenávidel.
Od: Kamiya Naoki
Predmet: Štyri ročné obdobia
Toto som si kúpil.
Prosím?
Prosím? Ah, konečne som sa ti dovolala.
Museli sme sa minú.
Máš sa dobre?
Hej.
Naokiho hlas znie tie dobre.
Počuj, kúpil si si Vivaldiho, však?
Hej.
Pri počúvaní "Jari" a "Leta",
musíš počúva niektoé časti naozaj pozorne, však?
Hej.
Však?
To, to!
Hej.
Ale,
aj tak si myslím, e "Leto" je najlepšie.
Je to také silné.
Hlavne čas s Prestom.
V tretej vete.
Ale nie!
- Naozaj si to počúval pozorne, však?
- Hej.
Ale aj tak neviem, čo je to Presto.
Presto je hudobné tempo, a znamená rýchlo.
Je to také unáhlené, take sa to strašne ako hrá.
Ehh...
Take ide o rýchlos.
Hej.
Ah.
Hm?
Teraz sa sem dostal zvuk chladného vánku.
Ah, leto sa u končí, však?
Hej.
- Pozri...
- Počuj...
- Hm?
Nie, o čo ide?
No... to nič.
A čo ty?
No. Vlastne nič.
- Naozaj?
- Hej.
Rozprávaj viac.
Hm?
No... chcem poču tvoj hlas.
U sme sa dlho nepočuli.
U tri dni, čo?
Ale keď mi to takto povieš,
neviem, o čom mám hovori.
To je pravda.
Tu, môj otec...
Áno?
Riko.
Večera je hotová.
Prepáč, mama ma volá.
Ah. Zajtra sa vraciaš, však?
Tak sa zajtra večer stretnime a porozprávajme sa.
Mm. Dobre.
Tak ja ti zavolám, keď skončí tréning.
Hej, budem čaka.
Dr sa.
Ďakujem.
Tak si daj na ceste spä pozor.
Vďaka za minule. Natsuki
Samozrejme, mamine krokety sú super.
Ďakujem.
- Počuj, Riko.
- Áno?
U sme sa o tom s otcom rozprávali.
Neskončíš u s husľami?
Eh?
U prešli dva roky, odkedy si odišla zo školy, však?
Otec ide budúci rok do dôchodku.
Keby si tu teraz zostala,
mohla by si si nájs prácu.
Aj tvoj otec to povedal.
A ja sa nemusím strachova, keby si tu zostala.
Vrá sa sem, dobre?
- Budem nad tým rozmýšľa.
- Dobre.
- Ah, zlato, ešte jednu.
Mai, som spä.
Riko, vitaj!
Chcela som ís s tebou na obed,
tak som prišla.
Okej, počkaj chvíľu.
- Hneď skončím.
- Okej.
Mai, počuj, táto kniha...
Natsuki-san.
Dobrý deň.
Dnes nebrigáduješ?
Ah, nie. Práve som sa vrátila od rodičov.
Ty pracuješ?
Hej. Zaujímalo by ma, kde je počítačová literatúra...
Ah, je to tadeto.
Je to fajn, nie?
- Čoskoro sa vráti.
- Eh?
Kawasaki-san.
Vráti sa pozajtra, však?
Ah, hej.
Čo sa stalo?
Nevyzeráš šastne.
Eh? Nie, o to nejde.
Ah, knihy o počítačoch sú tu.
Je moné, e ho podvádzaš?
Eh?
Podvádzam?
S Naokim.
Take mám pravdu?
Ehh? Kawasaki-san sa nechal
oklama enou, čo?
Ah, to je...
Ja ho neklamem...
Nie, neobviňujem a.
Aj eny majú chvíľe, kedy chcú podvádza.
Ja tie...
Zranila som Naokiho.
Eh?
Podvádzala si ho?
Hej. Tak.
To snáď nie!
Aj keď mu na tebe tak zálealo.
Čo mám z toho, e mu na mne iba záleí?
Povedz mi.
Mala by som tak zabezpečený ivot?
Alebo by som sa nikdy nezranila alebo neochorela?
Alebo by som bola šastná po celý ivot?
Také naivné veci nie sú moné, však?
Naoki je síce milý.
Ja...
...som chcela s Naokim i v realite.
Nie si iba ošetrova zranenia
ako ty a Naoki.
Ošetrova si zranenia?!
Pretoe vy dvaja vdy ľahostajne
utekáte pred realitou, však?
"Dúfam, e sa mi jedného dňa splní sen."
Naoki sa tie cíti pohodlne, však?
Keď je s tebou, nemá komplexy z menejcennosti, však?!
Váš vzah je detinský a nejasný.
Ale ako dlho vám to vydrí?
Hej.
Prečo mi hovoríš také veci?
Lebo to nemám rada.
Vdy, keď vidím ľudí hovori
"sen sem, sen tam"
naštve ma to a občas im to priamo poviem.
"Začni čeli realite!"
"Ak máš čas na svoje predstavy
pracuj poriadne!"
Ja predsa neutekám pred realitou...
Tak, plní sa... ten tvoj sen?
Naoki takisto.
Vieš o tom?
Naoki má zranenú nohu.
Ale nejde na operáciu a snaí sa to zvládnu.
Operácia?
Toto je pre neho dôleité obdobie!
Take predsa si o tom nevedela.
Naoki...
ti ani nemôe poveda také dôleité veci.
Moment, o čom to hovoríš?
Mai.
Ak chceš niečo poveda,
choď to poveda Kamiya-kunovi.
Nemusela si chodi sem, len aby si to povedala Riko.
Čo si o sebe myslíš?
Máš pravdu.
Spravím to.
Len som sa chcela uisti.
Či je pre teba dôleitejší Kawasaki-san
alebo Naoki.
Chcela si sa uisti?
Čo to má s tebou spoločné?
U stačilo, Mai.
To, čo Natsuki-san povedala,
je pravda.
Eh?
Zdá sa, e môj sen sa u nesplní.
Asi sa nemôem bráni, keď povieš, e ho podvádzam.
Ale...
nemôem ti odpusti,
e sa posmievaš Naokiho snu.
Naoki neuteká pred realitou.
Určite, určite si ho splní.
Naozaj?
Si milá.
Poďme u.
Je mi a ľúto.
Staviaš vahy len preto, aby si mohla zrani ostatných.
Ľúto? Mňa?
Poďme.
Dlho si s tou enskou vychádzal, však?
Eh?
U som z nej unavený.
Pred všetkými sa tvári ako čestná osoba,
ale vo vnútri je strašná ku*va.
Čo to má znamena?
Má otrasnú povahu.
Predsa len ju neznesiem.
Čakaj chvíľu.
Čo je na nej dobré?
Jej tvár?
Nerob si zo mňa srandu!
Čo to robíte?
Prestaňte! Správate sa ako deti!
Teraz nie je čas robi také veci!
Ospravedlň sa!
Ospravedlň sa Natsuki!
Prestaň, Naoki!
Naoki!!
Čo ro robíš, Riko?
Ah, nič.
Iba ma znepokojil
zvuk týchto hodín.
Zvyčajne je to "re" tón,
ale nezníilo sa to v poslednej dobe o pol tóna?
Prepáč, nezdá sa mi.
Daj tú baterku spä.
Som doma!
Vitaj doma, Shuji-kun!
- Ah! Táto vôňa...
- Presne.
Je to kari?
Skúsila som uvari zelené kari.
Wha~ Mai-san, ja a milujem!
Som strašne hladný.
Ah, čo mi pripomína,
dnes sa zo šatne stalo bojisko.
Eh? Bojisko?
Čo? Čo to znamená?
Naoki-san a Yoyogi-san sa začali bi.
Kvôli Natsuki-san.
No, nie som si celkom istý, ako to bolo,
ale mono ju má stále rád.
Vychádzali spolu tak dobre.
Natsuki-san je...
- Shhh, nehovor nepotrebné veci.
- Prepáč. Eh?
Čakaj tam, kým nebude hotová večera.
Zavolám a.
- Tak zatiaľ, maj sa.
- Mai-san. Mai-san.
Prepáč. Dnes sa s tebou nemôem stretnú. Naoki.
Som Natsuki naozaj vďačný.
Vdy sa starala o moje zdravie.
Pred zápasmi...
sa starala o to, aby som mal vyváenú stravu.
Keď som si obnovoval zmluvu,
vďaka nej som mohol pokračova v ARCS.
Keď som sa s ňou rozišiel,
uvedomil som si, ako veľmi som sa na ňu spoliehal.
Preto som jej nemohol opusti.
Ja viem.
Ale aj tak,
nemali ste sa bi na pracovisku.
U nie ste základkári.
Naozaj mi je to ľúto.
Počuj, Naoki.
Čo keby si ešte raz zváil Natsuki?
Ešte stále na teba nezabudla.
Mono si to uvedomil aj Yoyogi.
Dobré ráno.
Prepáč mi ten včerajšok.
Rozprával som sa s Utsu-sanom.
Čo sa deje?
Prečo si mi tak klamal?
Eh?
Vtedy, keď tak pršalo,
bol si s Natsuki-san, však?
A včera si sa pobil kvôli Natsuki-san, však?
Viem o tom.
Viem, e to boli li.
Prečo si klamal?
Nemal som v úmysle klama.
Keby som si povedal pravdu,
myslel som si, e by si sa zbytočne strachovala.
Natsuki-san...
...je pre teba dôleitejšia, ako ja?
Eh?
Prečo?
Podvádzala a, však?
Tak prečo sa stále staráš o takú osobu?
Čo to má znamena?
Nie je ena, ktorá a podvádza, najhoršia?
Pretoe je Naoki príliš milý,
vysmieva sa ti...
Prečo hovoríš samé zlé veci?
Veď je to pravda, nie?
Riko...
...nevieš, čo je medzi mnou a Natsuki!
Prepáč.
Ale nechcem, aby si hovorila také veci.
Chápem.
Um...
Take sme spolu...
...len, aby sme si ošetrovali zranenia?
Lebo keď si so mnou,
nemáš komplex menejcennosti a môeš sa zabáva?
Čo sa stalo?
Ja sa vdy...
...pozerám iba na Naokiho.
Aj v noci, keď pršalo,
aj v slnečné ráno.
Aj keď som doma, aj keď som u rodičov,
aj keď hrám na husliach,
Stále myslím iba na Naokiho.
Tak prečo...
...Naoki, prečo sa...
...nepozeráš na mňa?
Vrá sa domov, dobre?
Riko!
Zvoní ti telefón.
Eh? Kto volá?
Naoki?
Netuším.
Neznáme číslo.
Mám to dvihnú?
Je to trochu desivé od neznámeho čísla. však?
Poloilo.
No, to je jedno.
Idem na chvíľu von.
Nečakaj. Prečo sa mu neozveš prvá?
Eh?
Pohádala si sa s Kamiya-kunom, však?
Počuj, Mai!
Ja...
...som rozmýšľala, e by som sa vrátila domov.
Eh?
Kamiya-san!
Tu je článok z minula.
Aj keď to nie je veľmi dlhý článok.
Ďakujem.
Je zranenie v poriadku?
Počula som o tom.
Prepáč. Je to moja vina.
Ja...
...a Yoyogi-san sme skončili.
...myslím, e predsa nemôem na Naokiho...
Natsuki.
Ja...
... mám niekoho, kto je pre mňa dôleitý.
Je to Shirakawa-san?
Hej.
Som ti vďačný.
Vďaka Natsuki,
som si uvedomil mnohé veci.
Nepríjemné veci... aj dobré veci.
Ale...
teraz u pôjdem vlastnou cestou.
Kawasaki-san.
Som spä.
Vrátil som sa o deň skôr.
Ako som sľúbil, prišiel som rovno sem.
Kde je Mai-chan?
Ah, Mai má nácvik orchestra.
A Shuji-kun sa čoskoro vráti z tréningu.
Chápem.
Teším sa na zajtrajší tréning.
Kawasaki-san.
Prepáčte.
Toto...
...nemôem prija.
Ja...
...ľúbim Kamiya-kuna.
Naozaj?
Ako som si myslel, zblíili ste sa,
kým som tu nebol.
Prepáčte.
Ja...
Nerozumiem tomu.
Prečo je to Naoki, a nie ja?
Také niečo.
No, nemôem s tým nič spravi.
Nemôem núti tvoje srdce, aby sa zmenilo.
Take, si teraz šastná?
Eh?
To je v poriadku. Ak je Riko-chan šastná.
Hej.
Naoki je dobrý chlap.
Určite mu na tebe záleí.
A istotne a nenechá plaka.
Áno.
Som šastná.
Myslím, e mu na mne záleí.
Ale...
ja...
...naozaj neviem...
...čo si Kamiya-kun myslí.
U vôbec nič...
...neviem.
Prepáčte.