Piccolo!
Hej, Piccolo!
Hádejte co! Haiya drak
začal tančit na moje pískání!
Koukejte? Piccolo, sledujte tohle!
Jdeme na to, Haiya draku!
Přestaň s tím.
Řekl jsem, abys s tím přestal!
Omlouvám se, Piccolo,
že vás ruším při meditaci.
Tati, jak to vypadá?
Srazí se se Zemí dnes odpoledne.
Zasáhne to Zemi!?
Co kdybychom to rozstříleli raketami?
Zaznamenávám z té planety známky života.
Známky života?
Tím říká, že je obydlená.
Co bychom s tím měli dělat?
Tyto záběry jsou z počítačové simulace.
V případě, že se srazí se Zemí, tak to
máme spočítané. Země by byla zničena!
Nezbývá už nám žádný čas!
Na závěr, dámy a pánové...
Sbohem!
To je strašné!
Nebudu v poklidu přihlížet,
jak se to děje.
Vždy...
Vždy jsem se chtěl jednou oženit!
Nechápu, jak se dostává
do takového rozpoložení.
Kuririne, musíme jenom změnit její orbitu.
Nemůžeme ji zničit.
Já vím, Bulma mi objasnila, že na
té planetě jsou známky života.
Je tady!
Jestli Son a Kuririn neuspějí,
se Zemí je konec.
Spoléháme na vás, Goku a Kuririne!
Goku...
Tati...
Cože!?
Je s námi konec!
My... žijeme.
Vypadá to, že nás to o vlásek minulo.
Ta druhá planeta vybuchla.
Táta a Kuririn to dokázali!
Co to je?
Pojďme se podívat.
Vypadá to, že se něco děje...
Co se děje?
Od nynějška patří tato planeta
lordu Slugovi, králi celého vesmíru.
Galaktický systém je
taktéž pod jeho nadvládou.
Co to bylo?
Král celého vesmíru, povídá.
Spadli z jahody?
Co to má všechno znamenat?
Je na tom něco podivného.
Mám z toho špatný pocit.
Mám z toho husí kůži.
Ty nemůžeš dostat husí kůži,
leda tak prasečí kůži.
Hej, Gyoshu, jak dlouho bude
trvat konvertovat tuto planetu?
No, víš, ohledně toho... podle dat,
které jsme získali po přistání,
to vypadá docela na oříšek.
Cože? Tvým úkolem je
se s tím vypořádat!
Lord Slug již není nejmladší.
Pokud si nepospíšíme...
Lorde Slugu, jenom jsem myslel...
Gyoshu, jak to vypadá?
Jistě, lorde Slugu.. Pokud
planetu lehce vychýlíme z osy,
získáme potřebnou hnací sílu.
Kolik dní na to potřebuješ?
Kdybych měl deset dní...
Co na to říkáš, Kakujo?
Kdybych měl tři dny...
Sloužit vám bude moje největší radost.
Upřu k tomuto cíly všechny svoje síly.
Vážně mají v plánu ovládnout Zemi!
Musíme se odsud rychle dostat!
Gohane!
Co je to za spratka?
Chichi!
Gohane, k zemi!
Mami!
Co tomu říkáš?
Taky něco svedu.
Mami!
Opravdu je to Dračí koule.
On...
má úžasnou bojovou sílu.
To jsi ty!
Ty jsi velitel těch bídáků, že?
Hej, hej, Bulmo, zadrž...
To jsem neřekl já!
Co s námi máte v plánu?
Pokud poslušně učiníte, jak vám
řekneme, nic zlého se vám nestane.
Stejně jako u všech mlhovin a hvězdných
systémů pod vládou lorda Sluga,
krále vesmíru, tak i tato hraniční planeta
se bude těšit z jeho prozřetelnosti.
Panečku.
Lordu Slugovi se dost zalíbila
vaše mladá, živá planeta.
A tak si ji vybral, aby mu sloužila
jako vlastní dopravní prostředek.
Stane se jeho nejnovějším
planetárním křižníkem.
Nemožné! Kdo kdy slyšel o změně Země v
dopravní prostředek? To se nedá provést!
S naší technologickou vyspělostí
je to jednoduchý úkol.
Je to stejná technologická úroveň,
která nám dovolila vyhnout
se srážce s vaší planetou.
To není možné!
Mladá dámo, je tohle Dračí koule?
Jak to můžete vědět?
Matně si na něco takového vzpomínám.
Podle všeho splní jakékoliv přání.
Naneštěstí pro tebe, pokud
jich nemáš všech sedm,
tak se ti přání nesplní!
Bulmo!
Příliš pozdě.
Podívám se co máš v mysli!
Já... já s tím nemám nic
společného! Nic společného!
Bulmo!
Gohane!
Jsou vážně úžasné!
Použij to pro vypátrání ostatním
Dračích koulí. Máš na to jednu hodinu!
Jednu hodinu?
Medamatcho!
Bude mi potěšením.
Zjev se Shen Longu
a splň mi přání!
Vypadá to, že Země přitáhla
pozornost někoho strašlivého.
Vyslov své přání.
Splním ti jakékoliv přání.
Obdař mě věčným mládím!
Přeji si, abych byl zase mladý,
kdy jsem byl v plné síle!
To je jednoduchý úkol.
Vrátilo se! Vrátilo se mi
mé výjimečné mládí!
Mé mládí! Kdy jsem měl největší sílu!
Splnil jsem vaše přání. Sbohem!
Teď už se nemusím zaobírat
stárnutím a umíráním!
Teď už se nemám čeho bát!
Dokud mám tohle mládí,
vesmír bude patřit mně!
A teď si pospěšte s konverzí Země!
Konečně se planeta stala
vhodnou pro členy Démoního rody.
Stále je dost teplo.
Tím, že jsme z Démoního rodu,
nevydržíme na přímém
slunci více, než hodinu.
Tohle se postará o
kompletní vyhlazení pozemšanů.
Ušetří nám to problémy s jejich vražděním.
Také to urychlí práci ostatním.
Jsem naživu... Znamená to,
že Kamehame-Ha fungovala?
Co si to mumláš?
Yajirobe!
Jsi naživu, protože jsem tě nakrmil Senzu.
Nebylo vůbec lehký tě najít.
Takže tak to je.
To je strašné.
Co je to s tím mračnem?
Páčko. Nechávám zbytek na tobě.
Je taková kosa, že snad umrznu.
To je samec...!
Yajirobe! Dej mi taky Senzu.
A ejhle. Skoro jsem zapomněl
na bowlingovou kouli!
Jak jsi mi to řekl?
Když se ti to nelíbí, tak dobrá...
Počkej!
Co s tebou mám dělat? Tu máš...
Chichi, neměla bys to přehánět.
To je dobrý.
Takový úder mě nemůže zranit...
Vidíš?
To je dobrý, to je dobrý.
Gohane, přinesla jsem ti horkou polévku.
Gohane?
Gohan tam není! Oděv,
co měl od Piccola, chybí taky!
Když na to tak myslím, Oolong
se tu také dlouho neukázal!
Nemyslíš, že...
Gohane, vrame se. Je příliš velká
zima, abychom tu postávali.
Pojďme si dát nějaký horký ramen nebo tak.
Nikdy je nemůžeš porazit.
To je nemožné.
Jestli chceš jít domů, tak běž.
Dobře, rozumím, raději
tu zůstanu s tebou.
Hej, vy tam!
Co to tam děláte!?
Oolongu, tudy!
Hej, to je ten spratek!
Ani se nehni!
Všichni se blíží!
Co bych měl dělat? Možná
budu hrát mrtvýho brouka...
Mládí je tak báječná věc!
Není jich konce.
Střílejte!
Spojte se!
Piccolo!
Lorde Slugu!
Copak? Co je to za kravál?
Piccolo, děkuji!
Gohane, bitva teprve začala.
Vy ubozí slaboši!
My to teď převezmeme!
To je strašné.
Všechno je zmrzlé!
Mohli byste proti mně
dokonce i chvíli vydržet!
Hej, Medamatcho, nechávám ti to děcko.
To je teda pech.
To já mám největší pech.
Podceňujete nás, skrčci.
Jak jsi mě to nazval!?
Utíkáš vskutku dobře.
Tak schválně jestli je
to vše, v čem jsem dobrý.
To by stačilo!
Je... je silný!
K čertu s tebou!
Jsi lepší, než bych čekal.
Ale už jsem viděl
všechno, čeho jsi schopen.
Sežer si tohle!
Odsávají z tebe všechnu energii!
Dosyta se najezte, chlapci!
Pojď si sem dolů pro mě!
Vyřídím tě jediným úderem!
Cože! Jsi také
členem Démoního rodu!
Proč se k nám nepřipojíš?
Pro lorda Sluga stejně nejsi žádný soupeř.
Vidíš, že jako člen Démoního rodu,
sis vzal má slova k srdci.
Dorodabo, taková ubohost!
Seřaďte se!
Gohane!
Připravil jsem tě téměř o všechnu energii!
A teď tě dorazím!
Gohane!
Vydrž! Já jsem tvůj protivník!
Chytráku!
To teda nejsi!
Tupče! Je příliš pozdě!
Gohane!
Víc, víc!
Pomyslet si, že nám ti
dva dají takovou práci.
Dnes nebyl váš šastný den.
Musím také dorazit toho prcka.
Padej na Onen Svět!
Kdo je to!?
Není nutné hnát se vstříc smrti!
A stejně si o to teď dva říkají.
Dřív či později všichni stejně zmrznete.
Hej, stůj! Ještě jsme s tebou
nedomluvili! Ty prašivej pse!
Gohane, drž se!
Tati...
Gohane, vedl sis dobře.
Táta se teď postará o zbytek.
Sone...
Vy máte teda kuráž.
Jste na mě příliš slabí.
Neřeknu o vás křivé slovo,
jestliže odstraníte to podivné
mračno a opustíte Zemi.
Angiro, slyšel jsi to?
Jsme na něho příliš slabí!
Musí si myslet, jak je silný.
Podceňuješ naši sílu!
Neřeknu o vás křivé slovo.
Jak se opovažuješ vysmívat se nám!
Hej, kam se poděl?
Ty jeden prašivej...
Medamatcho!
Taková síla!
Kdo to je?
Jak se opovažuješ!
Ty svině!
Končíme s hraním!
Teď, Medamatcho!
Goku!
Nemožné!
Ani jsem se nedostal na řadu.
Bezcenný hmyz!
A to si říkáte chlapi!?
Ty musíš být Slug.
Jsi Saiyan, že?
Jsem pozemšan!
A ty jsi právě na odchodu!
Dobrá. Tohle je skvělá příležitost pro
otestování mého obnoveného mládí.
Jeho ki je odlišné,
než jaké jsem kdy cítil.
Asi jsem na řadě, co?
Goku, nech to na mě!
Zadrž! Nejsi pro něho žádný soupeř!
Proč se to stává jenom mně?
Kuririne!
Ty jeden...!
Co se děje?
Nic lepšího nedokážeš?
Došlo mi, že jsi Saiyan,
ale asi jsem tě špatně ohodnotil.
Je moc silný!
Gohane...
Nemám proti němu šanci!
Po všem tom tréninku, kterým jsem
si prošel, se mu moje síla nevyrovná!
Kolik dalších vteřin vydržíš?
Sakra.
Ale, ještě jsme neskončili.
Já neprohraju!
Nemůžu prohrát!
Všichni...
Podělte se o svou...
Podělte se o svou sílu...
To nepůjde, Goku. Na Zemi
už tolik volné energie není...
Skoncujeme už s tím?
Chcípni!
Cože!?
Neuvěřitelné! Jeho síla tak prudce stoupá!
Co to je? Jak může být v
Gokovi ještě taková síla?
Ledaže... je možné,
že je to síla Super Saiyana!?
Cože!? Odkud pochází jeho síla?
Co se za tím skrývá?
Nemyslel jsem, že to dojde tak daleko.
Tudíž musím také ukázat svou opravdovou sílu.
To chceš říct...
že jsi...
Já ho znám, Goku!
To jste vy, Kaio?
Slug je Namekian, který opustil
planetu Namek, když čelila vyhynutí,
stejně jako pozemský Kami.
Jako dítě byl poslán na planetu Slug.
Ba co víc, není to obyčejný Namekian!
Co se děje!? Vyděsila
tě moje pravá podoba!?
Nejspíš si to sám neuvědomuje,
ale díky mutaci, u Namekianů vzácné,
tak od chvíle co byl narozen,
se v jeho srdci vyskytuje jenom zlo.
Pokud je tomu tak, je nesrovnatelně
zkaženější, než Piccolo,
který se oddělil od Kamiho.
To je důvod, proč je Slug ze sta
procent čisté zlo! Je to Super Namekian!
Super Namekian?
Pokud se nepletu,
tak se mu nemůže postavit ani Freeza,
možná ani Super Saiyan ne!
Sakra!
Co teď budeš dělat!?
Je po všem!
Ještě ne!
Tati!
Goku!
Sone!
Bojoval jsi dobře,
ale tady to pro tebe končí.
Chcípni!
Jsem také Namekian,
stejně jako ty!
Cože!?
Znám každičkou tvou slabinu!
Kuš!
Ty jeden...!
Jak se opovažuješ do toho plést!?
Čemu se tak směješ?
Cože!?
Gohane! Začni si pískat!
Pískej si tu písničku,
co jsi mi ukazoval!
Pískat si?
Tu písničku, na kterou
Haiya drak jednou tančil. Rychle!
Piccolo!
Pospěš si! Začni si pískat!
Pískat?
Gohane! Pískej!
Okamžitě začni pískat!
Nevím, o co se to snažíš,
ale na mě nebude nic fungovat!
Pískej! Gohane, pískej!
Co... cože!?
Pískej!
Přestaň s tím!
Funguje to!
Užij si to!
Takže proto sis urval vlastní uši!?
Přesně tak! Tak jako lidé nedokážou
snést zvuk škrábání na skle,
pro namekianské sluchové smysly
musí být vlnové délky
lidského pískání nesnesitelné.
Musí mu to jít neuvěřitelně na nervy.
Sone!
Go... Goku!
Vezmi si mou sílu!
Je to na tobě, Goku!
Piccolo!
Nepromrhám tvou laskavost!
Přestaň s tím!
Přestaň!
Lorde Slugu!
Ty!
Kaio-ken!
Cože? Co je to za ki?
Dokázal jsem to!
Goku!
Tati!
Goku vyhrál?
Hurá.
Dobře, teď je na řadě to mračno.
Slug!
Slunce, jenom na tebe
se teď mohu obrátit.
Půjči mi trochu své Genki energie.
Ty jeden...!
Dobrá!
Genki Dama!
Son Goku, dobrá práce. Slug se mylně
domníval, že může rozšířit svou říši...
tím, že zaútočí na Zemi.
Ale vědět, že bude schopen
porazit Super Namekiana...
Son Goku by klidně mohl být Super Saiyan.
Goku!
Tati!
Jste všichni v pořádku?
Yajirobe!
Došlo mi, že se to tak vyvrbí,
tak jsem přinesl nějaký Senzu.
Tobě se to říká, ty ses
celou dobu jenom schovával.
Co to plácáš? Já...
- To snad ne!
- To není možné!
Dej mi taky... Senzu.
Piccolo!
Piccolo, vaše uši.
To je náš Piccolo!
To jsem se dobře vyspal.
Vypadá to na další krásný den.
Raz a dva a tři a čtyři,
raz a dva a tři a čtyři.
Titulky přeložil Ne4um.