Do videa,  k nové písničce od Mio,
jsme se rozhodli přidat NANU
Řekla , že moje sponka je její
a snažila se mi ji vzít
Tu sponku jsem jí koupil.
Je to pro tebe přílíš špatné , prolhaná vílo
Protože jsem tě porodila , tak
jsem ztratila někoho , kdo je pro mě důležitý
Jestli to říkáš
tak si aspoň pamatuj , kdy jsi mě porodila
Jsem vděčna , že ses narodil.
Už déle nemůžu
Předstírat , že jsi kluk ..... jak dlouho
hodláš ještě všem lhát ?
A nejen to ,
Nemůžeš se
zamilovat do Rena , že ?
Odpověz Mio
Jsi nějak nervózní
Máš ho ráda , i když víš , že je to můj přítel
To je ...
Mám mu to říct za tebe ?
Že ho máš ráda
Prosím , nedělej to
Tak se k němu nepřibližuj
Nemluv s ním a nedívej se mu do očí
Ty nejsi někdo , kdo ho má povoleno mít rád
Pokud to nemůžeš přestat dělat , odhalím pravdu
Odhalím že jsi žena
Jak velký tento  skandál může být ...
Jsem si jistá , že to dokážeš pochopit  , ne ?
Byl by to konec  A.N.JELL.
Co se stalo ?
Je to špatné , Mio se zdá být nemocný
Mio,jsi v pořádku ?
Vypadá , že se vážně cítí špatně
Možná má horečku
Můžeš vstát ?
Opravdu jsi horký
Co se stalo ? Stalo se něco ?
Mio se zdá být nemocný
Vážně ? Je to proto,
protože jsi měl v poslední době nacpaný program
Mabuchi, co se stalo , měl jste se postarat o program
No..Omlouvám se
Prosím tě , dej na sebe pozor
Bylo by to špatné , kdyby se něco Mio stalo
Pokud se ..... něco stane
Sbohem
Dívám se  Mio.
Ukážu ti co se stane ,
když mi budeš stát v cestě
Nepřibližuj se k Renovi
Pokud to nepřestaneš dělat , odhalím tě
Nemůžu ho mít ráda
Ale byly to nejlepší narozeniny , které jsem měl
Díky
Nemůžu....
ho mít ráda
Omluvte mě
Našel jsem kontakty příbuzných
skladatele Sakuraby
Chápu
Děkuji vám
S tímto ...
Můžu se s nimi setkat
Hrnek používaný A.N.JELL, 30 000 yenů (cca 6 600 Kč)
Zubní kartáčky
100 000 (22 000 Kč).
Yo jsi mojí cestou z pekla dlužníka
Mio, proč jsi tady ?
Jsem mírně nachlazený ....
Kdybych zůstal v pokoji,
tak by to mohl chytit Ren
Pak proč nejsi v mém pokoji ?
Připravím ti oblečení , aby ses mohl taky převléct.
Mockrát děkuji
S tímto  získám Miovo tričko
Měla bych slavit předem ?
Mio, jsi tady ?
Jak se cítíš ?
No...
Trochu už jsem z toho...
Udržet si zdraví je taky součástí profesionála
Udělal jsi problémy zaměstnancům
Omlouvám se
Dokonce i když říkáš takové věci , tak se nedá nic dělat že ?
Odpočiň si Mio
Donesu nějaký led. Bylo by to lepší na tvojí hlavu
Brzy to bude lepší
Vidět tě takto  trpět ...
Nemůžu to vydržet
Je v pořádku ?
Asi má stále horečku
Mám se jít rychle podívat ?
Ty
Vodu... Chci pít...
Ty hoříš
Hey! Hey, Mio, vzpamatuj se
Podívej , můžeš chodit ?
Jsme v nemocnici
Nemocnice ...
Nepůjdu do nemocnice
Proč ne ?Máš vysokou horečku
Jakmile mě začnou vyšetřovat , poznají, že jsem dívka
Jestli se to stane , tak to bude velký problém
Nechci vám všem přidělávat  problémy
Teď není čas říkat něco takového
Já nechci
Nechci , aby ti ublížili kvůli mě
Nestarej se o mě
Právě teď je více důležité tvoje tělo než já
Pojď
Neříkal jsi to předtím ?
Vložil ji svůj život do A.N.JELL
Naše životy záleží na této skupině
A.N.JELL nepotřebují někoho , kdo to nemyslí vážně!
Jestli půjdu do nemocnice , tak všechno bude ztraceno
Všechno , co je pro tebe důležité
Nemůžu mít něco takového
To je důvod , proč nemůžu jít do nemocnice
Nikdy
Co se stalo ?
Má vysokou horečku
Taky se o něho postarám
Nemusíš se obávat , já se o něj postarám ...
Kdyby se kolem něj točila spousta lidí , Mio by se nemohl uklidnit
Jsi prochladlá ?
Je tady další deka nebo něco....
To je ...
z té doby ?
Ona má pouze toto oblečení
Staral se o mě celou noc
Jsi vzhůru ?
Jak se cítíš ?
Cítím se trochu pomalá
ale zdá se , že horečka klesla
Vážně , to je dobré
Hey.
Musím ti něco důležitého říct
Poslouchej
Okay...
Změnil jsem na tebe  názor
Eh?
I když jsi vypadala , že trpíš
byla jsi více znepokojená
kvůli A.N.JELL než kvůli sebe
Mohl bych říct , že
jsem byl dojat.
Proto
jsem se tě rozhodnul přijmout
Eh?
Od teďka
tě budu chránit
Nenos to břemeno sama
jestli je tu něco , tak mi to řekni
Cokoliv
Rozumíš ?
Mio...
Mockrát děkuji
Nebreč
Tvoje horečka už klesla
Tak půjdu do postele
Rene ...
Odhalím o tobě pravdu
A to bude konec A.N.JELL.
Nemůžu to říct Renovi
Musím něco sama udělat
Debutové propagační video ?
Držím velkou předpremiérovou událost
Tentokrát je čas k zahájení našeho útoku
Znovuzrození A.N.JELL, Miův sólový song
a nejznámější pár Ren a NANA se objeví  ve videu....
Není nic lepšího než získat pozornost lidí.
Chápu, jak se dalo očekávat od našeho ředitele
Dáme všechno ze společnosti
do tvorby této velkolepé události
Je to naše jedinečná šance
udělat z Mio muže
Muže ?
Ano pane, okamžitě se obrátím na příslušné oddělení
Můžeš se na to těšit Mio
Dám ti nejlepší debut všech dob
Hey, hey,to je pro předpremiérovou událost
Ren tam půjde taky , že ?
Tak co ?
Není to pravda , jak  se cítíš
Jsi tvrdohlavá
Jsem zvědav jestli tam bude Yuuki
Jsem tak nadšený
Předpremiérová akce...
Bude tam hodně lidí z novin , že ?
To je místo , kde to opravdu Mio začne
Omlouvám se , že jsem vám zavolala tak náhle
Ne , ne , je to čest
Setkat se s  Mizusawa Reiko
Mluvila jste o úpravě písně mého staršího bratra?
Ano ,  Takumi...Myslela jsem ...
Um....Skladatel Sakuraba
Měl dvojčata , že ?
Jste dobře informovaná
Je to proto, protože jsme si se Sakurabou byli blízcí
Byla jste si blízká s mým bratrem ?
Bylo by možné se setkat s dvojčaty ?
Musím s nimi totiž projednat autorské práva
Ale nemám jejich kontakty
Ah, je to tak ?
Omlouvám se
Ale nevím , kde ty děti jsou
Oddělili jsme se , když byli malí
a od té doby jsem je neviděla
Um..Není možné je kontaktovat ?
Myslím , že by to bylo možné ...
Takže o penězích ...
Mám na mysli ... můžete semnou mluvit
pokud jde o autorské práva písně
V pořádku
S tímto , pokud se píseň dobře prodá , tak poplatky
Myslela jsem , že tímto způsobem bych se s nimi mohla setkat
Chci se s nimi brzy setkat.
Ty děti ...
Rene, Shu
Kde ti dva šli ?
Počkat
To znamená , že jsem tu jen já a Mio
Mio...
Jaké je to  Mio? Dobré ?
Ano , vážně je to dobré
Vážně ?
Opravdu , opravdu , opravdu studuji recepty na internetu
Opravdu je to výživné , takže se budeš moct dříve uzdravit
Díky Yuuki
Blbče,nemusíš mi děkovat
Tak dlouho , jak tě uvidím smát se...
Ale Ren a Shu jsou  opravdu bezcitní
I když jsi nemocný , tak šli ven
Kde šli ?
Je lepší mít další set oblečení pro skrytí
Protože nikdy nevíš , co se může stát
Je to převlek
Ne dárek
To není pravda
Ne, ne , ne ...
Tento
Aromaterapické svíčky ?
Bylo by dobré , kdyby se jí to líbilo
Dárek pro přítelkyni ?
Vybíráte to s takovou pečlivosti
Bylo by dobré ,kdyby za to byla šťastná
Kdyby vážně byla moji přítelkyni
Byl bych velmi rád
On usnul ?
Blázne , Mio je kluk
kluk, kluk,kluk
Protože je kluk ...
I když je kluk ...
Jsem zpátky
Co děláš ?
Nic
Vítej zpátky Shu
Mio, dárek pro tebe
Pro mě ?
Ano
To je pěkné
Mockrát děkuji
Je dobré se uvolnit ,když jsi nemocný
Halo
Děkuji za dobře odvedenou práci
Tady NANA. Můžu teď mluvit ?
Ano
Nechtěla bys vypadat trochu šťastně ?
Hey, příští týden máš předpremiérovou akci , že ?
(PV - propagační video)
Ano
Proč to tam neřekneš ?
Že jsi holka
Eh... Nemůžu udělat něco takového
V tom případě , bych měla poslat fax do novin?
Co si myslíš , že je lepší ?
Být odhalena někým jiným
nebo to všem řekneš sama?
Není lepší říct to sama a omluvit se ?
Pořádně o tom popřemýšlej
Kterou si vybereš udělat
pro Rena , kterého máš tak strašně ráda ?
Co mám dělat ?
Jdu dovnitř
Rene...
Jak se citíš ?
O hodně lépe
Opravdu ? To je dobré
Tady
Použij to , kdyby se něco stalo
To je ...
Je to krásné
Vážně je to ...
roztomilé
Proč to tam neřekneš ?
Že jsi holka
Matko představená
i přesto , že je to dárek od Rena
jsem vážně šťastná
Vážně jsem nešťastná ...
Mio se zdá být v poslední době ustaraná
Myslím, že se trápí kvůli citů ,které má pro Shua
Skvělé, všichni jste tady
Prosím pojďte dovnitř
Proč jsi s námi ?
Vážně mám rád Shinga
Jsi příliš blízko
Oi, to je  Katori Shingo.
Pozdravte ho
Těší mě ,jsem  Katori ze SMAPU
Tvrdě jste pracoval
Skvělé , úžasné
Jsem jeden z fanoušku A.N.JELL
Nový člen Mio!
Ano
Podporuju tě
Mockrát děkuji
Pokračuj a snaž se , ok?
Budu se snažit
A.N.JELL jsou nejlepší
Nejlepší
Ale pokud mluvíme o nejlepších
Viděl jsem film a byl dobrý
Byl jsem tak dotčen , že jsem na konci brečel
Mockrát děkuji
Hoge!
(Hoge -je chybná fráze postavy,
kterou ve filmu hraje Shingo)
Jak se dalo čekat , příběh policisty je vážně dojemný
Tato část byla dobrá
"Inspektor  103 volá velitelství"
Ti 3 idioti ...
-Injekce lásky!
-Injekce lásky
Jak bysme na to měli reagovat ?
Nějak ... jsou vážně nadšení
Je čas na vystoupení
Mio.
Jestli tě něco trápí , přijď si o tom semnou promluvit , jo ?
Rino
Děkuji
Snaž se
Je to skoro tady Mio
Den , kdy odhalíme to fantastické video
Už brzy to bude
Zítra ostatní členy nezavoláme
Ty , pódium bude patřit jenom tobě
Tak se snaž
Nevypadáš nadšeně , jakto ?
Řediteli , jste příliš nadšen
Vážně ?
Cítíš se nejistý kvůli sólového debutu ?
Poslouchej Mio
Myslím si , že je to zázrak
Eh?
Ty a  Ren,
Shu, Yuuki,
Čtyři talentování lidé
Pracují spolu jako tým  v této době
To je důvod , proč
vás všechny podporuji
Není to jen tvůj talent
Od té doby , co ses stal členem
Vidím , jak se těžce snažíš
To je důvod, proč
musíš věřit v sebe
a tlačit se dopředu
Zítra do toho dej všechno , co máš
Jestli to uděláš , určitě to bude úspěch
Řediteli
Vážně jsem
na vás všechny
hrdý
Řediteli
Děkuji vám za všechno , co jste pro mě udělal
Vážně se vám omlouvám
Sbohem
Omlouvám se , že jste museli čekat
Pro  Yuukiho  je to jeho oblíbené kari
Pro  Shua, je to elegantní italské
a pro  Rena je to zázvor a dušená dýně, která je dobrá pro hrdlo
Jsem dotčen ...Začnu jíst
Výborné
Proč jsi to všechno najednou přichystal ?
Je to poděkování vám všem
Způsobil jsem vám všem problémy , když jsem byl nemocný
A taky za všechno , co se doposud stalo ...
Za všechno , co se doposud stalo ?
To nic .  Prosím jezte ,dokud je to teplé
Mm..je to chutné, výborné
Vážně ?
Je to dobré
To jsem rád
Rene znovu .
Mohl bys ho upřímně pochválit
Mio, vážně jsem šťastný , že jsi to pro nás udělal
ale nemusel si to dělat
Je to normální  se o tebe postarat, když jsi nemocný
Vůbec to není na obtíž
Shu
pro mě taky
Ve skutečnosti jsem se o tebe vlastně staral rád
Yuuki
Je to proto , že jsme skupina
Pro Rena říct něco takového ...
Taky jsem překvapen
Mlč
Je tu i salát. Zajdu pro něj
Vážně byla krásná .... Mizusawa Reiko.
Víte , určitě tu něco bylo mezi ní a mým bratrem
Atmosféra byla zvláštní
Není to možné
Je to možné
Můj šestý smysl je vážně přesný
Mohli randit ?
Když o tom mluvíme
mohla by
být matkou těch dětí
To nemůže ..
Není možnost
Počkat
Byla tu doba ,kdy  Mizusawa Reiko
odešla ze světa zábavy , ne ?
Nebylo to ...
ve stejný čas , kdy se Mio a jeho sestra narodili ?
To není možné , že ?
Není možnost , že ?
To je pravda
Tu píseň jsi napsal pro mě
Jedinou tuhle písničku
Řekni mi
kde jsou právě teď děti ?
Potom
Opravdu je neuvidím
Neuvidím
Rena ...
Rene
Spíš?
Co je ?
Co děláš ?
Napadlo mě , že bych taky mohl vidět hvězdy
Jsou dneska hvězdy ?
Ano
Jasná a krásná hvězda je venku
Vážně ?
Rene
Jednou , když jsem přemýšlela o dnech , které jsem tady strávila
Připadalo mi to jako by to byl sen
I když všichni
vypadájí jako nedosažitelná hvězda
Tak jsem vlasně tady s vámi všemi
I když tady nebudu dlouho
uvidím hvězdy
Vždycky si vás budu pamatovat
I když můžeš vidět , já nevidím nic ,když je tma
Když nemůžu vidět nic
Jsem naštvaný
Tak vždycky zůstaň tam , kde tě můžu vidět
Ale ...
Dokonce i když jsem tak blízko
tak mě nevidíš , že ?
Nicméně můj zrak je špatný
Můžu říct , že jsi tady
Tak vždy
zůstaň u mě
V pořádku ?
Zítra se budu snažit
Dobrou noc
Dobrou
Je to vzácný případ  ....
...příjde jenom Mio
Kde je Shu ?
Bože prosím , ať taky vidím Rena
To je NANA
Je tady hodně novinářů
Těším se na to
Nenechte si ujít žádný detail
Nevíme , odkud příjde materiál pro článek
Mám to
Hey Mio,už půjdeme ?
Necítím se dobře
Jsi v pořádku ? Ještě je čas , chceš si odpočinout ?
Ano
Mio ...?!
Mio zmizel ?
Ano
Říkal, že se necítí dobře  a chtěl si trochu odpočinout
Ale když jsem se vrátil , už tam nebyl
Co to Mio dělá?
Budu hledat v okolí
Mio, ty idiote . Neměla jsi ve všem pravdu , že ?
Mio zmizel ?
Ano
Nemůžou ho najít
Mabuchi panikaří
Co se stalo , Mio...
Pojďme na místo konání
Pokud se Mio neobjeví , mohli bychom něco udělat
Nemůže to být ...
Er... přestože se jedná o program
tak prosím počkejte ještě chvíli
Máte ho ?
Nemůžu ho najít
Co se stalo ?
Nevím
Deguchi, Ren a ostatní jsou tady
Co ? Neměl tu být dneska jenom Mio ?
Měl nehodu nebo se něco stalo ?
Cítím problém
Ren a ostatní jsou tady
Nemáme na vybranou , budeme muset začít ?
Dámy a pánové ,\chlapci  a děvčata
Nyní začne
Miová PV upoutávka
Do prdele
Nemůžu ho hledat
Hledejte Mia
Mio je tady ?
Měl by být blízko
Musíme ho rychle najít
Ok, půjdeme ho hledat
Hledejte dívku
Dívku v bílých šatech
Dívku ?
Proč dívku ? Nemáme hledat Mia ?
Ta dívka je Mio
Najděte ji a dostaňte ji okamžitě pryč. Půjdu se podívat ven
Shu , co tím myslel , že Mio je dívka ?
V každém případě pojďme ji hledat , podle toho co řekl Ren
Okay.
Nemůžu nic vidět
Mio...
Kde jsi ?
Neříkal jsem ti
ať zůstaneš tam ,kde tě můžu vidět !
Rene...
Rene ...
Prosím
nedívej se na mě
Shu, kdo je ta dívka
Mohla by být vaše přítelkyně ?
Ona je ...
má přítelkyně
Chtěl jsem to udržet v tajnosti ,
ale ona je má přítelkyně
Víš jaký druh emocí jsem měl , když jsem čekal ?
Od teďka budu taky chránit Mio
Vy dva jste opravdu vhodní pro každého
Opravdu jsem rád , že tě takhle můžu vidět
Ptala jsem se , jestli máš rád Mio
CZECH SUB: Smackmont