Nepřibližuj se k Renovi, nemluv s ním,
ani se mu nedívej do očí!
3 kluci mají rádi Mio,
oni se srazí!
Nastane problém v jejich společném životě?
Co se Mio proboha děje..?
Náhlý polibek!!
Přetékání nabízených myšlenek
Nepřibližuj se k Renovi, nemluv s ním,
ani se mu nedívej do očí!
Od teď, tě budu chránit.
Máš PV akci, že?
(PV - propagační video)
Proč to neřekneš na uvádění PV?
O tom, že jsi dívka.
Mio zmizel.
Hledejte dívku.Dívku v bílých šatech
Neříkal jsem ti, aby jsi nestála tam,
kde tě nevidím!
Ona je moje přítelkyně.
Chtěl jsem to udržet v tajnosti, ale ona je moje dívka.
Nicméně, nemám v úmyslu odhalit, kdo je.
Nezáleží na tom,
vyfotíme její obličej.
Pane bože! Dovolte...dovolte.
Dovolte, nechte mně projít.
Shu, počkej...počkej chvíli!
Rene, co se děje?
Proč se to takhle otočilo?
Takže je to všechno tvoje práce.
Co to bylo?
Pak naše dohoda skončila.
Rozhodně se s tebou nerozejdu.
Dohoda?
Rene, počkej na mě.
Já...
předstárala jsem,že jsem chlapec.
Podváděla jsem vás všechny, zatímco...
Opravdu se omlouvám.
Byl jsem překvapený.
Ničeho jsem si nevšiml.
Cítím se zrazen...
Měl bych to všechno říct naštvaně,
ale viděl jsem, jak si se celou dobu snažila,
takže, Mio je Mio.
Shu...
Věděl jsem, že je Mio dívka.
Omlouvám se, že jsem to skrýval.
Před tím, že jsem příjde ředitel,
chci slyšet váš názor.
Nevadí mi to.
A ty, Yuuki?
Ty jsi dívka...
Celou tu dobu jsme byli oklamáváni...
Jsem tak šťastný!
Je to jako sen!
To je skvělé, to je opravdu skvělé!
Děkuji, Bože!
Zajímalo by mně, jestli jsem
opravdu jeden z "nich".
V každém případě, nechme ji převléct.
Prosím, dovolte.
Jinými slovy, když NANA
zjistila pravdu,
chtěla jsi oznámit,
že jsi dívka,
a pak nést sama následky
za své činy?
Ano.
NANA ti řekla, aby jsi to udělala, že?
Oznámit to na projekci.
Bylo to tak?
To je...
Řekni Rene.
Říkal jsi něco o dohodě mezi tebou a NANOU, že?
Může to být... že jsi začal chodit s NANOU
tak že, nemá odhalit pravdu o Mio?
Budeme nadále fungovat jako
A.N.JELL s tebou jak jsme to dělali.
Ale, nepřinesu vám všem potíže?
Připravili jsme se na to,
když jsme se rozhodli, že tě budeme akceptovat.
To je důvod,...
pokračovat v hraní na chlapce až do konce.
To je pravda.
Jsi stále členem
A.N.JELL jako jsi byl.
Ochráníme tě.
Mockrát vám děkuji.
Vy...
jste nejlepší!
Řediteli!
Vy... jste nejhorší!
Mio se opozdil, Shu přivedl jeho přítelkyni.
Neuvěřitelné.
Tohle je nejdůležitější doba pro A.N.JELL.
Všichni by jste to měli mít na paměti.
Vy to potřebujete zastavit!
Hej ty, ty, ty.
Mám tě rozsekat na rybu?
Mletou.
Hej ty
Ty, sekaná!
Řekla jsem, že chci diskutovat o právech na písničku co nejdříve!
Ach? Mizusawa tady není.
Tahle fotka...
Prosím pro dnešek jděte pryč.
Nemůžete jí vidět
bez domluvené schůzky.
V pořádku.
Pak, necháte mě použit koupelnu?
Ta fotka...
Mizusawo, Mizusawo!
Mizusawo!
Má na břiše jizvu...
Z porodu?
Může to být...
že  je opravdová matka
Mia a jeho sestry?
Ačkoliv jsem už řekla, že nevím
kde jsou
Možná je lepší zůstat dál od Mia.
Je tu obrovský problém! Je pro tebe nepřijatelné
sdílet pokoj s Renem!
Ren je po tom všem muž.
Co tím myslíš "po tom vše"?
Pojď sem, Mio, dělej
a dones svoje věci!
Ach, už jdu!
Od teď,
tě budu taky chránit.
Ano.
Ehm?
Zůstanu u kamarádky.
Děkuji, že ses o mě postaral.
Mio, snaž se, aby jsi měl velký úspěch! Shigeko.
Není to perfektní?
Jdeme.
Jdeme, jdeme.
Pokračuj v hraní
chlapce až do konce.
Matko Představená.
Pro dobro A.N,JELL,
pro Renovo dobro,
se budu  snažit jako chlapec
Protože to je jediná věc,
kterou  můžu udělat..
Dobře!
Není lepší jít do nemocnice,
jestli jsi nemocná?
Nemůžu to udělat.
Protože je tady stále něco, co potřebuju udělat.
Ta písnička?
Ano.
Jestli nebudu moci zpívat tvou předělávku té písničky,
raději zemřu.
Dobře.
Myslela jsem, že to řekneš.
Děkuji ti.
Jednou, až to všechno skončí,
všechno ti řeknu.
O skladateli,
a o tom, jak pro mě byl důležitý.
Důležítý dokonce k riskování života.
Jestli opravdu někoho miluješ,
je to tak.
Nevěřím tomu!
Co mám dělat...
Co to teď děláš?
Rene!
Šel jsi ven? Myslela jsem, že jsi usnul...
Dobře...
Ozdoba v mém pokoji se rozbila
a zatímco jsem ji lepila...
se moje prsty slepily dohromady.
Už to bude dost dlouho.
Vytáhni ruce.
Rene, to lechtá.
Měli by jsme použít lepidlo,
aby ti zalepilo pusu?
Omlouvám se.
Zase jsem ti způsobila prolémy.
Ne tak docela.
Ehm?
Stalo se něco nepříjemného, co
mě dovedlo k šílenství. Ty jsi mě rozptýlila.
Co se stalo?
Byl jsem přinucen udělat předělávku písničky,
kterou nechci dělat.
Dobře, vždycky, když se něco špatného stane,
úžasně se objevíš
a uděláš něco hloupého,
a to mě uklidňuje.
Pak Expresní Nehodové Doručení
je po tom všem něco užitečného.
Idiote, nenech se unést.
Ach, oddělili se!
Děkuju!
Zase, Prasečí králík?
Co to má znamenat?
Nic to neznamená.
Je to dobré pro zdraví.
Pak bych ti  měl taky slepit
nos a tu ruku?
Od toho, co jsem se rozhodla, že se budu jako muž snažit,
nemůžu couvnout.
Ta sponka je pryč...
Co je?
Co se děje? Jsi v pořádku? Hej,Mio!
Tam... támhle...
Co se stalo?
Oh, cikáda.
Když jsem se vzbudila,
měla jsem jí na obličeji!
To by tě překvapilo.
Hej! Ty překlačuješ všechny meze.
Vezmu tě ven.
Díky Bohu. Myslel jsem, že je tady zloděj.
Opravdu, ty a tvůj falešný poplach.
Omlouvám se.
Jestli se ti něco stane, já...
příjdu a kdykoliv ti pomůžu.
Děkuji!
Dobrou.
121 ovcí.
122 ovcí.
123 ovcí.
Jestli se ti něco stane, já...
124 ovcí, 125 ovcí.
Odteď, tě taky ochráním.
Ten chlap...
Tak  dneska s tebou budu počítat.
Ok.
Shu má taky přítelkyni.
Nelžete mi, A.N.JELL!
Ale...stále tě mám ráda!
Máme horu žádostí o rozhovory.
Do prdele! Nic jste neoznámili?
Promiňte, ale pro mně to byl taky šok.
Ti chlapi všechno přede mnou skrývají, jejich šéfovi. Proč?
Opravdu, to je odporné!
Když o tom přemýšlím,
začalo to, když se k nám přidal Mio.
Mio.
Ano?
Před chvíli se tě ptal Shu na laskavost?
Dneska se setkám s osobou,
kterou má Shu rád.
Osobou, kterou má rád?
Kvůli mně je tady nedorozumění.\Myslí si, že už má dívku.
To je důvod, proč se mě zeptal, abych jí to šla vysvětlit.
Mio.
Chci zahrát melodii,
tak zkus hrát doprovod.
Ok.
Může mít Mio ráda Shua?
Ikdyž se ti líbí Shu...
proč jsi tak klidná?
Ten Ren. Proč ignoruje
moje e-maily a hovory?
Díky Bohu. Moje city přešly na Yuukiho.
Ale Ren je složitá osoba.
Je tady někdo jiný, koho má rád?
To je opravdu strašidelné.
Mio, co se děje. Tady je "mi-do".
Ach, aha. Omlouvám se.
Zkusíme to znovu od začátku.
Ok.
Jdeme. Vážne a...
Dneska se sejdu s osobou, kterou má Shu rád.
Dívka, kterou má Shu rád...
Jakkoliv o tom přemýšlím, měla by to být ona.
To znamená, dneska...
Shu, kde je ta dívka, kterou máš rád?
Už je tady
Kde je?
Dívka, kterou mám rád jsi...
ty.
Shu...
Mio.
Mio, trénuj tu písničku.
Ale, my jsme stále...
Vzpíráním se mi... jsi se stala velkým zvířetem, ha?
Nikdy jsem nemyslela, že...
Pche.
Nějak to vypadá, že
Ren má špatnou náladu.
Dívky, která mají rády kluky jako je Shu...
musí jich být mnoho, že?
To je pravda.
Například, jestli by byla volba: přítel, kamarád nebo bratr
byl by typ dívky, která chce přítele,že?
Co si myslíš, Mio?
Ale on asi bude jako dobrý
starší bratr.
Opravdu?
Super! Vypadá to, že Shu je starší bratr...
Pak, co Ren?
Ren je...
Ren, že? Nemůžu říct, jaký je typ.
Vím! Jeho osobnost je tak složitá.
Pak... co já?
Kamarád se kterým je zábava!
To byla okamžitá odpověď!
Dobře, ale jsou situace, kdy
se přátelství změní v lásku.
To je moje naděje.
Ve skutečnosti...
je někdo, koho mám rád.
Opravdu...
Dnes jí řeknu, co k ní cítím.
To je dobré, ne?
Dnes potkám osobu, kterou má Shu rád.
Odešla už?
Mio.
Sakra!
Mio!
Jdeš na schůzku s Shuem?
Ano.
Nechoď.
Ehm?
To je...
Říkám, že není nutné, abys šla.
To nemůžu udělat. Slíbila jsem to Shuovi.
Cha.
Proč?
Ehm?
Máš ráda Shua, že?
To je... to tak není, ty tomu nerozumíš!
Skrývala jsi to, ale každý to ví.
Jak za ním můžeš stále chodit tak klidně?
Nemáš žádnou hrdost?
Necítíš se divně ?
Takhle tvoje část...
Jsem ze sledování toho podrážděný.
Rozčiluje mě to!
Tak se na mně prosím nedívej!
Protože nevidíš celou pravdu!
I když zoufale
skrývám své city...
I když nerozumíš
ničemu na mě...
Neříkej však, že víš všechno!
Neřekl jsem ti, abys nechodila?
S tebou to nemá co dělat?
Prosím, nech mě samotnou!
Říkám to, protože tě nemůžu nechat samotnou!
Proč?
Matko Představená,
něco se stalo, že?
V mé hlavě je tolik hvězd.
Proč... jsem ji políbil...
Proč tak moc nechci, aby šla za Shuem?
Mimochodem, co to bylo
ten přístup...
Dělá si ze mě srandu?
Sakra...
Proč...
mě políbil?
Může to být, že mě Ren... má rád...
Hej, Rene!
Proč mi nezvedáš telefony?
Nemám teď náladu na to s tebou mluvit.
Rene.
Jen chci vědět.
Je tady nějaká další dívka, kterou máš rád?
Ptám se, jestli máš rád Mio.
Co je to?
To není možné.
Chápu.
Takže k Mio nic necítíš.
Ano.
Dobře.
Mio je po tom všem chlapec.
To je pravda. Je to chlapec.
Není žádný důvod, proč bych ho měla mít ráda.
Mio,
slyšela jsi to?
Doufám, že
jsi neprovedla žádné hloupé předpoklady.
Matko Představená,
jak můžu být tak hloupá?
Jak jsem si mohla na chvíli představit, že ke mě Ren něco cítí...
Ty...
jsi na mě zapomněla?
Shu...
Já...
Víš jak jsem se cítíl, když jsem na tebe čekal?
Omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
To je v pořádku.
Nemůsíš se omlouvat.
Omlouvám se, že jsem se rozčílil.
Co se děje?
Stalo se něco?
Jsem v pořádku.
Raději než to, bych se ti měla omluvit.
Ne, to je v pohodě.
Myslel jsem, že jí řeknu, co k ní cítím,
ale počkám trochu déle.
Proč?
Protože, i když jí to teď řeknu,
myslím, že by jí to mohlo přídělat jen problémy.
Ale...
jestli se snažít uzavřít své city ve svém srdci,
nebolí to?
Bolí.
Ale...
Myslím, že láska, která může být snadno přehlédnutá....
není pravá láska.
Chci si mé city schovat jako poklad
pro osobu, kterou mám rád.
To je dobře.
Ona je chlapec.
Není důvod, proč bych ji měl mít rád..
Zapomenu na ten polibek.
Zítra, budu stejná jako před tím.
Myslím,že láska, která může být snadno přehlédnutá...
není pravá láska.
Já taky
si chci schovat své city pro Rena jako poklad.
Dobré ráno. Dobré ráno. Dobré ráno.
Dovolte. Hej, Mio.
Poslouchej, teď jsi chlapec.
Nezapoměň na to.
Vím. Budu se snažit a dělat to nejlepší.
Dobře.
Oi, Shu, Yuuki!
Vydapá, jak by úplně
na ten polibek zapoměla.
Dobré ráno.
Rozhodla jsem se na to zapomenout.
NANA je tady.
Dobré ráno. Jsem ráda, že jsem s vámi schopna opět pracovat.
Díky takovému falešnému úsměvu...
jsou ženy tak děsivé.
Nech toho!
Snažíš se hrát
vysokého-a-mocného?
Asi odhalím důležité tajemství...
Dobře, začneme.
Prosím snažte se.
Bylo by zajímavé, kdyby se Shuova dívka znovu objevila.
Co to říkáš?
Ty jsi top idol.
Když nepracuju, jsem taky obyčejná dívka.
Co budu dělat, jestli mi někdo vezme Rena.. Cítím se tak nesvá.
To je pravda.
Například, někdo jako Mio.
Jsou pořád spolu. Je to v pořádku?
Mio? O to neměj obavy.
Proč jsi si tak jistá?
Ve skutečnosti, má Mio ráda Shuua.
Vypadá to, že Ren to taky ví.
Myslím.
Hm?
Ne... je to tak?
Hm...
Rino?
Ok, udělám. Perfektní.
Podívej.
To... je dámský make-up, ne?
Je únavné pořád předstírat, že jsi muž, ne?
Vyměň náladu a buď na chvíli dívkou
Ne, Rozhodla jsem se, že se budu  snažit jako muž .
Neměj obavy. Nikdo sem nepříjde.
Ale...
To je roztomilé! Fantastické!
Můžu si tě vyfotit jako momentku?
Ok.
Sýr!
To je roztomilé.
Tak, počkáš chvíli?
Budu brzo zpátky. Jen tady počkej.
Je to v pořádku. Na chvíli.
Víš, kde je Shu?
Ach, Shu... Je unvitř.
To bolí!
To bylo zvláštní.
Shu.
Mio.
Shu!
Proč jsi tady?
Rina mě sem poslala.
Říkala, že na mně čekáš.
Opravdu ti to sluší.
Jsem opravdu šťastný, že jsem tě byl takhle schpný vidět.
- Hmm, to není...
- Mio.
Rene!
Mio, jsi tak roztomilá!
Chápu!
Oblékla jsi se jako dívka na schůzku se Shuem.
Ti dva se k sobě opravdu hodí, že? Rene.
Co je to s tvým oblečením?
¨Co se to snažít dělat?
Rene!
Rene, proč jsi tak naštvaný?
Počkej!
Nenávidím se, protože jsem tak hloupá.
Je pravda, že jsem rozzuřila Rena.
Ty...
máš Rena ráda,že?
Shu...
Můžeš to říct?
Je v pořádku neříct mu, co k němu cítíš?
Je to v pořádku.
Protože Mio z A.N.JELL
je chlapec.
Chápu.
Ach, ztratil jsi ho.
Shuova přítelkyně?
Počkej, počkej chvíli!
Dosukoi!
(dosukoi - sumo výkřik)
Můj Bože! Tak se omlouvám.
Jste v pořádku?
Ten obličej,
kde jsem ho...
Oblékla jsi se jako dívka na setkání se Shuem.
Moje, moje, moje...
To jsou obrázky, které jsme pořídili pro média, ale který bude dobrý...
Všechny.
Proč jsi tak podrážděný?
Měl by jsi brát víc vápníku!
Ah! Mio to stále dělá?
Co je s tím prasečím nosem?
Tohle?
To jsem jí naučil.
Řekl jsem jí, aby tlačila tlakové body na
nose, kdykoliv cítí silné emoce.
Samozdřejmě to byla lež.
Myslel jsem, kdyži to bude dělat před Shuem,
nezamiluje se do něj
Dobře, nechme tuhle jednu. Je rozhodnuto.
To je moje.
Protože nevidíš celou pravdu!
Stále mám hvězdu, která je pro mě velmi důležitá.
Chci se na tu hvězdu dívat napořád..
Mio...
Matko představená...
Našla jsem zářící hvězdu, která je pro mě důležitá.
I když jsem si myslela, že by bylo lepší, kdybych bych ji sledovala z dálky...
Cítit takovou bolest...
je trest za to, že jsem se do něj zamilovala?
Rene...
Mio!
Ty... ta sponka....
Spadla a rozbila se na předvádění videa,
ale šla jsem ji hledat a použila jsem lepidlo...
Bylo to tak?
Máš pravdu.
Doteď jsem nemohl nic vidět.
Nakonec nerozumím, co si myslela
tou hvězdou o které jsi mluvila.
Vždycky ses na mě dívala, že?
Ale já...
nepochopil jsem to.
Jen jsem se dívala na vzdálenou hvězdu.
Ale...
Přestanu to dělat.
Nepřidělám ti další problémy.
Nemůžeš přestat! Dívej se na mě!
Nevzdávej to tak snadno.
Dívej se jenom na mě, jak si to dělala.
Rene...
Mio.
Je v pořádku, že mě máš ráda.
Dávám ti svolení.
Stále nevíme, kde ty děti jsou?
Stále hledáme.
Dělejte, nemám moc času.
Chci je vidět....
mé drahé dvojčata.
Jang Geun-Suk!!!!
Jang Geun Suk!!!
JGS- postava Rena v korejské verzi Ikemen Desu Ne You're Beautiful
ENG SUB: darksmurfsub
CZECH SUB: smackmont
Mám tě rád!