CZECH SUB: Smackmont
www.smackmont.blog.cz
Doposud jsem ti dal plno věcí.
Ale ...Mio ti nenechám
Jdu se setkat s dítětem člověka,
který je pro mě důležitý
Je to Mio.
Mio?
Proč musíš být dcerou toho chlapa ?
Už nikdy tě nechci vidět.
Je v pořádku brečet
Pokud se cítíš líp
Zůstanu
tady
u tebe
a budu stát při tobě
Omlouvám se ...
Už jsem v pořádku
Mio.
Nemůžu
na tebe více spoléhat
To dítě je dcerou muže,
kterého jsem milovala
To je špatné , špatné , špatné
Chtěji udělat společný rozhovor s Mio a Mikou
Přišli na to , že Mio je podvod
Asi ...
Trošku déle ...
Ještě chvíli a skutečný Mio přijede....
Pokud by jsme to teď prozradili,
tak by naše tvrdá práce byla k ničemu
A potopím se na dno oceánu ....
Co mám dělat ?
Řekni mi , co mám  dělat ?
Přestaň fňukat
Kdo pracoval nejtvrději ?
Já
Je to Mio
Byl jsi to  ty , kdo ji do toho zatáhl
Musíš ji chránit až do konce
Vymysli něco ...
Mám to ...
Už nikdy tě nechci vidět.
Matko Představená , kvůli mého otce,
byl Ren opuštěný
Díky Renovy matky,
má máma zemřela sama
Poprvé v mém životě ,
Nenávidím Boha
Nemůžu se tu znovu vrátit
Dobré ráno všem
Okinawa?
Je to autogramiáda
Myslím , že je lepší opustit Tokio a vyhnout se novinářům
Omlouvám se
Neměla by ses omlouvat
Okinawa je nejlepší
Bratr se vrácí zítra , že ?
Ano
Až se vrátíte z Okinawy
skutečný Mio se připojí ke skupině
Každopádně , do té doby
Kdyby nikdo nepřišel na to , že jsi holka
Takže Miin čas jako člena A.N.JELL
končí v Okinawě ?
Proč jste tak skleslí ?
Neznamená to , že se už znovu neuvidíte
a ona nemusí odejít hned
To je pravda. Potom nás můžeš přijet navštívit jako Miko
Přijeď a navštiv nás
Uděláme další společnou párty
To je pravda
Mockrát děkuji
Oh, musím to říct Renovi
Kde je teď ten chlap ?
Nemůžu jít. Musím vyřešit plány na turné
Ale Rene , každ ....
Proč tak najednou Mabuchi přijal práci v Okinawě ?
Nějak to vypadá , že mi lžou
Zdá se , že za vztahem Rena a NANY je něco jiného
V poslední době přede mnou skrývají spoustu věcí
A Shuův vztah
se sestrou od Mia
Bylo to tak najednou
Všechno se to stalo poté , co se Mio připojil k A.N.JELL
Když jste to teď zmínil ....
Hey, Sawagi,chci aby ses na to podívala ...
Našla jsi někoho , kdo věděl o mojí matce ?
Ještě ne
Chápu ...
Takumi pro mě opustil tvou matku.
Táta opustil mámu ...
Pořád tomu nechci věřit
To je normální
Jestli něco najdeš, tak mi prosím tě zavolej
OK, ozvu se
Pro tuto chvíli se s nimi půjdu setkat , bez toho , abych to řekla Miko
Je-li pravda tolik bolestivá ,
bude  příliš kruté  ji to sdělit
Od teď tě budu chránit.
Nedělej to. Ow ow ow ow...
Ah! Moje sponka!
Ah , rozlepili se
Už nikdy ...
neuvidím Rena ...
Mio,pojďme
Ano
Populární hvězda NANA zkolabovala z přepracování
a byla okamžitě odvezena do místní nemocnice
Ah... Nudím se
Opravdu kvůli těmhle hloupým novinářům ?
Dokud  nezveřejníme tenhle článek,
tak o tom nikomu neříkejte
No, je to jen otázka času
kdy bude Mio odhalena jako dívka
Právě patříš A.N.JELL
Ale , myslim si  ....
že je lepší o tom říct Renovi ....
Manažer A.N.JELL oznámil,
že Sakuraba Mio odjel na dovolenou do zahraničí
Takže nám nemohou oba dva poskytnout rozhovor
Zní to jako lež
Jak jsme předpokládali , Mio a Miko je stejná osoba
Vezmu si na starost agenturu
a vy dva se rozdělte a najděte, kde je Mio
Jsme tady Okinawo
Skvělí
Podívejte , tamhle je rejnok
Bylo by to skvělé , kdyby tady i Ren
To je pravda ...
Shu víš to ??
O Renovi a Mio ?
Ano
Ona vážně chce , aby tu také byl Ren , že ?
Přestaň mi volat
Nechci
abys  měl cokoliv více společného s Mio
Nemáš právo to říct ...
Mio je tak moc stejná jako ona
Jako její matka
Víš o ní ?
O Miově matce
Ano
Protože byla
má kamarádka
Jsi opravdu laskavý
I když je Mio dcerou muže ,
kterého tak hodně nenávidíš
Čekala
na svou matku od dětství
Na matku , jejíž jméno ani neznala
Pro tebe je tak důležitá ?
Jen vím , jak se přesně cítí
Celostátní turné konečně začne
Vážně se na to těším
Jste fanynky A.N.JELL , že ?
Víte kde právě jsou ?
Jak strašný! Kappa chlap!
(Kappa - podle jeho vlasů , vypadá jako mýtické zvíře , kterému se říká Kappa)
Ew, on je tak strašný
Sakra , nevzdám to takhle ...
To je oceán
Poprvé vidím tak krásný oceán
Oceán je vážně skvělý , otevírá ti srdce
Když jsem byl dítě
Byl jsem zvědavý ,co je na druhé straně
Pro mě byli A.N.JELL
světem , který je tak daleko .
Tak daleko jako na druhou stranu oceánu
Vážně ?
Opravdu
Musí to byt sranda, že  ?
Ano
Udělala jsem tolik chyb
Nejprve jsem si myslela , že nic neudělám
ale naučila jsem se to
Pokud mám odvahu udělat krok dopředu ,
tak uvidím věci , které jsem nikdy předtím neviděla
Další nové věci příjdou v budoucnu
To je pravda
Rene?
Halo
Mio
Mohla bys sem na chvíli přijít?
Shu co se stalo ?
Mio,mám pro tebe hádanku
Hádanku ?
Ve skutečnosti to, že jsi dívka ...
kdy jsem si to uvědomil ?
Bylo to na předvedení PV?
(PV - Propagační  video)
Špatně
Správná odpověď je den , kdy ses přidala k A.N.JELL
Na střeše klubu
Chytil jsem tě , když jsi byla opilá
Od té doby to vím
Po celou tu dlouhou dobu
jsem tě měl rád
Kdyby jsi byla šťastná s Renem
Vzdal bych to
Ale ...
právě teď trpíš
Vím , že teď ke mě nic necítíš
ale na tom nezáleží
Nevadí mi na tebe čekat
Nemohl bych ... nahradit Rena ?
Já ... nevím jak moc , jsi mi už pomohl za celou tu dobu
Já ...
Vždycky jsi byl ke mě milý
a opravdu ti děkuju, za to, co ke mě cítíš
a opravdu ti děkuju , za to , co ke mě cítíš
Ale omlouvám se
Moje pocity se nezmění
Pane Sakuraba
Ano
Katsuragi Ren vám to tu nechal
Ren ? Kdy ?
Před chvílí odešel
ale myslím si, že bude někde v okolí
Rene ..
Ta fotka ...
Bylo mi řečeno, že je to tvá matka
Jak jsem si myslela
Byla kamarádkou mé matky
a zdá se, že chtěla být zpěvačkou
Kamarádka ?
Rene, přijel si do Okinawy, abys mi to dal ?
Přijel jsem proto, protože jsem dokončil práci
a musel jsem to udělat
Mockrát ti děkuji
Ta písnička byla napsaná pro Mizusawu ...
Bylo to poprvé, kdy jsem o tom slyšela
Kvůli mého otce
jsi byl zraněn, když tě tvá matka opustila
Je to normální, že mě nechceš vidět
Ale moje matka taky ...
zemřela obklopena smutnými vzpomínkami
Taky ...
mě to zraňuje, když tě vidím
To je důvod, proč
Pojedu někde, kde mě neuvidíš
Chtěla jsem se s tebou navždy dívat na hvězdy
ale kdybych zůstala u tebe
Myslím si , že bys taky trpěl
Vážně ? Chápu
Degu, přišel jsem na to, kde jsou
Degu, co se stalo ?
Riskoval jsem příliš dlouho a moje záda ...
Babo!
Zatím co jsem hledal Mio
Spadl jsem z úpatí údolí
Kruci
a já konečně, přišel na to, že Mio je v Okinawě  ...
Hashimoto běž
Degu
Budeme v pořádku
Babo...
Kappas...
nikdy nezemře
Mio.
Omlouvám se za včerejšek
Děkuji ti, že jsi mi upřímně odpověděla
Nelituji toho
Mio
buďme dobrými přátely
Shu ...
Omlouvám se , že jste čekali
Okej , počkejte až na vás příjde řada
Mockrát děkuji
Omluvte mě
Děkuji
Kappasovo srdce bije dohromady  jako jeden
Bude to velký článek
Tvrdě jste pracovali.
Dobrá , do odjezdu máte nějaký volný čas
Vracím se dřívějším letem
Ah, Mio, pojďme se podívat na suvenýry
Okay.
Rene
Stále se hádáš s Mio ?
To není tvůj problém
Nemůžeš to říct
Kdybys tady nebyl ,
Mio by se možná stala mojí přítelkyní
Eh?
Byl jsem odmítnut
Řekl jsem , že ti Mio nenechám
Bylo to poprvé , co jsem někomu řekl takovou věc
Od dětství nesnáším hádky
Raději než se s někým hádat
se vzdám
Ale ...
Tentokrát se nechci vzdát
Upřímně řečeno
Chci tě praštit
Ale bohužel
Nemohu nenávidět kamaráda jenom tak
Takže místo toho ,abych tě praštil , tě požádám o laskavost
Nerozbreč Mio
Celou dobu se dívá na tebe
Vím to líp než někdo jiný
Shu...
Jediný člověk , který může rozesmát Mio
jsi ty
Ren přijel tak pozdě
není tu důvod , aby se vracel dřívějším letadlem ...
Vážně si myslím ,
že je sobecký a posedlý čistotou
Co je na něm dobrého ?
Ale  skutečně
má velmi teplé místo
V minulosti se ukazoval zřidka
Jak to mám říct ? Lehce se naštve
Ale cítím ,že se v poslední době změnil
kvůli tebe
Konečně si to uvědomil
až potkal tebe
Teď může být Ren takový , jaký je
Ale teď
ho zraňuji
Nevím co se stalo,
ale jakmile se vůdce A.N.JELL
rozhodne, dodrží to až do konce
Nemyslím si, že změní city k tobě tak snadno
Yuuki
Ren je někdo , komu můžeš věřit
Cože? Vyměnila Shua za Yuukiho?
Jedna je v pořádku
další
Úchyl
Nejsem úchyl , to je nedorozumění
to je nedorozumění
Jsem novinář
Můj foťák
Taky mě  to zraňuje , když tě vidím
Jediný člověk , který rozesměje Mio
jsi ty
Přijď a setkej se semnou.
Budu ti posílat zprávy dokud to neuděláš!
NANA
Prolhaná vílo, ty vážně předstíráš svou nemoc
Ti novináři mají podezření , že Mio je dívka
Zdá se, že teď hledají důkazy
Řekli mi, ať to nikomu neříkám
ale musela jsem ti to říct
Měl bys mi poděkovat
Pokud by se to odhalilo, byl by to velký skandál, ne ?
A vzhledem k tomu  všichni byste byli kritizování
Ale jestli mě pozveš na rande
Tak bych mohla dosvědčit, že nic nevíte
Co ty na to ?
Chápu
Díky
Co si myslíš, že na to řeknu ?
Byl jsem na to připravený
Nemá cenu dělat s tím takový povyk
Nevolej mě, kvůli takovým nemožným věcem
Rene
Mohl jsi prohlednou mé lži tak snadno
ale proč né
moje opravdové pocity
Měla bys být prolhaná víla až do konce
To je způsob , jakým to děláš , ne ?
Rene...
Rene ty idiote , jsi strašný ...
Jak si přeješ , odkopnu tě
Vážně tě nenávidím
Vážně tě nenávidím ...
Jsi ale blázen. Bylo by lepší , kdybys k němu byla upřímná
Pro krásnou NANU
injekce lásky
Mlč
Vážně budeš sama v pořádku ?
Až se vrátíme do Tokia ,
budeme pronásledování reportéry
Bude lepší , když vás nebudu obtěžovat
No to je pravda
Vrať se v pořádku
Budeme na tebe čekat
Taky buďte opatrní
Sbohem ...
Mizusawa to poslala
Děkuji ti za předělání
"Chybíš mi "
Musíš být přítomný při jejím nahrávání
To není potřeba
Neříkej to
Je to tvá práce
Upřímně řečeno  Mizusawa Reiko je
vážně skvělá osoba
"Chybíš mi " bylo popravě napsáno
skladatelem Sakurabou Takumim
pro jeho milenku , která se stala novou zpěvačkou
Eh?
Mizusaka Reiko to ukradla
a řekla všem , že to bylo napsáno pro ní
No ženská posedlost je děsivá , že ?
Takumi a já jsme byli hluboce zamilovaní
Proč musíš být dcerou toho chlapa ?
I když udělám tenhle obrázek ,
tak ho nemůžu ukázat Renovi
Nemyslím si , že změní city k tobě tak snadno
Ren je někdo , komu můžeš věřit
Rene ...
Všechno to byla lež
O čem to mluvíš ?
Nebyla jsi milována skladatelem
Byla to Miova matka
Víš jak moc jsi ji zranila s tvojí lží ?
Já taky. Nechápu , že jsi mě opustila
kvůli jejímu otci
Byla jsem jediná koho miloval
A já milovala jeho  ...
Pleteš se
Nakonec máš ráda jenom sama sebe
Tady jsou
Mockrát děkuji
Už nemám svůj foťák
Takže se musím přesvědčit na své vlastní oči
Tady jsou
Tady je , Mio
Mio , počkat
Sakuraba Mio
Ty jsi žena
Yeah!
On je vážně skutečný
Jak to může být  ...
Ale všechno to dává smysl , když Mio byla dívka ...
Co to říkáte za nesmysl ?
Není tady důvod , aby Mio byl holka , že ?
Dej to zpátky
Všechno je v pořádku ,
opravdu ses snažil
Ty jsi Mio ?
Oni vypadají stejně
Ano
Ale určitě je kluk.
I když je to jasné....
Prosím postarejte se o mě
Kde je ona ?
Jsi speciální člověk , který zpívá mé písničky
Tak vždycky zůstaň u mě
Od teď se spolu budeme dívat na hvězdy
Matko představená ,
vážně nechci ztratit hvězdu , která je pro mě tak důležitá
Nezáleží, co se stane ,ale chci být s Renem
Rene, chci tě vidět a promluvit si s tebou více
Zítra ve 13: 00 budu na letišti a vyzvednu tě
Rene
Taky tě chci vidět
Jsem tu příliš brzy
Shigeko
Chci ti dát nějaké věci ,které patřily tvé matce.
Tak tě počkám  v kavárně na letišti
Tady jsou dopisy , které poslal tvůj otec tvé matce
Žádal ji v nich , aby se k němu vrátila
A taky ...
vám dvěma napsala dopis
předtím než zemřela
Říkali, že poté vaše matka odešla
a onemocněla
Taky říkali , že během té doby váš otec zemřel
a ona nevěděla , kde vy dva jste
"Kdyby mě děti hledaly ,
tak jim to prosím vás dejte" řekla
a dala to sestřičce v nemocnici
Pro Mio a Miko
Let má spoždění ?
Odpustila jsem vašemu otci
a teď mě to mrzí
Chci vás vidět
Jsem tak osamělá
a vážně smutná
Mami. ...
Konečně jsi tady
Prvně pojďme někde jinde
Když moje máma uslyšela o Mizusawě
a jejím přítelství s mým otcem
byla tak šokována , že utekla z domu
Protože to bylo nedorozumění
Tak ji můj táta psal dopisy, aby se k němu vrátila
Jeden z nich
byl text k " Chybíš mi "
Píseň "Chybíš mi "
byla napsaná pro moji mámu
Omlouvám se
Za matčiny lži
měla jsi to težké ...
Taky jsi to musel mít těžké
Přijel jsem se
dneska omluvit za svou matku
A taky ...
chci ...
být s tebou
Vážně jsem byla šťastná
když jsem od tebe dostala zprávu
I když nemůžeme vymazat bolestivou pravdu
Chci se s tebou dívat na hvězdy
Mio.
Dokud jsem nečetla tyhle dopisy ....
Přišla jsem do A.N.JELL, protože jsem chtěla vidět mámu
Poté, co jsem se dozvěděla, že zemřela
tak jsem se o ní chtěla dozvědět víc
Ale ...
S vědomím , že své poslední dny strávila v takovém smutku  ....
Pokaždé když vidím tebe  nebo tvou matku
objeví se to v mé mysli
A vzpomenu si na tyhle dopisy
Omlouvám se
Vím, jak to pro tebe bylo bolestivé
Mám tě ráda
Vážně tě mám ráda
Ale ...
Nemůžu se vedle tebe usmívat
Nechci, abys mě viděl takhle
To je důvod , proč ...
To je důvod ?
Ten čas strávený s tebou
byl pro mě vzácný
Budu to opatrovat po zbytek mého života
Sbohem
Mio.
Řediteli, Okinawa byla skvělá!
Smaragdově zelený oceán a bílé písečné pláže ...
Byl to opravdu ráj
Tak pěkné
Členové skupiny se taky bavili
Opravdu ? Tak to chápu ...
A Miův zlomený nos je patřičně vyléčený ?
Určitě to bylo pat ....
I když jsem s tebou chtěla být navždy
Neměla jsem jinou možnost než tě opustit
Ale já .... na tebe nemůžu zapomenout
Prosím , chci tě vidět
Dej mi svolení