Víte, co znamená slovo zvrácenost?
Někdy holt trochu ostřejší představení
dnešní hloupá společnost nepochopí
a tak se uchýlý k dětinským pomluvám.
Zašel jste příliš daleko!
Kolik lidí jste při tom takzvaném psím závodě zabil?
Byli to běžní vězni, žádní trestanci z cel smrti!
Jednalo se o veřejný masakr!
Můžeme dělat jediné, obhajovat vás!
Vaše chování je neomluvitelné!
Chci mluvit s ředitelem věznice!
To já tu rozhoduji.
Ředitel je v tuhle chvíli mrtvý muž.
Nemáte náhodou granty a finanční prostředky k tomu, abyste je nějak využili?
Víte přeci, že díky nim,
držíme zde, v Deadman Wonderlandu, Wretched Egga pod zámkem.
Překlad: eChoe - Korektura: Byaku
Časování převzato od HorribleSubs
Titulky od Pino no Ookami
#03 Blok G
To bylo dobrý!
Jakej byl tvůj, Ganto?
#03 Blok G
Docela dobrej.
Zase se spolu někdy najíme.
Dneska nejspíš...
Budu popraven.
Chlape, ten včerejší závod byl šílenej.
Byli tam všichni členové čety, která odklízí těla.
A třešničkou na dortu bylo,
žes v průběhu závodu ani nemohl odstoupit.
Dokonce neměl ani vítěze,
tak jakej to sakra mělo smysl?
Štěští, že jsem se nepřihlásil.
Beze srandy.
Obtížnost toho závodu
byla naprosto neslýchaná.
Kdybych se zúčastnil, určitě bych...
Bylo to proto, že se ten novej,
Igarashi Ganta, přihlásil?
"Milý otče Mimi,
jelikož už nemám nikoho s kým bych se rozloučil,
rozhodl jsem se, že napíši vám.
Nejspíš mi nebudete věřit,
ale já nezabil Mimi, Yamakatsa a ani ostatní.
Přísahám, že jsem to neudělal.
Tak jako tak budu dneska popraven."
Popraven
Sakra!
Já nechci umřít!
Takže oni tě dali sem?
To jsou z nás spoluvězni. Taková náhoda!
Yohu!
Všude jsem tě sháněl.
Už ti to konečně můžu dát.
Bonbón?
O první jsi přišel, protože jsem do tebe vrazil.
Chtěl jsem ti to nějak vynahradit
a konečně jsem pro tebe jeden sehnal.
Tak si ho vem.
Vážně?
Jistě.
Takže neumřu...
Děkuju, Yohu!
Na tohle nikdy nezapomenu!
To bych ti radil.
Prošel jsem peklem, abych ho získal.
Jenže, proč se o něj pořadatel tak stará?
Budeš mi na toho nováčka dohlížet?
Samozřejmě nebudeš škodnej.
Řekni si cokoli.
Jen mi hlas pokud se o něco pokusí
nebo se bude chovat podezřele.
Potřebuješ ještě něco vysvětlit?
Jediný co potřebuju jsou casty.
Jsi ukázkový vězeň, nejlepší, kterého mám.
Nejspíš nikomu neublíží, když ho vezmu pod sebe.
Je ti něco?
Musej být fakt odporný, co?
Umím si to představit,
pojďme si něco dát, aby ses tý pachuti zbavil.
Prosím?
Mother Goose System se zhroutil?
Wretched Egg utekl...
Omlouvám se.
Během běžného testu se vyskytla chyba.
Stále neznáme její příčinu.
Udělejte cokoli, abyste ho co nejdřív dostali zpátky!
Ano, pane!
Dřív, než se nám Wretched Egg vysměje...
Nemám peníze...
Já platím, je to na oslavu našeho přátelství.
Děkuju.
Doopravdy je to ****, který vyvraždil celou třídu?
Když se nad tím tak zamyslím...
Co je?
Nic... Jen mi něco připomnělo starý kamarády.
I v takových chvílích jsme se bavili...
Ganto?
Ganto, co se stalo?
Co tady dělá?
To je Red Man!
Moje ruka!
Tornádo?
Výbuch?
Ne... co se to děje?
Zase...
Zase mě chceš připravit o přátele...
To je reakce ze Sémě hříchu!
Budeš pykat...
Dostanu tě za to, cos udělal!
Ty sráči!
Cože?
Co to teď vystřelil z tý ruky?
Koukej se vrátit ty...
Stůj!
Počkej...
Mother Goose System je zpět.
Vlnové záření Wretched Egga potvrzeno.
Vyslali jsme tým na jeho zajištění!
Sláva! Já věděl, že to nebyla náhoda!
Zrodil se nový hráč...
Páchne to jako krev.
Co se to tu sakra děje...
Dejte mi pokoj...
Tohle za to nestojí, ty hajzle!
Nejdřív ten červenej chlápek a teď i on...
Jsou to zrůdy!
Vítejte na jevišti,
na kterém se vám lidé a krev představí v celé své kráse...
ve skutečném Deadman Wonderlandu!
Promiň, Ganto.
Spal jsi, tak jsem ti všechno snědla.
Sen?
Ne...
Prý to byl teroristický útok.
Co je teroristický?
Už vím.
Začal mě bolet hrudník a pak jsem použil tu zvláštní sílu.
Síla jako ta jeho...
No jo! Red Man...
Byl tady, ve věznici!
Jak jsem...
Red Man?
Co to bylo?
Tenkrát jsem to udělal taky.
Co se to se mnou děje?
Já ho taky viděl.
Já taky.
Celej v červený s těma divnýma řemenama.
Byl to on.
Viděl jsem ho už před pár lety.
Bylo to úplně stejný, udělal ty divný točivý šlahouny
a srovnal se zemí zeď továrny.
Povídá se, že ho drží pod zámkem v bloku G...
Co se děje, Ganto?
Blok G...
Tak tam je Red Man...
Šílenec, který zabil moje kamarády.
Šmik!
Podle zpráv za nedávným incidentem
stojí skupinka radikálů bojující za lidská práva.
Kdo konkrétně byl obviněn?
Pan Tamaki řekl, že celá záležitost byla uzavřena.
Nevím přesně o co tý prohnaný lišce jde,
ale mám jistý tušení.
Ten chlapec je náš hlavní podezřelý.
Číslo 5580? Vážně?
Viděla jsem ho použít zvláštní sílu.
Jediné co si o tom mohu myslet je to,
že ovládá nějakou silnou zbraň.
Jenže kapitánko Makino, to je...
Nemožné, já vím.
Proto předpokládejme, že ta zbraň je uložena vně jeho těla.
Naše pýcha spočívá v udržování míru, práva a zákona
uvnitř zdí Deadman Wonderlandu.
Nikoli v tom, že se slepě chytneme
na každou návnadu.
Červený kód!
Chci, abyste ho rychle sebrali!
Ano!
Páni...
Ka-kapitánko...
Hodláte použít tamto?
Proč bychom jinak měli rozdílný kódy pro krizové situace?
Rozumím!
Pak tedy vynechme další vysvětlování a co nejdříve tu záležitost vyřešme!
Jsem ráda, že máme jasno.
Ano!
Všechny oblasti jsou uzavřeny!
Bezpečnost: Necro Macro.
Odstraňte sekvenční zámky.
Kód: 2DOD 7785.
Naposledy jsme to použili před čtyřmi lety na jednoho řádícího vězně.
Jenže při tom zemřelo dalších 24 vězňů, kteří se připletli do cesty
a od té doby to považují za nepoužitelné.
Takže kromě toho kluka mohou zemřít i další?
Přesně tak.
Zařízení je v současné chvíli uzavřeno.
Veškerý personál a vězni nech se vrátí do kanceláří a cel
a tam počkají na další instrukce.
Vězeň číslo 5580 se neprodleně nahlásí bezpečnosti.
Makina to zase přehání...
Uvědomuješ si, že tě doženu k odpovědnosti,
pokud Ganta utrpí nějaké zranění, že, Takami Yohe?
Chcete ode mě, abych se staral o zrůdu?
Co jsou zač?
Wretched Egg,
ten muž v rudém plášti, byl už potlačen.
Přeji si jen, aby se Gantovi dostalo náležité péče.
Nyní je váženým hostem skutečného Deadman Wonderlandu.
Skutečného...
Bude pro tebe lepší, když to splníš.
Vězeň číslo 5580 se neprodleně nahlásí bezpečnosti.
Opakuji... Vězeň číslo 5580 se neprodleně nahlásí bezpečnosti.
5580 jsem já, že jo? Co mi chtěj?
Hej Ganto, co se děje? Copak to děláš?
Ohlásím se pozděj.
Už to mám! To je závod!
Co teď?
Mají červený poplach.
Yohu?
Ganto, jestli budeš ignorovat jejich nařízení, skončíš jako já.
Přestaň mi dělat problémy!
Omlouvám se, Yohu. Pospíchám.
Závodíme!
Cože?
Nic takovýho!
Yohu, taky jsi viděl Red Mana, ne?
Ta jeho zvláštní síla...
Zabil s ní moje kamarády...
Všechny, do jednoho!
Všechny?
Říkáš, že jeden z vězňů utekl a povraždil lidi?
To je vyloučený!
Prej ho držej v bloku G.
Musím ho najít!
Blok G? Nic takovýho neexistuje.
Co?
Podívej, bloky cel jsou od písmene A do F.
Kontrolní místnost
Žádnej blok G není.
Ale...
Ganto, musíš se vzpamatovat, jinak...
Blok G...
Já se mohu dostat na to G místo.
Vím o tajném průchodu...
Vážně, Shiro?!
Ale nepovím ti, kde je.
Přeskočilo ti nebo co?
Jestli to víš, tak to vyklop!
Protože jsi řekl...
Co?
Tiše.
Co to sakra je?
Bezpečnostní robot! Jde po tobě!
Shiro, kde je ten průchod?
Nepovím!
Sakra, pro smilování boží!
Shiro!
No tak dobře.
Stačí do nich trochu šouchnout
a můžete šmejdit úplně všude.
Máme ho! 5580 a je s ním i 9061!
Ten malej zlodějíček.
Dostaňte je!
Whua! C-Co?!
Ten robot se nás snaží zabít?
Co si ty stráže sakra myslej?
Hej!
Tudy!
Vypnul se?
Yohu, co jsi udělal?
Je známo, že mám hbitý prsty, pokud mi rozumíš.
Hbitý prsty?
S tím si nedělej hlavu. Padáme odtud.
Proč jsi tak naštvaná?
Tak tohle je blok G...
Tam je Red Man.
Ztratili jsme je!
Necro Macro také nereaguje!
Kapitánko Makino...
Není možný, aby se všichni jen tak vypařili!
Tohle znamená jediný...
V Deadman Wonderlandu je místo,
který nemám pod kontrolou!
Liška jedna prohnaná!
Došli jsme až sem...
Yohu, Shiro... promiňte.
Dostal jsem vás do týhle kaše, se kterou nemáte nic společnýho...
Je mi to tak líto!
To je pravda...
Jenže na omluvy už je pozdě!
Idiote!
Ganto, ty idiote!
Ona právě nakopla robota?
Na co myslela?
Ty velkej, hloupej pitomče!
Jistě, že to se mnou má co dělat!
Jsme přece kamarádi!
Jak jsi mohl říct, že zabil všechny tvoje kamarády?
Vím, že jsem ti snědla jídlo, když jsi spal...
Ale i já jsem tvoje kamarádka!
Tak proto byla naštvaná?
My to víme, ale už slez dolů!
Nahoře je to nebezpečný!
Jasně... já...
Ty velkej, pitomej, smrdutej idiote!
Našel jsem si nový kamarády.
Jsi král všech pitomců!
Omlouvám se, Shiro...
Kurva! Jen si něco zkus, ty plechovko!
Jasně!
Ta síla... s její pomocí bych mohl...
Pojď... No tak, k čertu!
Sakra! Proč?
Proč to nejde?
Shiro!
Šmik!
Sémě hříchu.
Další, kdo využívá jeho nelidskou sílu.
Vězněný, jako datel bez zobáku...
Jeho výkřiky, ba i zpěvy, zůstavají nevyslyšeny,
#04 Vrána - Vrána
a tak mizí v hlubinách absurdního vězení.