To je to podstatné z představení,
kterého se zúčastníš. Karnevalu mrtvých.
Vyhraješ a získáš bonbóny a casty.
Prohraješ a zemřeš.
Prosté, e?
Budeš bojovat s Crowem, se kterým ses u setkal.
Je to klasický nabouchaný frajírek.
Lidé říkají, e jeho p**** se pěkně rýsuje.
Ale není se čeho bát.
V zápase Deadmanů nehrají svaly moc velkou roli.
Někoho takovýho nemůu porazit.
A i kdy prohraješ a zemřeš, zůstaneš pouitelným pokusným vzorkem.
Nedovolím, abys přišel nazmar!
Tak se prosím...
Uvolni.
Ředitel v této chvíli nepřijímá návštěvy.
Přijďte prosím později.
Musím s ním ihned probrat něco naléhavého.
Jdu dovnitř.
Přijďte později.
Překlad: eChoe - Korektura: Byaku
Časování převzato od HorribleSubs
Titulky od Pino no Ookami
#05 Karneval mrtvých
K čertu! Ty dozorský nelidský svině...
Mají vůbec ponětí,
jak moc castů na těch kartách bylo?!
Hej!
Vrame se tam a pomozme Gantovi!
Ké bychom mohli...
Jene ty dveře, kterýma nás vykopli, jsou pevně zavřené.
A ta cesta, kterou jsme pouili předtím, je nyní zablokovaná.
Musíme najít jinou cestu dovnitř.
Váně se o Gantu tolik bojíš?
Nezapomínej na tu jeho divnou sílu.
Měl by být schopný se o sebe postarat.
Ganta byl vdycky bezbranný!
Vdycky?
Protoe Ganta je slabý...
Zdravím, dámy a pánové!
Děkuji, e jste zavítali naaa
Karneval mrtvých!
Při Karnevalu mrtvých se Deadmeni střetávají v souboji.
Pravidla se nemění...
zápas pokračuje dokud jeden z nich není mrtvý nebo neschopný boje!
A nyní...
Přicházejí Deadmeni!
Prvním je veterán černodrápý Crow.
A čtrnáctiletý nováček zaívající premiéru, Woodpecker!
Není to trochu nevyrovnaný?
Taky myslím.
Postavit proti Crowovi zelenáče...
No... Jsem zvědavý.
Mám vysoká očekávání, Woodpeckere.
A je to dobrej boj!
U je moc pozdě na to, aby si ze sebe dělal obyčejný děcko.
Připravit...
Deadmani, bojujte!
Ale no tak... chceš si hrát na honěnou?
Woodpecker vzal do zaječích a utíká!
Vzdává se?
Dělej! Dělej!
Nemá smysl utíkat.
Rychle...
Teč rychleji!
Konečně...
Tu máš!
Šmik.
Sakra!
Crow nám ukazuje elegantní obranu.
Vyčerpal u Woodpecker své monosti?
To není dobré. Potřebuju větší...
Silnější...
Zkus zastavit tohle!
Konečně je s tebou řeč.
Ale...
Tady se projevuje jeho nezkušenost.
Je vidět, e se ten hoch ještě nenaučil pořádně ovládat své Sémě hříchu.
Proč je mi taková zima?
Tvoje tělo u má dost, chlapče.
Tvoje Sémě hříchu tvoří náboje.
Podívejme se na tvůj bojovej plán.
Co si myslíš, e se stane, kdy vystřílíš spoustu krve?
Tys o tom vůbec nepřemýšlel, co?
I děcko jako ty by mohlo vědět co se stane,
pokud ztratíš takový mnoství krve.
Anémie...
Co to dělá? To je opilá pěst?
To je o ničem, vdy se zabíjí sám.
Pokud má prohrát,
aspoň bych chtěl, aby má ena viděla nějaký Crowův útok.
Dospělý člověk můe ztratit maximálně dva litry.
Chlapec v jeho věku upadá do šoku při ztrátě okolo litru a půl.
A pak?
Zemře, samozřejmě.
Co... Co se to děje?
Myslím, e víš, i kdy si to nechceš přiznat.
Jsi na pokraji svých sil!
Woodpecker nemá kam utéct!
Jak mě zasáhl?
Konec her, hochu!
Tohle je úplně stejný mnoství krve...
Senji Kiyomasa si jde pro tebe!
Woodpecker je v koncích!
Pořadateli Tamaki, přišla zpráva ohledně té záleitosti.
Jaké záleitosti?
Ta anomálie v hrudi 5580.
Jo tohle.
Jak jsme si mysleli,
jde o ten samý červený krystal, který se objevil
na místech, která pohltila Červená díra.
Stále provádíme rozbor vzorku,
ale nebudeme si jistí dokud neprovedeme pitvu.
Dobrá, všichni Deadmeni jsou beztak na cele smrti.
Pokud prohraje, je celý váš.
Rozbité hračky jsou mi k ničemu.
Crow mu nedává šanci!
Je boj u konce?
Ale no tak.
Byl ten tvůj včerejší šmik jenom štěstí?
Říkal jsi, e nechceš umřít.
Ale tohle na výhru v karnevalu mrtvých nestačí.
Bolí to. A mám strach.
Ne... u dost...
Co...
...tu vlastně dělám?
Au... To bolí!
Jeiš... Ty si tak slabej, Ganto.
Shiro?
Není s tebou ádná legrace.
Nemůe za to.
Ganta je jen obyčejný chlapec.
Brečí, krvácí, dostává křeč...
Ne, to ty jsi prostě moc silná, Shiro.
Většina lidí by nedokázala nakopnout robota...
Ačkoli to pro nováčka byla premiéra,
skutečnost, e zápas probíhal přesně podle očekávání, je trochu zklamáním.
Ale víš ty co?
Jedna věc se musí Gantovi nechat...
Nikdy se nevzdá.
Ty malej...
Chci ít...
Najít Red Mana...
Jene já...
Nerozumím týhle divný krvavý síle.
Jsem zraněný, mám strach, ale...
Nehodlám zemřít bez boje!
Já se nevzdám!
Překonávání svých vlastních moností silou vůle!
Tak jo!
Ty děcko zatracený!
Já nejsem ádný děcko!
Jsem Igarashi Ganta!
Máš sakra dobrej šmik...
Igarashi Ganto.
Konečně jsme zpátky.
Hej, kdy půjdeme hledat Gantu?
Pojďme u!
Tak tady si, Yohu.
Podařilo se mi zjistit, cos chtěl.
Coe?
Podle všeho je tu holka podobná tý,
kterou hledáš, drená v podzemí.
V podzemí...
Myslíš na bloku G?
Slyšels o tom?
Nemůu uvěřit, e skutečně existuje.
Potřebujeme cestu dovnitř.
Jednu si objevil, ne?
Moná jo, ale budeš si muset připlatit. Jasný?
Zpět na blok G...
Ga - Ga - Ganto, bojuj! Ty to zvládneš, Ganto!
Shi -Shi - Shiro ti bude fandit!
Ga - Ga - Ganto, bojuj!
Zvládneš to, Ganto!
Shi - Shi - Shiro ti bude...
Co to zpíváš?
Abych Gantu povzbu...
Co budeme dělat, kdy nás chytěj stráe?
No jo, u ádný zpívání.
Jene Shiro chce váně Gantu vidět.
Tak jo... Jak jsme o tom mluvili, dobře?
Věřím ti.
Shiro se bude snait!
To je hnusný!
Ale budu ít o trochu dýl.
Hej, zvedni se.
No...
Nezapomenu na tebe, Igarashi Ganto.
Jasně.
Nejdřív jsem si myslel, e je fakt děsivej.
Ale moná bychom mohli být přátelé.
Nazdárek lidi!
Je čas na pokarnevalové představení!
Nejdříve nakopneme poraenýho dokud je dole!
Senji?
Je načase si zahrát trestnou hru.
Trestná hra?
Stop.
Pravé oko.
Co?
Co se...
Co se tam děje?
Tady velitelství! Oddělení SR-4, hlaste se.
Co se stalo? Podejte hlášení!
Jde o vzpouru.
Co nejdříve potřebujeme posily.
Moná se snaí napadnout systém.
Měli bychom celé oddělení odstřihnout od energie!
Přijímám.
Posíláme vám tam přepadovou četu.
Co ti vzbouřenci? Kolik jich je?
Jedna holka.
Holka s bílými vlasy.
Co je sakra zač?
Z ničeho nic se uklidnila.
Co se stalo?
Ukolébavka přestala...
Vzbouřenec potvrzen.
Sejměte ji!
Má důvěra v tebe se mi vyplatila, Shiro.
Věděl jsem, e můu vyuít tvůj hloupej zadek k záchraně toho mýho.
Jsem...
tak hloupej.
Tohle...
se tu děje.
Na tohle nikdy nezapomenu.
Tohle je moje skutečnost.
Všechno co se tu děje...
je šílený.
Kdy se opuštěné vejce směje,
pak čistá absurdita padne z nebes dolů.
Sémě hříchu jsou pouhé jizvy.
Nádherná květina
#06 Hummingbird
je opuštěna a nemůe dělat nic, jen odhalit své tesáky.