Je to taková úleva, když vím,
že je tahle nesmyslná inspekce u konce.
Uspořádal jste pro ně fakt slušné představení...
Deadman Wonderland
je pouhý mikrokosmos podnikatelského světa.
Jen malá diorama, ležící na hranici skutečnosti.
Diorama = Soubor obrázků (obrazů)
Za krásnou hudbou
řádí ta nejošklivější bitva ze všech.
A vy jste ten, kdo je za vším tím krveprolitím.
Nesouhlasím.
Jsem pouhý zprostředkovatel,
který dovoluje těm bláznům získat si svobodu.
Toto
ANIME
vám
prináša
AKT-TEAM
Hokage CZ
www.anikiteam.eu
www.hokage.cz
Preložil
Rikudou
Sennin
Rikudou_Sennin
#12     Spása
(Vítaná smrt)
K-Kapitáne!
Karako-san!
Nagi-san...
Jsi tak přátelská... Tak silná...
Ne, byla jsem slabá.
Nemohla jsem ho ochránit...
Myslela jsem, že ho můžu
dostat pryč z tohoto strašného světa!
Hej, zabíjí všechny naše pracovníky!
Genkaku...
Protože jsi slabá?
Proto jsem řekla, že tady můžeš jenom
být zticha a zešílet.
Proč jste všichni naživu?
Co to děláš, Ganto?
Kvůli tomu ti neodpustím!
Prosím, přestaň, Nagi-sa—
Nechci, abys mě zachraňoval, Ganto!
Zmiz!
No tak, taková rána by stejně Shiro ani neublížila!
Ganto!
Jsi slabý... Tak proč?
Ne... Ne! Ganto, ty idiote!
Hni se! Uhni!
Nagi, přestaň...
Proč, Nagi-san?
Taky jsem si sáhl až na dno,
když Red Man zabil všechny mé přátele!
Ale...
byl jsi to ty, kdo mi řekl,
že není čas na pomstu!
Dokud jsme měli naději, že?
Moje dítě... Moje světlo je pryč...
Zbývá jen temnota...
A nenávist!
Ganto!
Jak... Jak to můžeš říct?
Jsem jenom dítě.
Nerozumím tak úplně tvojí bolesti, Nagi-san...
Ale když nám chybí ti, kteří zemřeli,
byly zavražděni, vím jaký je to pocit,
to, že se nevrátí.
Ta osamělost, ten smutek...
Chápu to.
Ganto...
Ale ty...
Nagi-san, pořád je tu světlo,
všude okolo tebe!
Světlo... Kde je to takzvané světlo?
Nemůžeš ho vidět,
nechal jsi svou hlavu klesnout příliš nízko!
Opravdu jsi odešel tak daleko?!
Je přímo před tebou!
Moje...
světlo...
Ne... Moje naděje už jsou dlouho pryč.
Ten zvuk...
Pořád vidím svoje světlo...
Udělal jsem hroznou věc, protože jsem fakt blbec.
Ale i tak...
Nechci nic ztratit!
Je jedno, jak jsem slabý,
nebo jak moc je to tady šílené.
Já...
Ochráním své přátele, až do hořkého konce!
Ganto?
Ganto!
Anemie? Ne...
Anemie = Chudokrevnost
Co se to děje?
Moje tělo ztrácí cit...
Kdy...
Kdy jsem naposledy měl bonbón?
Hej, sovo!
Karako...
Přenes se přes to, Nagi!
Jsi náš velitel!
Zvuk toho zvonku
mi připomněl
že mí nejbližší přátele, byli na mé straně.
Ale Karako, já...
Schovej slzy na potom.
Na to bude čas, až utečeme.
Dobře.
Nezahrávej si s mojím démonem, děvko.
Karako-san!
Karako!
Přestaň kňučet. Spasil jsem ji.
Proč?
Muž, který si jen přál pochovat dítě v náručí...
Žena, která si jen přála dát někomu
všechno, co měla...
Jdi...
...do...
...prdele.
Ještě jednu!
Ganto, zemřeš!
Nefungovalo to?
Trápíš se.
Mám tě taky spasit?
Karako?
Vyhnul jsem se jejímu srdci a plícím.
Ale propíchal jsem jí kosti.
Miluje tě.
Zabij ji a ukonči to.
Bude první, koho zachráníš... Cítíš to?
Jsi předurčen být démon,
který všechny nenávidí
a zachraňuje je skrze smrt!
To já nejsem.
Jsem jen další slabá lidská bytost.
Ve smrti není žádná spása.
Moji spasitelé jsou tady dole, se mnou.
Jsou to ti, kteří spolu se mnou,
bojují za svobodu!
Takže... Už máš čistou hlavu.
Nebo ne, sovo?
Ve svém šílenství jsi byl tak úžasný.
Nádherný, ve své vražedné náladě.
Miloval jsem tě.
Ale pokud se vracíš k tomu,
být hnusný pokrytec, který nikoho nezachrání,
zachráním tě já, osobně.
Co to děláš, Genka...
Přestaň!
Hej, Genkaku.
Čas na práci.
Modli se k velkému Buddhovi.
Ve městě ses zapletl do dalšího zápasu, že?
Myslel jsem, že jsi takový ten tichý, slušný typ.
Ti, kteří zasívají zlo, sklidí zase jen zlo.
Nemám pro ně nenávist.
Oni trpí.
Náš svět je pokroucený a oni jsou slabí,
nešťastní a - k tomu všemu - hloupí.
Mistře...
Jak mohu spasit lidstvo?
Nemůže je osvícení spasit od čtyř velkých
trápení: zrození, stárnutí, nemoci a smrti?
Proč si velký Buddha...
nikdy nevyzkoušel...
to trápení sám?
A tohle...
Uh... Au...
Prosím, pomoz mi...
Ekishine, Gohane, jste všichni v pořádku?
Ah, mistře.
Byl jsem osvícen.
Vím jak spasit lidstvo.
Nemám pravdu?
Smrt je nehybnost.
Smrt je mír.
Smrt je klidná.
Smrt je trvalá.
Smrt je krása.
Smrt je osvícení.
Smrt je odpověď.
Smrt je spása!
Matayoshi! Harumi!
Další Deadmeni se snaží odplazit...
Zemřeli, ruce připravené k modlitbě.
Není můj dárek pro ně krásný?
Ganto!
Ten jed musí být nesnesitelný... Co, dítě?
Tahle díra bude váším hrobem.
Zmraženi strachem, šílenstvím,
a umírající v krvi, střevech a hříchu.
A konečně spaseni.
Tenhle super-kněz
vám dopřeje vítanou smrt!
K čemu to všechno bylo?
Končím...
Našli mě?
Kdo jsi?!
Neviditelná černá.
Au...
Tak malé a stejně se štěpí?
Pořád tak křehké...
Proč...
...musí všichni takhle zemřít?
...musí plakat?
Proč nemůžu udělat nic, abych to zastavil?!
Ganto!
Je to milosrdnější, zabít
trápící se, zraněné kotě.
Budu zachraňovat lidi, dokud někdo nezachrání mě.
Tenhle svět se skládá jen z
teroru, tyranie,
zrady, zoufalství,
opovržení, lítosti, smutku, trápení,
šílenství a bolesti!
Nic víc!
Zachráním všechny od těchto sraček...
Shiro?
Věděl jsem to. Ty jsi...
Uhni, Shiro.
Tentokrát já...
...budu Ace Man!
Poslouchej, ty zasraný knězi.
Víme, že všechno cos řekl, je pravda.
Ale pořád máme naději...
protože máme přátele.
Ještě nejsme připraveni zemřít!
Půjdeš se mnou do pekla.
Takže ty jsi můj spasitel.
Shiro?
Nagi?
Nagi-san...
Igarashi-kun...
Kde... jsi...
Nagi-san...
Rychle... Sněz to.
Tam kam jdu... to nebudu potřebovat...
To je v pohodě...
Ty jsi opravdu... plný naděje...
Karako... Děkuji.
Je tak teplý. Ten déšť...
Jsem si jistý...
že tu bude krásná duha...
jednou.
Je to tak zářivé.
Ganto?
Shiro!
Jsi v pořádku?
Jop.
Ganto, nejdeme ven?
Říkal jsi, že chceš.
Nemůžu odejít bez přátel.
Hej... Omlouvám se, že jsem tě předtím uhodil.
Byl jsem na tebe tak naštvaný, že...
Už to nebolí.
Vidím to ruské kolo.
Půjdeme na něj spolu, že?
Ganto, jsi ještě někde zraněný?
Ne...
Tenhle bonbón...
...je fakt hořký.
Dobře, promluvíme si o tom později.
Ne... Ne, děkuju.
Nemůžu uvěřit, že Genkakův gang byl tak zbytečný.
Nevypadáte moc dobře, pořadateli.
Uteklo pár našich odsouzenců na smrt?
Nebuďte hloupá, Makino-san.
Nikdo pod vaším dozorem
neutekl, ne?
Pořád si jen zvykám na to, být nový dozorce.
Ten ubohý muž zemřel,
aniž by jmenoval nástupce.
Vskutku, každý na mém seznamu je na svém místě.
Dokonce i 5580, Igarashi Ganta
a 9061, Takami Yoh, se vrátili.
Oba s několika vážnými zraněními, mohla bych dodat.
Vyslechnu je ohledně místa pobytu
a toho co dělali, během posledních jedenácti dnů.
Možná na ně budu muset být tvrdá,
když nebudou spolupracovat...
Věřím, že vám to nevadí?
Chováte se dnes jinak, než obvykle.
Dělejte, jak chcete. Nebudu zasahovat.
Jako vždy...
Rozumím.
Jsem si jistý, že vám řeknou zajímavý příběh...
Pojď.
Ano, madam.
Chtěla byste masáž zad, Makino-san?
Vzala jsi nějakého dobrého?
Ano, madam.
Vzala jsem toho, o kterém věřím, že je nejvíc spolehlivý
ze všech vězňů z normálního seznamu.
Dobře.
Čas přichystat past.
To děcko je pozoruhodné...
Ten nositel hříchu, ktrerý ovládá.
Zajímalo by mě jak to chutná...
Jeden rozpustilý, malý datel...
Další den, klove své díry,
ničí lesy, škodí stromům.
Rozzlobený starý lesní Bůh proměnil
tvůj malý zobák v otrávený nůž.
Ubohý, malý datle,
tvá hnízda jsou všechna nakažená...
Tvé jídlo, jedem otrávené.
Dotkni se přátel
a oni zemřou, padajíc k tvým nohám.
Och, smutný malý datle.
Jedovaté slzy, ostře září,
když tečou dolů po tvých tvářích.
Znám tu píseň...
Měl bys! Tvoje mamka ji vymyslela.
Vrací mě to zpátky. Ale prosím, nezpívej to.
On...
Red Man ji zpíval toho dne.
Dobře.
Ale z kama ji znal?