Napínavý svet plný vzrušenia a oddychu...
Miesto, kde sa splnia všetky vaše sny!
Deti, rovnako ako dospelí, si môžu splniť svoje sny v Deadman Wonderlande!
Dobré ráno, Ganta!
Hej, Mimi.
Zas raňajkuješ v škole?
Kde je Yamakatsu?
Neviem.
Na čo sa pozeráš?
Oh, len som si prezeral to väzenie, ktoré ideme navštíviť na školskom výlete.
Oh... myslím, že to bude zábava.
To miesto by malo byť ako zábavný park, však?
Pravdepodobne.
Nemali by sme ísť do zahraničia alebo niečo také?
Tokyo môže byť príjemné miesto na návštevu.
Nepamätám si ho. Nežijem tam už desať rokov.
To je pravda.
Teraz je to už aj tak úplne iné miesto.
Dobré ráno, Yamakatsu.
Sakra, neser na mňa, Ganta.
Ty len nevieš zodvihnúť svoj lenivý zadok.
Včera, to si bol ty.
Ako dlho chcete vy dvaja hrať tú hru po nociach?
To preto, že prepísal moju uloženú hru!
Ty si sa ani tak ďaleko nedostal.
Stavím sa, že rôzne typy ľudí chodia do Tokya.
Ľudia čo si pamätajú Aka Ana...
Škoda, že nemôžme byť všetci ako Ganta, jednoducho zabudnúť na veci podľa vôle.
Čo do pekla? Pozrime kto hovorí!
Hmm...
Pravda...
Jediné, na čom mi záleží je, aby sme sa spolu zabavili,
než sa budeme musieť učiť na skúšky.
Kam ideme, nie je dôležité.
Ale to je hlavný dôvod, prečo máme školské výlety!
Minulý rok sme čakali do poslednej chvíle aby sme si vybrali Nagano Piro Piro Park,
ale bola to prča.
Hej.
Čože?
Tá pieseň... už som ju raz počul...
On sa vznáša?
Ale však sme na treťom poschodí!
Čo to do pekla je?!
Ow...
Čo to bolo?
Čo sa stalo?
Hej, Mimi... Si v po-
Ja umriem...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#01   Chodiaca mŕtvola
Ty si Igarashi Ganta-kun?
Áno.
Si zatknutý za vraždu dvadsiatich deviatich študentov
na štvrtej Naganskej verejnej strednej škole.
Huh?
Z tridsiatych detí v triede bolo dvadsať deväť brutálne zavraždených.
Neboli žiadne očité svedectvá týkajúce sa páchateľa.
Polícia zatkla jediného čo prežil, štrnásťročného chlapca,
a obvinila ho z vrážd.
Ja-Ja...
Som súdom menovaný advokát, Tamaki.
Rád ťa spoznávam.
Moment, uhm... počkajte...
Bol to Červený muž. To on všetkých pozabíjal!
Správne... Trafil aj mňa.
Nie je tu... žiadna rana...
Chudáčik... Asi si ešte stále v šoku.
Neboj sa.
Ja som nič nespravil!
To je v poriadku.
Sľubujem, že spravím všetko, aby som ti pomohol.
Aj keď je to prakticky bezprecedentné, vzhľadom na závažnosť dôkazov...
neostáva mi iná možnosť.
Obžalovaný Igarashi Ganta...
je týmto odsúdený k smrti!
Nie... musíte žartovať...
Ja som to nespravil...
Prečo som...
Vy prekliati šialenci!
Prečo sa mi toto deje?!
Povedal som vám, že som to nespravil-
Mimin otec...
Ty si..
prekliaty šialenec!
Už máme záznam.
Ja nie...
Som samozrejme nevinný.
Ako by do pekla mohol osamelý stredoškolák to všetko urobiť?
Vy ste právnik. Prídite na to.
Som maloletý, preboha. Toto by malo byť jednoduché.
Čo to je?
Že som nemohol ísť po každom?
Myslel som si, že vybrať si ľudí, ktorých poznám, by to spravilo zaujímavejším.
Hlavne tá kočka... Kto vie, čo sa s ňou stalo?
Možno som**** jej špinavú **** **** najskôr. To je dosť hnusné, však?
Ale aj tak, vyhladiť celú triedu srabov...
Čo myslíte, že by bola väčšia sranda?
Zbraň? Ah, tú som samozrejme skryl.
Poviem vám kde je, až ma dostanete z háčika.
Nikto nebude schopný prísť na to, kam som ju ukryl.
Bral som ťa a Katsuyu ako vlastných synov...
Nie. Nikdy by som nemohol...
Ale, prečo? Bola to moja jediná dcéra!
To som nebol ja...
Pustite ma! Pustite ma!
Je mi ľúto. Snažil som sa ťa varovať.
Niekto nahral video skrytou kamerou a poskytol ho tlači.
A-Ale to som nebol ja...
Obávam sa, že čas na ospravedlnenia už dávno vypršal.
Už by si to mal vzdať.
Počkajte...
Tamaki-san!
To nie...
Toto... sa nemôže diať...
Jeden nezbedný malý ďateľ...
Dnes, robíš svoje diery,
ničíš lesy.
Nahnevaný starý boh lesa premenil tvoj úbohý zobák na jedovatý nôž.
Úbohý malý ďateľ, tvoje diery na hniezdenie sú poškvrnené...
Tvoje jedlo, plné jedu.
Ak sa dotkneš svojich priateľov, všetci zomrú.
Oh, smutný malý ďateľ.
Jedovaté slzy jasne žiaria, ako ti stekajú po líci.
Ganta?
Deadman Wonderland.
Pred desiatymi rokmi, predošlé Tokyo bolo zničené
anomálnym gravitačným kolapsom známym ako "Mŕtva diera."
Toto je turistická atrakcia, vybudovaná na pomoc obnovy Tokya.
A je to jediné súkromné väzenie v Japonsku.
Som Makina, veliteľka stráží.
Takže ty si Igarashi Ganta?
Nečakala som, že budeš vyzerať tak poslušne.
Ale už je neskoro na zmenu postoja. Si chodiaca mŕtvola.
Ja som to nespravil.
Mnohí z vás to už asi vedia,
ale Deadman Wonderland je jedinečný.
Je to súkromný podnik,
ktorý funguje podľa vlastných pravidiel.
A v podstate zlučuje polepšovňu a väzenie.
Zarábame peniaze predstaveniami a atrakciami v hlavnej úlohe s vami, väzňami.
Akékoľvek otázky?
Prezraď...
Aké veľké sú tie prsia?
Géčka.
Batohy, ktoré ste práve dostali, obsahujú základne potreby.
Čo sa týka vašich obojkov...
Sú vybavená RFID štítkami, omračovačmi, GPS vysielačmi,
a inými bezpečnostnými prostriedkami.
A taktiež...
Oh, prepáč!
Si v poriadku?
Prepáč.
To je v poriadku...
Ty, nemehlo.
Vráť, čo si ukradol a nechám to tak.
Umm... nevidel som, kam som išiel.
Ak sa nepriznáš, tak sa budeme musieť vyrovnať.
To bolo dosť kruté, kapitánka Makina!
Pomocná čata, potrebujeme pomoc.
O-Ona je šialená...
Možno som pre vás šialená...
Ale to len preto, že realita je absurdná.
Viete,
vy bastardi nikdy nemôžete uniknúť realite.
Ani Deadman Wonderlandu.
Nemyslíš, že to bolo trochu prehnané?
Tam dole to vyzeralo ako na divokom západe.
A ani si nevysvetlila rozsudok smrti.
Načo sa tým zaťažovať?
Dnes, väzeň číslo 5580 Igarashi Ganta, zomrie
pri nehode, teda ešte pred jeho exekúciou.
Predpokladám, že to je stále v pláne.
Nuž, je jediným z dnešnej skupiny, na zozname smrti.
Myslím, že je to absurdné.
Len ho nechaj na pokoji a zomrie skôr, než sa nazdáš.
Načo ten zhon?
Kapitánka Makina, keď ti niekto dá darček, čo urobíš?
Okamžite ho otvorím.
Aj ja.
Som ten typ, čo nenávidí čakanie. Chcem svoj darček.
Zdochni konečne, sakra!
Už chcem zomrieť...
Mimi!
Ak naozaj chceš zomrieť,
rada ťa zabijem!
Prečo si sa uhol?
Č-Čo?
Čo to do pekla ro-
Chápem!
Ty si klamal.
Neklamal som!
Klamal si.
Presne tu... hovorí, "Nechcem zomrieť."
Ako to vieš?
Jednoducho viem.
Ale ani ma nepoznáš...
Ale áno.
Ganta a Shiro sú priatelia!
Odkiaľ vieš moje meno?
Ak naozaj nechceš zomrieť, tak sa rozveseľ!
O čom to hovoríš?
Okrem toho, ak by sme naozaj boli priatelia, nepokúšala by si sa ma zabiť.
Ty by si nezabil?
Nie!
Ja by som nikdy...
...nezabil svojich priateľov.
Au!
Nuž pozrime sa kto tu je... Chlapec A z Nagana.
Hej, mal by si radšej prestať.
Najprv zmasakruješ partu ľudí a teraz si uľavuješ s dievčaťom?
Ale aj tak, podľa mňa nevyzerá nič moc.
V dnešnej dobe sú to práve tí čo nevyzerajú ako vrahovia.
Nezačínaj sa hrať na horúcu strelu len preto, že ti trochu preplo.
Tak aké to je byť na listine smrti?
Bavil si sa pri masakrovaní všetkých svojich malých kamarátov?
Ja som to neurobil...
Pomstil si sa za šikanu?
Alebo pretože si nebol populárny?
Chcem vedieť, aké to je, roztrhať celú triedu-
Neklam!
Ganta povedal, že by nikdy nezabil svojich kamarátov!
Ty malá...
Čo tu sakra robí?
Myslel som si, že ženy sú v sekcii A.
Ty bastard!
Teraz to schytáš!
"Videl som Červeného muža," hovorí.
Takže, videl si Vetvu hriechu Vajca zatratenia a prežil si to.
Mal si šťastie..
Alebo nie?
Máš pred sebou dve cesty, Igarashi Ganta-kun.
Trpieť, potom zahynúť.
Alebo žiť a stať sa mojou hračkou.
Sakra... To bolí... To bolí!
Nie... To je môj hrudník!
Naozaj som nechcel umrieť.
Chcem dokázať svoju nevinu.
A on...
Zabijem Červeného muža!
A pomstím sa...
Za všetkých... Za Yamakatsua a za Mimi!
Ja... chcem žiť!
Väzeň zo zoznamu smrti má rukojemníka v sekcii D-4.
Ochranka, hláste sa okamžite.
Prepusti rukojemníka!
Buď ticho! Povedal som, že chcem cukrík... Dajte mi cukrík!
Kapitánka Makina, čo budeme robiť?
Skontrolovala si údaje z jeho obojka?
Nie...
Tak si s ním len trochu pokecaj. Bude mŕtvy za niekoľko sekúnd.
Rozkaz!
U-Um...
K-Krásne počasie máme dnes, že?
Prosím...
Nemám žiadne body...
Prosím... Cukrík...
To je rozsudok smrti.
Ďakujeme, že ste navštívili Deadman Wonderland!
Ja žijem?
Čo... sa sakra stalo?
Hej! Si v poriadku?
Shiro už nemôže viac zjesť...
Shiro?
Ganta?
To už je čas na desiatu?
O čom to hovoríš? Si zranená?
Hej, Ganta... Nabudúce jedzme spolu, ok?
Jedlo vždy chutí lepšie, keď ho ješ s priateľom.
Naozaj?
Okay... Jasne.
Shiro a Ganta sú priatelia!
Vitajte v Deadman Wonderlande!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Trest smrti v Deadman Wonderlande
zabije každého, kto nezje jeden za tri dni.
Jediný spôsob, ako ich dostať...
...je zúčastniť sa smrteľných atrakcii.
#02   "Protijed (Cukrík)"
A musia vyhrať.