Support fansubbing by NOT hardsubbing and/or
uploading this onto streaming sites!
Pro mě je nejdůležitější,
abych svou schopnost využil správně.
Správně?
Nezákonnou podporu?!
Jestli se to prokáže, tak je se mnou ámen.
Co to má znamenat?
Jen klid.
Okamžitě provedu opatření.
Teď je to na mně.
Zdá se, že učitel začal konečné hrát vážně.
Sawamura po vás jde.
Aoi nás zradil.
Použijeme plán B.
Kumakiri...
Skonči to trápení.
Já rozhodnu sám,
kdy svou schopnost použít.
Já si nenechám nikým rozkazovat.
Tak tohle byl tvůj tah?
Hm.
Přestaňte.
Nesahejte na mě.
Svou rukou dokážu zahojit
každou ránu a vyléčit každou nemoc.
Ona je jediné, co mám,
prosím, zachraňte ji.
Rozhodněte vy,
jestli mám, nebo nemám
vyléčit jeho manželku.
Uzdravte ji!
Je to kvůli tvé schopnosti?
Vy jste to věděli?
Jsi naše dítě.
Je jedno, co se stane,
vždycky budeme při tobě.
Půjdu za Shinjim Ryuzakim.
Za Ryuzakim?
Možná má moje schopnost
sloužit k tomu, abych ho zastavil.
Ryuzaki tu není.
Zmizel?
Vydejte Ryuzakiho Shinji!
Propusťte ho!
Lidé potřebují božskou ruku!
Vláda si nemůže Božskou ruku přivlastnit!
Vláda si nemůže přivlastnit Božskou ruku
Ministryně zdravotnictví Sakaki,
povolte použití Ryuzakiho síly v medicíně
Celé ti dny jen dostávám
petice kvůli Ryuzakimu!
Už mi to leze na nervy!
To, co Ryuzaki provádí, je vlastně
druh lékařského ošetření, že?
Jsem si naprosto jist, že to spadá
pod pravomoc vašeho rezortu.
Nedělejte, že s vámi
to nemá nic společného!
Tenhle případ,
to je váš pořádný přehmat!
Křivě obviněný Ryuzaki
Boží ruka
Jestliže za těchto okolností
nemám ponětí, kde ten člověk je,
vzdávám se veškeré zodpovědnosti.
Je to jak prokletí.
Rozhodně Ryuzakiho najděte,
než bude ještě hůř!
Boží ruka! Boží ruka!
Bůh sestoupil na zemi?
Lidské smýšlení se ukázalo.
Neměl bys to vzdát?
Mám se udat?
Co to melete?
Sawamura nemá zranění,
takže není důkaz, že bych něco udělal.
Stejně jako zmizela bodná rána,
zmizel i tvůj pocit viny?
Nejde jen o Sawamuru.
Je tu taky Shirakawa a její matka.
Na co jsi myslel,
když ses chystal umřít?
Nechte toho.
Přestaňte!
Vzpomeň si.
Na tu chvíli, kdy byl
tvůj život téměř u konce.
Jestli se jen prstem dotkneš
Shirakawy, pak tě opravdu zabiju.
Musíš svoje zločiny odčinit.
Vy taky, s tou rukou...
Já za svoje zločiny
budu pykat vlastním způsobem.
Tak dobře,
zavolám ti zase zítra ráno.
Nezapomeň na své léky.
Mami, hodně štěstí v práci.
Ahoj.
Kdoví proč, už od malička
se ke mně slétali ptáci a brouci.
Prefektura Wakayama, Nankishirahama
Na rozdíl od lidí,
tenhle po mně nic chtít nebude.
Proč jste použil svou schopnost před publikem?
Věděl jste, jaké zmatky to způsobí.
Když o mé schopnosti budou vědět všichni,
nikdo ji nemůže chtít jen pro sebe.
Takže...
nás tak chráníte?
Prostě nechci, aby mě někdo využíval.
To je krása.
Kdyby to tak mohla vidět mamka.
Když jsem byla malá,
chodili jsme se dívat na ohňostroj
společně s mamkou a taťkou.
Lovili jsme zlaté rybky,
hráli hry,
a kupovali si cukrovou vatu.
Potom...
taťka odešel,
a já už si ani nevzpomínám, jak vypadal.
Jeho firmě se nedařilo,
a nechtěl nám zanechat dluhy.
Mamka mi to řekla až později.
Protože jsem tenkrát ještě byla malá,
myslela jsem si, že nás opustil,
a byla jsem smutná.
Zdá se, že ohňostroj skončil.
Štěstí trvá tak krátce.
Všechno, co jsem měla ráda,
mi zmizelo před očima.
Je to Shinagawa Keihin, budova 4.
Shinagawa Keihin budova 4
teroristický útok
K výbuchu došlo na střeše.
Možná se jedná o teroristickou akci!
Proč se tohle všechno děje
zrovna když nám chybí lidi?
Šéfe, to je pro vás.
Ať zavolá později!
Tvrdí, že je pachatel.
Pachatel?
U telefonu Goto, policejní náčelník.
Tohle byla jen ukázka.
Ta pravá podívaná začne zítra.
Pravá podívaná?
Jak to myslíte?
Máte dvacet čtyři hodin.
Do zítřejších devíti večer...
začne Ryuzaki Shinji uzdravovat
všechny pacienty nemocnice Misumi.
Nevynechejte jediného pacienta.
Jinak nemocnice vyletí do povětří.
A žádné vyjednávání.
Všichni do nemocnice Misumi.
Úplná evakuace.
Pamatujte, že na veřejnost nesmí
ani slovo o bombovém ohrožení.
Jděte!
Rozkaz.
Shibato,
co jsi pryč, zůstal jsem sám...
na tuhle nepěknou záhadu.
Poblíž došlo k úniku plynu.
Čas zbývající do výbuchu: 23 hodin 30 minut
Všichni pacienti musí opustit budovu.
Opakuji,
v blízkosti došlo k úniku plynu.
Shirakawo, pospěš
pomoci odvézt svou matku.
Žádáme všechny pacienty,
aby opustili budovu.
Pane učiteli, nikam nepůjdeme.
Cože?
Žádný plyn neunikl.
Pane premiére, určitě není
nutné povolávat zvláštní jednotky.
Rezidence předsedy vlády
Až pacienti opustí
nemocnici, bude po všem.
Čas zbývající do výbuchu: 22 hodin 30 minut
Vzhledem k tomu, že můžeme omezit
poskytování informací, žádný problém nebude.
Kabinet předsedy vlády
Takigawa Masahito
V tomto případě, paní Sakaki,
bylo informační embargo zrušeno.
Jak to?
Když se pacienti
dozvěděli o pozadí události...
Už bylo příliš pozdě.
Nechoďte nikam!
Stůjte!
Přestaňte!
Pachatel zveřejnil průběžné
informace na internetu.
Informace z internetu
způsobily paniku.
Do 24 hodin v nemocnici odpálí nálož.
Objeví se Ryuzaki!?
Zrušení informačního embarga
a dostupnost správných informací...
je ten nejlepší postup.
Přes varování před bombovým útokem někteří
pacienti odmítají evakuaci a chtějí v nemocnici zůstat.
A shromažďují se zde i další pacienti z blízkých
nemocnic, kvůli schopnosti pana Ryuzakiho.
Podle našich zdrojů, hned po výbuchu
v budově 4 v Shinagawa Keihin,
Shinagawa - Všeobecná nemocnice Misumi
dostala policejní stanice
Minami-Shinagawa varování...
Nemáme čas.
Pojďte.
Nikam nejdu!
Když tu zůstanu, Ryuzaki mě vyléčí!
Nevšímejte si mě.
Nechte mě na pokoji!
To je naše příležitost.
Buď v klidu,
všechno půjde hladce.
Shirakawo, Ryuzaki nepřijde.
I kdyby přišel, neuzdraví každého.
Jak jste na to přišel, pane učiteli?
Ryuzaki mou mamku určitě uzdraví.
Tak, jako uzdravil mě.
Pacienti v nemocnici se zabarikádovali,
jen aby byli zázračně uzdraveni.
Policie je bezmocná.
- Odejděte, prosím.
Haló, pane Aoi?
Viděla jsem zprávy.
V té nemocnici leží i matka Shirakawy, že?
Je všechno v pořádku?
Jsem v nemocnici se Shirakawou.
Neposlouchá mě a věří, že Ryuzaki
přijde a její matku uzdraví.
Stejně se chovají i ostatní pacienti.
Měl by tam Ryuzaki přijít?
Paní Hasebe, vy jste s Ryuzakim?
Neměl by sem chodit.
Jestli přijde, bude to jen horší.
Máte pravdu.
Promiňte, zase se vám ozvu.
Pane premiére, jedinou možností
je evakuovat pacienty násilím.
Velitel Státní policie
Shigehisa Haru
Co uděláme, když se
pacientům něco stane?
Ale musíme jednat rychle!
Navíc potřebujeme čas
na zneškodnění bomby.
Nemáme ty problémy kvůli
dosavadním manipulacím s Ryuzakim?
Nejvyšší představitel kabinetu ministrů
Owada Shiro
Vzhledem k jeho schopnosti,
neměl hned spadat...
pod ministerstvo zdravotnictví?
Spíš než ministerstvo...
se o něj měla postarat
ministryně Sakaki osobně.
To je nesmysl.
Kam na ty nápady chodíte?
Vy si to nemyslíte, paní Sakaki?
Vy jste si chtěla Ryuzakiho přivlastnit, že?
Pane tajemníku, přestaňte
s těmi hloupými závěry!
Neměňte téma hovoru jen proto,
že nedokážete přijít s řešením!
Cože?
No tak, vy dva.
Ministr spravedlnosti
Asakawa Goro
I když jste ve volbách soupeři,
tady se musíme sjednotit.
Jestli sem vezmeme Ryuzakiho,
vyhovíme útočníkovu požadavku
a podobné události se budou opakovat.
Pane premiére, vaše rozhodnutí?
Nemáme na výběr.
Vydejte rozkaz k nucené evakuaci pacientů.
Ano.
Premiér Takigawa je stejný jako Owada;
chybí jim odvaha
a krizové situace nezvládají.
V takových chvílích...
je třeba rozeného vůdce.
není to příležitost pro vás, paní Sakaki?
Celé Japonsko tu událost sleduje.
Jestli se vám podaří situaci zvládnout
na úrovni, máte premiérské křeslo na dosah.
To jsem já.
Najděte Ryuzakiho a to co nejrychleji!
Rozumíte?
Spolehněte se.
Zítra ráno jsem tam.
Pane Kumakiri.
Co máte společného s tím člověkem,
který vám i vašemu synovi zachránil život?
Bezhlavě jsem omlouval
chování svého syna.
Zapomněl jsem, co je mou povinností.
Hluboce se omlouvám.
To se od rodičů očekává.
Nikoho neobviňujte.
Já jsem vinen,
že je můj syn špatně vychovaný.
Ministryně Sakaki má velmi
blízko k postu premiérky.
Chtěl bych jí ještě jednou pomoci.
Než za ní půjdu,
chtěl jsem to říci nejprve vám.
To je moudré rozhodnutí.
Dám to ministryni vědět.
Nechcete se podívat na něco zajímavého?
Pozor, všichni pacienti...
opusťte budovu, prosím.
Kdo neuposlechne našich pokynů,
bude zatčen
pro maření policejního zásahu.
Čas zbývající do výbuchu: 21 hodin
Pane učiteli, ať řeknete cokoli,
můj záměr to nezmění.
Shirakawo.
Setkal jsem se s Ryuzakim,
když byl ve vězení.
Cože?
Pomohl jsem mu z vězení utéct.
Řekl, že se chce dostat ven,
aby mohl pomáhat lidem, a já mu uvěřil.
Já svou moc použiji
k záchraně lidských životů.
Můžu zachránit spoustu,
spoustu životů!
Tak honem a oživ ho!
A nebyl jsem to jen já.
Manipuluje lidmi slovy i svou silou.
Lidé se pak dopouštějí trestných činů.
Ve městě Ryukoku,
kde jsme se já i Shinji narodili,
se jednou za pár set let...
narodí někdo s rukou boží,
který dokáže léčit rány a nemoci.
To byla tamní legenda.
Až se ten člověk narodí,
město bude zničeno.
Chtěl jsem na Shinjiho schopnosti vydělávat.
Myslel jsem si,
že bude uzdravovat zraněné.
Chtěl jsem využívat neopatrnosti lidí
a vydělávat na těch, kteří si života neváží.
Lidé ve městě mysleli jen na práci,
mysleli jen na své majetky
a zapomínali, co je vlastně život.
Před dvaceti lety,
když se objevil návrh
na stavbu přehrady,
začala ta tragédie.
Starosta si uvědomil Shinjiho schopnost,
a začal ho využívat k vykupování
půdy od chudších občanů...
za směšné ceny,
zatímco jim sliboval
vyrovnání od stavitelů přehrady.
To obyvatele rozdělilo na dva tábory.
Desítky lidí zemřely.
Nakonec starosta město odprodal,
a přesně podle legendy
město zmizelo pod vodou.
Byla to Shinjiho ruka,
která město zničila!
Nespoléhejte na jeho schopnosti.
Za tou bombovou hrozbou může být i on.
Já nepřipustím, aby sem přišel.
Jestli sem přijde, já...
Pane učiteli, jste zvláštní.
Je mi jedno, jaký je Ryuzaki člověk.
Já jen chci, aby mamka byla zdravá.
Co je na tom divného,
když chci, aby jí on pomohl?
Kdyby nebylo jeho schopnosti,
město by tak nikdy neskončilo,
ani já.
Říkali to všichni,
že kdyby s tím jeho otec
něco udělal hned na začátku,
to všechno nemuselo být...
Jak se jmenoval Ryuzakiho otec?
Tatsumi.
Byl hlavním knězem
v šintoistické svatyni v Ryukoku.
Žije ještě?
Pravděpodobně.
I když z města utekl.
Počkejte!
Nechte toho!
Uklidněte se, prosím.
Přestaňte!
Tak dost.
Pusťte!
Co se děje?
Policie!
To byl policista!
Jste zraněná?
Šéfe, prověřil jsem všechny
pacienty, ležící i ambulantní,
Vedlejší budova nemocnice,
štáb nouzového zásahu
ale ti, co se vyznají ve výbušninách...
To stačí.
Už nezáleží na tom, kdo je pachatel.
Všichni se stali spoluviníky.
Čas zbývající do výbuchu: 15 hodin
Budeme muset vyhovět jejich požadavku.
Nikdy.
Použijeme armádu.
Jestli dojde na zranění a úmrtí civilistů,
kdo převezme zodpovědnost?
Premiére,
prosím, pověřte mě velením
ve štábu nouzového zásahu.
Prosím, pověřte mě.
V sázce jsou lidské životy.
Já sem Ryuzaki přivedu.
Po dobrém.
Já Ryuzakiho přesvědčím.
Jsem si jistá, že na to přistoupí.
Znamená to,
že jste ochotna...
nést veškerou zodpovědnost?
Samozřejmě.
Tak dobře, ať je po vašem.
Svěřuji vám to.
Mnohokrát děkuji.
Teď mě omluvte, prosím.
Co se děje?
Jestli Ryuzakiho nenajdete,
bude to konec nás obou!
Je tu jedna podmínka.
Chcete se mnou vyjednávat?
Až skončí tyhle zmatky,
rád bych, abyste svěřila
Ryuzakiho do mých rukou.
Dobře.
Ale teď přivezte Ryuzakiho
neprodleně do nemocnice!
Všechno se urovná,
jen co tu Ryuzaki bude.
Jen počkejte.
Kdybych měla padnout,
nezůstane jen u toho.
Orthos - dvouhlavý pes
Díl 7:
Stav nouze
český překlad: SONMI     24. 11. 2013
This fansub is brought to you by Querbeet
Translators: seri & suketeru
Timer: tinyangle
Editor: mich
Quality Control: qnhu
This is a FREE fansub!
Not for sale, auction or rent!
Můžete odejít.
Co, opravdu?
A co moje obviněni?
Nemáme žádný důvod vás věznit.
Ještě budete vlasti k užitku.
Jako pokání to bude stačit.
A- ano.
Ještě pro vás budu mít práce dost.
Čas zbývající do výbuchu: 12 hodin
Uvnitř zůstalo asi dvě stě pacientů...
Chiharu?
Je Mio v pořádku?
Máte dost léků?
Je jí dobře a žádný záchvat neměla.
Dám ti ji k telefonu.
Haló, mami?
Jo. Víš, Chiharu měla dneska volno
a tak jsme spolu byly v zoo.
Opravdu?
To je pěkné.
Tak vy jste si vyrazila na výlet
bez povolení nadřízených, co?
A Ryuzaki je tam s vámi.
Mluvte jako před tím, ať nic nepozná.
Jistě. Chtěla bys něco přivézt?
Pošlete mi zprávu s adresou.
Dám vám vědět,
kde tam přistane vrtulník.
Vymyslete si přijatelný
důvod a přivezte ho.
Dobře.
Mio, buď hodná holčička, ano?
Áno.
Strýčku, jste opravdu
maminčin kamarád?
Ano, to jsem.
Mio, jsi ráda?
Mamka se ti brzy vrátí.
A to díky strýčkovi.
Má se Mio dobře?
Má.
Donesu ještě čaj.
Jakou máte záminku,
abyste mě odsud dostala?
Prosím?
Třeba: Mio není v pořádku,
musím se vrátit domů.
To by nebylo špatné.
No dobře.
Venku je pěkně, jestli mě
pozvete na projížďku, neodmítnu.
Ahoj, učiteli.
Jak to vypadá v nemocnici?
Ryuzaki.
Přijedu tam.
Nejezdi.
Jestli to neudělám,
v nemocnici vybuchne nálož.
Pak zemře víc lidí, než na nemoci.
Jen si přiznej, že chceš, abych přijel.
To není nutné.
Výbuch prostě nebude.
Já tu bombu najdu.
Učiteli.
Teď se mi tam chce ještě víc.
Čas zbývající do výbuchu: 10 hodin
Vrtulník tam bude každou chvíli.
Tady budete za dvě hodiny.
Vrtulníkem nepoletím.
Moje podmínka je auto.
Nevím, co chystáte,
ale se mnou to tak jednoduše nepůjde.
I když nepřijedete a všichni tu zemřou,
nic to pro mě neznamená.
I s vaším drahým učitelem Aoi,
který je taky v nemocnici?
Cože?! Autem!
Jak dlouho to potrvá?
I kdybyste měli uzavřít dálnici,
přivezte ho včas!
Čas zbývající do výbuchu: 1 hodina 30 minut)
Staráte se o matku?
Jste skvělá.
Ale ne.
Za včerejšek vám děkuji.
To nestojí za řeč.
Vy nejste zdejší pacient?
Ne.
Myslel jsem, že když sem přijdu,
budu moci začít znova.
Začít znova?
Odčinit hříchy.
Ve svém věku tomu ještě asi nerozumíte,
ale život takovou možnost nenabízí často.
Proč tu ještě Ryuzaki není?
Už moc času nezbývá.
Pan Ryuzaki právě dorazil!
Už je tu! Je tady!
Pane Ryuzaki!
Všichni budeme zachráněni!
Ano!
Mami.
Děkuji vám, že jste se dostavil.
Ty nemocné samozřejmě
uzdravovat nemusíte.
Jestli to uděláte,
všichni vám budou vděční,
ale podobné incidenty
se určitě budou opakovat.
Jestli nikoho nevyléčíte
a budete přihlížet, jak zemřou,
všichni vás odsoudí
jako bezcitného člověka.
Chápete?
Pomůžete-li jim, nebo ne,
důsledky ponesete jen vy sám.
Prohrál jste ve chvíli, kdy jste sem přijel.
Mým úkolem bylo jen vás sem dostat.
Dál se mě to netýká.
Takže...
všichni trpělivě čekají.
Hele.
Nyní, touto rukou,
bych všechny chtěl zachránit.
- Skvělé!!
- Čekali jsme!
Ovšem,
bohužel do výbuchu zbývá jen hodina,
a pomoci všem je nemožné.
Rozhodněte o pořadí,
v jakém vás vyléčím.
Kdo bude žít,
a kdo zemře.
Až se domluvíte, zavolejte mě.
Znamená to, že nepomůžete všem?
Taková necitelnost.
Boží ruka je přímo přede mnou!
Přestaňte!!
Jak řekl Ryuzaki,
je nemožné zachránit teď všechny.
Rozhodneme o pořadí.
Od samého začátku neměl
v úmyslu všechny zachránit.
Komu pomoci a koho nechat zemřít,
o tom nechal rozhodnout samotné pacienty.
Veškerou zodpovědnost svalil na nemocné.
Čas zbývající do výbuchu: 58 minut
Čas zbývající do výbuchu: 56 minut
Márnice 1
Počkejte.
Počkejte přece!
Já obchoduji na kapitálovém trhu.
Pokud se uzdravím,
rozdělím své výnosy mezi vás.
S těmi penězi a v lepší nemocnici...
Nechte si svoje peníze!
Život dítěte by měl mít přednost, ne?
Mému Shotovi je teprve pět
Jeho život sotva začal.
Tak podívejte,
já mám čtyři děti. Čtyři!
Jestli zemřu, co s nimi bude?
To je špatně.
Nejdřív by měli být uzdraveni
pacienti s nejtěžším onemocněním.
Ano.
Život mé ženy visí na vlásku.
Ta stará paní už má život za sebou.
Vy!
Co jste to řekl?!
Ahoj, učiteli.
Už jsi našel tu svou bombu?
Jo.
Tak proč jsi ještě nedal vědět policii?
Když to udělám,
nebude důvod tyhle lidi uzdravit.
Prosím tě, uzdrav všechny, co jsou tady.
Já vím, že na to není dost času.
Ale můžeš to udělat někde jinde.
Pojďme odtud a uzdrav je jinde.
Proč jsi zase obrátil?
Učiteli, nechtěl jsi,
abych svou schopnost nepoužíval?
Já ji pořád neschvaluji.
Ale nesnesu pohled, jak ti lidé umírají.
Jestli to udělám,
celé se to bude opakovat jinde.
Proč tohle děláš?
Proč jsi nechal rozhodovat
trpící lidi kdo bude žít?
Protože to je nejvyšší výsada.
Není způsob, jak to rozhodnout.
Všichni jsou zoufalí!
Ty tak moc lidem nevěříš?
Tak to není.
Oni se nehádají.
Usilovně hledají odpověď.
Smysl života,
a cena jejich vlastních životů,
na to se pokouší přijít.
A ty,
ty mi neříkej, že to s tebou
nemá nic společného.
Jak to myslíš?
Až vyberou ty, kteří mají přežít,
pak zbydou ti, kteří musí zemřít.
Jinak řečeno, ti připadnou tobě.
Prober se a konečně pochop,
proč jsme ty a já na světě.
Ryuzaki.
Ty bys v tomhle světě být neměl.
A ani já.
Do exploze zbývá čtyřicet minut.
V zájmu vaší bezpečnosti vejdeme do budovy.
Kupředu.
Nemáme čas.
To přestává sranda.
Neuzdravil ještě vůbec nikoho!
Přesně tak!
Buďte zticha!
Já jsem pachatel.
A já rozhodnu o pořadí.
Ryuzaki, ke mně.
Ale ne! Zastavte postup.
Zpátky! Zpátky!
Uzdravíš toho, koho ti řeknu.
Paní Hasebe.
Bomba je v márnici.
Má někdo připomínky?
Jasně, že ne!
Poslouchejte, jestli to zmáčknu,
všichni vyletíte do vzduchu.
V tom případě
nemám nic proti ničemu.
Začneme s vámi.
Ne.
Uzdrav matku té holky.
Pane...
Honem.
Shirakawo.
Mami.
Kano!
To je...
Drahý, proč...?
Táta?
Jste další?
Ano.
Stůjte!
Co to děláte?!
Nechte toho!
Stát!
Proč jste se mne pokusil zabít?
Drahý.
Omlouvám se.
Slíbil jsem to.
Jestli se uzdraví,
že vás zabiju.
Proto...
Od začátku vám šlo jen o Ryuzakiho.
A tak, aby se nikomu nic nestalo,
odstranil jste roznětku.
Nikdy nebyla připojená.
Kdo vám nařídil mě zabít?
Nějaký muž, kterého neznám.
Slíbil, že za mě uhradí dluhy.
Tu bombu mi dal taky.
Když nebudu mít dluhy,
budu se k vám moci vrátit.
Detaily nám objasníte později.
Jdeme.
Tati!
Už jsem zapomněla,
jak jsi vypadal.
Takhle se setkat...
Chtěla bych být s tebou, tati.
I kdybychom měli dluhy, stejně
jsem vždycky chtěla, abys byl s námi.
Promiň mi to.
Vrať se domů, tati.
Ke mně a k mamce.
Kano.
Drahý,
budeme na tebe čekat.
Kana a já.
Děkuji.
Až si odpykám trest,
určitě se k vám vrátím.
Jdeme.
Pane Ryuzaki,
uzdravte mě, prosím.
Prosím, život mé ženy!
- Mě taky!
- Prosím, uzdravte mi syna!
Seberte Ryuzakiho.
Z jakého důvodu?
Za provozování lékařské praxe
bez patřičné licence.
Jinak řečeno: Jděte a seberte ho.
Nařídil vám to Sawamura?
Ryuzaki.
Řekni mi jednu věc.
Kdyby ti lidé dokázali
sestavit seznam, uzdravil bys je?
Co bys dělal ty?
Co kdyby tě požádali,
abys zabil ty, na které nedojde?
To bych nikdy neudělal.
Moje schopnost je jiná, než tvoje.
Moje ruka je ďáblova.
Je to skutečně tak, učiteli?
Každý člověk, třeba i na výsluní života,
musí být počítat se smrtí.
A pokud na to dojde,
pak se tvoje schopnost...
může stát rukou boží.
Jeďte.
Pak se tvoje schopnost
může stát rukou boží.
Všichni závidí Ryuzakimu.
Doufali, že se uzdraví,
a zatím se nedočkali.
Kdyby něco jako ruka boží neexistovalo,
smířili by se s osudem
a klidně dožili do konce.
Boží ruka nikomu nepomůže.
Moje i Ryuzakiho schopnost
v konečném důsledku jen lidem ublíží.
Ryuzaki to ví také.
Ubližuje okolí,
a ubližuje sám sobě.
Ví to dobře
a snaží se nám něco sdělit.
Tatsumi!
This fansub is brought to you by Querbeet
Translators: seri & suketeru
Timer: tinyangle
Editor: mich
Quality Control: qnhu
český překlad: SONMI     24. 11. 2013
This is a FREE fansub!
Not for sale, auction or rent!
Get this FREE at d-addicts.com!
Keep fansubbing alive by
NOT uploading this onto streaming sites!
Thanks for watching with Querbeet!
Stay tuned for the next episode of
Orthros no Inu