Tahej víc!
Neumím plavat!
Prosím, prosím, drž mě!
Prosím!
Mami.
Omlouvám se.
Odpusť mi.
3. díl
Omluvte mě.
Omluvte mě, vzbuďte se.
Omluvte mě!
Omluvte mě, vzbuďte se!
Sakra, co mám dělat?
Co mám udělat první?
Jasně, otevřít mu dýchací cesty.
A pak... stlačit hrudník.
Raz, dva, tři, čtyři, pět,
šest, sedm, osm, devět, deset!
Dýchání z úst do úst.
Ježíši, ty ubohá holko.
Tohle je tvoje první pusa.
Raz, dva...
Prosím.
Prosím!
Prosím, dýchejte!
Hej, vzbuď se už!
Nevím, kdo jsi,
ale nemůžeš tu takhle zemřít.
Rychle otevři oči!
Otevři oči!
Prosím! Prosím, vzbuď se!
Prosím, dýchejte!
Prosím!
Prosím, vzbuďte se!
Prosím, dýchejte!
Prosím!
Prosím... dýchejte!
To je v pořádku.
Přežila jsi. Žiješ.
Říkali, že by nebyl v tomhle stavu,
kdyby dorazil jen o 10 minut dřív.
To mi řekl doktor.
Kdyby zastavili krvácení,
byl by úplně v pohodě.
Tak proč se mu to stalo?
Nezavezl ho sem
ten řidič taxíku rovnou?
Jenom měl hroznou smůlu.
Zřejmě na jedné ze silnic,
které tam vedou, probíhala rekonstrukce.
Tak musel jet jinudy,
ale tam byla dopravní nehoda,
takže tam byla zácpa.
To, co mělo zabrat jenom 7 až 8
minut, zabralo 30.
Jaká přesně rekonstrukce to byla?
Madam.
Co tě sem přivádí, Kang Soo?
Jsem Hyun Sooovi docela blízký.
Dřív jsme pracovali
ve stejné čtvrti.
Opravdu?
Už je... při vědomí?
Ještě ne.
Ale neboj.
Co nevidět se probudí.
Operace proběhla úspěšně
a jeho tepová frekvence se pořád zlepšuje.
Brzy se probudí
už jen pro dobro své matky.
Ano, madam.
Nemůžu uvěřit,
že jste všichni tady.
Díky.
Už byste měli jít.
Pak vám zavolám.
Pospěšte si.
Přece jen musíte všichni
zítra ráno do práce.
Nemůžete řídit motorku unavení, ne?
Rychle běžte.
Dobře.
Bude v pohodě, že jo?
- Co když...
- Neopovažuj se to říct.
Hyun Soo je silnější, než vypadá.
Co nevidět se vzbudí.
Dobře.
Znovu se sejděme,
až o něm zaslechneme nějaké novinky.
Už pojedu.
Sung Jae.
Buď na cestě domů opatrný.
Tak my už taky pojedeme.
Já taky!
Buďte všichni na cestě domů opatrní!
Brzy se vzbuď.
Prosím tě, ty zmetku.
Děkuju ti.
Díky tobě jsem přežil.
Proč jste to udělal?
Proč jste se pokusil
spáchat sebevraždu?
Povězte mi to.
Proč?
Protože
jsem nechtěl žít jako idiot.
Co, prosím?
Můj život byl tak žalostný.
Nic se v něm nemělo změnit.
A myslel jsem si, že nemá význam
nadále žít takovýhle život.
Jakou máte práci?
Prostě si užívám.
Ale no tak, vážně.
Co přesně děláte?
Snažíte se,
aby vás najali do nějaké společnosti?
Nebo se připravujete
na zkoušku státního úředníka?
Ale nejde vám to dobře, co?
Ne. Nikdy jsem
nic takového nedělal.
Tak... co teda?
Jak jsem říkal,
prostě si užívám.
Piju, chodím ven s ženami
a příležitostně hraju hry s přáteli.
To... to je všechno?
Nic jiného neděláte?
Vaši rodiče
vám nic neříkají?
Můj táta mi docela často říká,
abych se šel zabít.
S čími penězi
se celou dobu poflakujete?
Ehm... svojí mámy.
- Ve vašem věku?
- Jo.
Tak proč jste se pokusil o sebevraždu,
když jste tak mohl žít dál?
Protože prostě proto.
I poflakování se mě začíná nudit.
Pořád dělám to samé
s těmi stejnými lidmi.
Prostě jsem to chtěl všechno ukončit.
Jasným způsobem.
Chápeš, co říkám?
Ano. Jednoduše řečeno
se to má takhle:
zatímco ostatní lidi jí instantní rýži,
pokoušejí se získat dobrou práci
a makají jak kreténi v práci na částečný úvazek,
aby získali mizernou mzdu,
vy si celý svůj život děláte,
co se vám jen zachce.
Ale teď už je nudné i užívat si,
tak jste se prostě pokusil o sebevraždu.
Správně?
No, ano, ale... ty jo.
Ty fakt dobře popisuješ klíčové body.
Jak se jmenujete?
Jin Kyu.
Oh Jin Kyu.
- Pane Jin Kyu.
- Ano?
- Postavte se.
- Cože?
Postavte se.
- Běžte si zpátky zemřít.
- Au.
- Zemřete!
- Au!
Co to... proč to děláš?
„Proč to dělám?“
Protože mám pocit,
že je to tak nefér!
Riskovala jsem svůj život, abych vás zachránila,
ale vy jste se pokusil o sebevraždu kvůli tomuhle?
Vás, kdo jste ani jediný den v životě
tvrdě nemakal, unavilo žít?
To nemáte ani trochu svědomí?
To ani nemáte ponětí,
jak si žijí ostatní lidé?
To si ani nejste vědom hrozných situací,
kvůli kterým ostatní umírají?
Už s vámi nechci ani mluvit.
Běžte.
Běžte si tam znovu zemřít!
Tentokrát už se vám nebudu plést do cesty!
Nejdete? Vraťte se tam!
Vraťte se tam a zemřete!
Proto jsem ti předtím říkal,
že jsem idiot!
Cože?
Taky vím, jaký jsem idiot.
Proto jsem se pokusil o sebevraždu!
Ale ani jsem se nedokázal sám zabít.
Tak velký jsem idiot.
Co mám dělat s tím,
kdo jsem?
Já se taky nesnáším.
Taky si myslím,
že lidi jako já jsou mizerní.
Omlouvám se.
Riskovala jsi svůj život, abys mě zachránila,
ale stojím jenom za tohle.
Omlouvám se.
Bože, vy...
Pojďme už.
Když tu takhle stojím,
cítím se jako ještě větší idiot.
Jo, už se rozlučme.
Mám, pocit, že ve vaší společnosti
se cítím pořád víc a víc žalostněji.
Dej mi svoje číslo.
Setkejme se ještě někdy.
Připadám vám snad jako blázen?
Proč bych se znovu setkávala s někým,
jako jste vy?
Splatím ti to,
aby ses už necítila poškozeně.
Čím?
Penězi svojí mámy?
Ne, s takovýmihle věcmi
chodím za svým starším bratrem.
- Vy šílený...
- Au!
Vypadněte!
Už vás nechci ani vidět!
Ne, to není ono.
Já jenom...
Řekla jsem, ať vypadnete!
Dobře, tak ty zavolej mně.
Moje číslo je 010-14... á!
Fakt!
Hej, zapamatovala sis to?
Ty prokletá holko.
- Zachránila jsi někoho takovéhohle?
- Pamatuješ si ho?
1479-5324!
Odejdu, až si dám
sépii a vepřový bok!
Ten šílený zmetek!
Sépie a vepřový bok!
Jak to, že jsi došla až tak pozdě?
Za chvíli začne hodina!
Omlouvám se.
Nepůjdu na hodinu a jenom tu uklidím.
Bože.
Tak si pohni!
Omlouvám se, pane!
Omlouvám se!
Tři hlavní rozdíly mezi
zákonem, zákonodárcem a právníkem.
Ano? To se dneska naučíme. Brnkačka.
Zákonodárci zákony vydávají.
Právníci zákony studují.
A zákon samotný jsou pravidla,
která řídí stát, ano?
Byl jste... mu blízký?
Jo. Byl pro mě
jako mladší bratr.
Hlavu vzhůru, pane!
Brzy se uzdraví.
Jo, uzdraví.
Taky tomu věřím.
Já půjdu dolů.
Ty běž taky do práce.
Já dneska nejdu do práce, je sobota.
Takže?
Chtěla jsem prostě zamknout dveře
a zůstat tady.
Mohl byste mi sem potom propašovat
talíř smažených knedlíků?
Budu předstírat, že jsem
ve „Starém klukovi,“ a...
Au! Co je?
Chceš, aby tě tu chytili?
Nedokážeš se tu schovat
a být úplně potichu.
- To nepůjdeš na záchod?
- Tak co mám dělat?
Ani nemám kam jít.
A nemám žádné peníze.
Ježíšmarjá.
Na.
Děkuju!
Rozhodně vám to splatím,
až dostanu výplatu.
- Už odsud vypadni.
- Hej!
- Dobře.
- Co ještě pořád děláš ve svém pokoji?
- Kdo to je?
- Rychle pojď dolů!
Moje spolupracovnice.
Ještě spíš?
Ne, už jdu!
Co budeme dělat?
Hej, hej, hej, jsi v pořádku?
Jo.
Jsem profesionál v lezení po zdi.
Co tím...
buď opatrná!
Tak, dobře!
Počkej, pozor na hlavu!
Dobře.
- Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě!
Dobře, rychle běž.
Ahoj! Buď opatrná!
Au! Co?
Bože.
Panebože, co to je?
Ježíši, ta holka.
- Ach.
- Co?
Ty hrozný úchyle.
To ti nestačí,
že se s tím mazlíš celou noc?
O čem to mluvíš?
Co?
Rychle pojď dolů!
Panebože.
Chceš to ukrást?
Jo. Ten zmetek se z toho zblázní.
A taky za to dostaneme nějaké prachy,
nemyslíte?
Když to prodáme,
dají nám za to asi tak 500 000 wonů.
I ten druhý skútr.
Cože? Myslíš slečny Bojové kuře?
To není správné!
Pan Gong Gi k ní chová neopětované city.
To je jedno!
Stejně dvakrát do roka dostává nový!
A taky už mu nechci sloužit.
Ty jo, jsi tak děsivý.
Uděláte to nebo ne?
No, já nevím.
Krádež je trochu...
Hej, má pravdu. Jestli nás chytí policajti,
naše životy jsou u konce!
Nejsme bohatí.
Budeme muset jít k soudu.
K čertu s vámi, vy zmetci!
Nechceš si vsadit v zápase
Barça vs Real, který bude příští týden?
No, jo, to musím.
Je to velký zápas.
A co ty?
Nepožádala tě tvoje mladší sestra o novou tašku?
Nekoupíš jí žádnou?
Proč to teď vytahuješ?
Pak to uděláme.
Najdu pro nás správné načasování,
kdy to uděláme.
- Ty zlý zmetku.
- Mám z toho špatný pocit.
Někdo sem jde!
Pojďme!
Včera večer jsme na krátkou chvíli zaznamenali
signál z jejího mobilního telefonu.
Myslím, že budeme muset
tu čtvrť znovu prohledat.
Ne, to je v pořádku.
Mohla by utéct,
až uvidí vás a vaše muže.
Tentokrát ji budu hledat sám.
- Au.
- Ups.
Hej, nepřeháněj to!
Sotva jsem do tebe vrazil!
Věděla jsem, že jsem do té vody
špatně dopadla.
A taky začínám mít horečku.
Ne, pro tebe neexistuje něco
jako „odejít dřív z práce“.
Výtah pouze pro ubytované
Rozvozci musí použít nákladní výtah
V opravě
Omluvte mě, nákladní výtah je rozbitý.
Tak jdi po schodech.
Ale jdu do 20. patra.
Ani tak nemůžeš jet tím druhým.
Jestli to uděláš, potrestají nás.
Je mi takové vedro.
Kolikáté je tohle patro?
Jste hodně zpocená.
Asi se nesprchuje.
Úplně smrdí potem!
Když vidím,
jak se mi takhle smějete
udělaly jste to schválně s vědomím,
že ten výtah je rozbitý, že?
To je v pohodě. Dneska mi není úplně dobře,
tak prostě odejdu.
Ale...
příště už něco takového nedělejte.
Jsem děsivá, když jsem naštvaná.
Rozumíte?
O čem to plácá?
Právě jste se mi smály?
No, je to legrační, ne?
Proč by mě měl zajímat rozvozce,
když jsem si objednala jídlo?
Neměla bych si objednat jídlo,
kdykoli na něj mám chuť?
Ještě jednou si to zkus.
Jestli to uděláš, budeš svoje jídlo
vycucávat z přívodní trubice.
A ani tu trubici nebudeš moct zvednout,
protože ti zlámu všechny klouby.
Cos to právě řekla mojí dceři?
Jak se opovažuješ jí vyhrožovat?!
Jestli nechceš trpět,
tak nerozvážej jídlo!
Co jsi, k čertu, dělala,
když se ostatní učili?
Aha, takže jsi taková mrcha
po svojí mámě, jo?
Cože?
Hned teď odsud to jídlo odnes.
Pohni si!
Objednáme si něco jiného,
ano, Soo Bin?
Nechci. Kvůli té holce
mě přešla chuť.
Nevšímej si jí.
Objednáme si nějakou jinou
dobrotu, ano?
Panebože!
Ale ne!
Můj bože!
Víš, jak je to drahé?
Ježíši, jaká otrava.
Zdá se, že nějakou dobu
budu do nemocnice chodit pravidelně.
Co?
Hej! Hej!
Kyung Jae!
Ale ne!
Byla skoro v ohrožení života.
- Má horečku přes 40 stupňů Celsia.
- 40 stupňů?
Ano a po celém těle
má krvavé podlitiny.
Dodáme jí tekutiny
a až se probudí, musíme udělat rentgen
a výpočetní tomografii.
Prosím, pořádně ji zaregistrujte
a ihned ji převezte na pokoj.
Jste její opatrovník, že ano?
Jméno pacienta: Lee Dan Ah
Opatrovník: Oh Jin Kyu
Hej, už jsi vzhůru?
Kde to jsem?
Co tu děláte?
Jsme v nemocnici.
Šel jsem sem, protože mě bolelo v krku,
ale pak jsem tě viděl přijet záchrankou!
Nevzpomínáš si na to?
Aha.
Co?
Co to děláš?
Paní sestřičko!
Co je?
Musím si vytáhnout tu jehlu.
Musím jít do práce.
Lehni si.
Teď nemůžeš jít do práce.
- Běžte pryč!
- Au!
Vidíš?
Nemůžeš se ani pohnout!
Tohle všechno je vaše chyba!
Co s tím budete dělat?
Jak za tohle převezmete zodpovědnost?
Jak za to můžu převzít zodpovědnost?
Řekni mi to. Udělám vše,
co bude v mých silách.
No jak myslíte, vy idiote!
Běžte pryč!
Už vás nechci ani vidět!
- Ano?
- Kde jsi?
No, to je...
Rychle se sem vrať.
Teď máme plno práce.
Máme tu tolik nerozvezených jídel.
Umíte řídit motorku?
Omlouvám se, šéfe.
Myslela jsem,
že bude lepší než nic.
Dobře.
Nedělej si s tím moc starosti
a postarej se o sebe.
Jo.
Už jsi někdy dělal
takovouhle práci?
No... ne, nemám s tím
žádné zkušenosti.
Ale myslím, že mi to půjde.
Já se o to postarám sám.
Takovýhle chlápek
nám nijak nepomůže.
Přestaň shlížet na tuhle práci
a vypadni.
Chlápek jako ty
tu nevydrží ani čtvrt dne.
Běž si na pochůzky s pacienty.
- Cože?
- Nauč ho to.
A ty dělej přesně,
co ti řekne.
Rozuměli jste mi oba?
- Ano, pane.
- Tady jsou nudle s černými fazolemi.
Udělej to, co já. Vem si fólii
a stlač ji dolů.
Udělej to
a pak ji zespodu utrhni.
Takhle.
Chápeš?
Zkus to.
Odtrhni ji zespoda.
Ne, zespoda.
Ty nejsi Jin Gyu,
ale Jin Sang. (znamená „nejhorší“)
Hej, teď se musíš smát.
Dávej pozor.
Směj se. Směj se!
Aha... Jin Sang!
Jin Sang!
Zbláznil ses?
Proč se směješ,
když tě urážím?
Musím tohle uklidit.
Desáté patro.
Dvanácté patro.
Když jedeš do 10. patra,
zmáčkni i tlačítko nejvyššího patra.
Tak budeš moct nastoupit do výtahu
hned, co rozvezeš jídlo.
Jaké je číslo jejich bytu?
Co?
No, to je...
Zkusím zmáčknout oba zvonky.
Určitě to bude jeden z těch dvou bytů,
co tam jsou.
Tohle není typ domu
jenom se dvěma byty v jednom patře.
Byt číslo 1011!
Má drůbeží mozeček nebo co?
Slyšel jsi to, že?
Běž! Běž!
Donáška...
Donáška jídla!
Co ti tak trvalo?
No, tak nějak se to stalo.
Přinesl sis čtečku karet?
Co? Vy platíte kartou?
K čertu s vámi, vy zmetci,
tohle mi děláte pokaždé.
Když jsem si objednával,
říkal jsem, že budu platit kartou!
Koho nazýváš zmetkem?
Víš, kdo jsem?
- Co?
- Koho nazýváš zmetkem?
Omlouvám se! Ten je u nás nový.
Hej.
Jdi pryč.
- Proč, ty...
- Pardon. Co jste si objednal?
Aha, sadu vepřového ve sladkokyselé omáčce!
To bude 13 000 wonů.
Ty jo.
Hej, takováhle je práce rozvozce?
Je v pořádku
být k lidem tak hrubý?
Ne že ty bys byl ke mně zrovna milý,
když jsem ti dovezl jídlo.
To tě to tak štve?
Hej, umývej to pořádně!
Na tom talíři je ještě pěna!
No...
Za to se omlouvám.
Neměl jsem žádný špatný záměr.
Pak to je v pořádku.
Máš dobrou osobnost.
Nechovám k nikomu zášť,
pokud to není úplně špatný člověk.
Jaký máš vůbec vztah
s Dan Ah?
Jenom jí něco dlužím,
tak jí to splácím.
Co by jí mohl bohatý člověk
jako ty dlužit?
Něco se stalo.
Všechno mě bolí.
V kolik mám zítra přijít?
V neděli máme zavřeno.
Přijď v pondělí v 9 ráno.
Jo!
Dokázal jsem to.
Hej, chlapče!
Moje motorka...
Co? Ukradli ji?
Ano, i Dan Ahinu.
Cože? I Dan Ahinu?
Kdo mohl něco takového udělat?
Kde je ten grázl?
Proč v téhle čtvrti není žádný
obchod s motorkami?
Měli bychom to zkusit
prodat na internetu?
Chceš snad, aby tě chytili?
Co když to na internetu uvidí její majitel?
Jo, asi máš pravdu.
Hej, kde jste vzali tu motorku?
- Kdo jsi?
- Kdo jsem?
Vypadá jako Kang Sooova.
Je to jeho motorka, 3254.
- Kdo jste? Ukradli jste ji?
- Zdrháme!
Už nás nepronásleduje, že ne?
Měl jsem takový strach.
Ty jo, jaká náhoda.
Jaká je šance,
že se to stane?
Je někdo i v téhle čtvrti?
Přestaň plácat nesmysly.
Jenom jsem tak šokovaný.
Hej, pojďte sem.
Čí je ta motorka?
- Hej, zdrháme.
- Rychle, padáme.
Ihned stůjte!
Hej, Květované tričko!
Hej, jak tu můžeš jenom tak sedět?
Neměli bychom ji jít hledat?
- Nezavoláš policii?
- Vydrž.
Nevidíš, že si čtu novinky?
Právě jede z Dapsimni do
Cheongnyanri.
Pravděpodobně ho chytí u Taereungu.
Co to máš,
že jsi si tak jistý?
- Své přátele.
- Přátele?
Panebože!
Hej, co se to děje?
Narazili jsme na víc než deset skupinek.
Čilé musí mít nějaký gang.
Vraťme jim to a omluvme se.
- Jo.
- Ticho.
Už viděli naše tváře.
-Jo.
- No a co?
Natočili si to?
Až to prodáme, je po všem.
Ale tohle mi nepřipadá správné.
Přestaň vycouvávat, ty debile.
Je to snad starosta Soulu nebo co?
Dokáže pokrýt celý Soul,
jenom protože tu zná pár lidí?
Nepokoušejte se mě rozesmát.
Už jsou všichni pryč.
Tady je ten obchod.
Pojďme tam.
Dám vám za to 800 000 wonů.
Dejte nám 1 milion wonů.
850 000.
- 950 000.
- 900 000.
- Jestli se vám to nelíbí, tak běžte.
- Dobře.
Počkejte, zajdu pro peníze.
Co to má být? Co?
Co, co?
Na kolena.
Omlouvám se.
Nevěděl jsem to.
Prosím, ušetřete mě.
- Neboj, nezabiju tě.
- Děkuju.
Děkuju, pane!
- Přivez tu motorku zpátky k Čilým.
- Ano, pane.
A zavolej taky Baek Gong Gimu.
- Co? Ne...
- Chci, abyste sem přijeli všichni.
Udělej, co říkám,
než zavolám policajty.
Ano, pane.
Vypadněte.
Pojďme.
Sauna je jako nebe pro utečence.
Mám trochu hlad.
Požádám pana,
aby mi udělal nudle s černými fazolemi.
Hvězdičko.
Zavolej svému tátovi.
Tati.
Prosím tě.
Tati!
Ji Yoon.
Omlouvám se.
Tati, udělala jsem chybu.
To je v pořádku.
Ukaž se mi.
Děkuju, že jsi zůstala v pořádku.
Tati...
Má dcero.
Pojďme zpátky domů.
Běž se postavit před svoji mámu
a promluvit si s ní.
To je pravé vystěhování.
Tohle je ještě pořád utíkání.
Ano, ale...
Buď statečná.
Jsi dospělá.
Tati.
Páni!
Ty jo, fakt se sama vrátila.
Co? To máš nějaký šestý smysl?
Jenom žiju
jako dobrý člověk.
Jsi docela zajímavý.
Spáchali jste krádež?
Tomu jsem vás učil?
Odpovězte mi!
Jenom jsme...
Nechtěli jsme...
Odpovězte mi!
Tak už mi odpovězte!
Přestaňte. To stačí.
Vstávejte.
Omlouvám se i za ně.
Vážně nevím,
jak projevit tyhle bídné pocity.
Najednou mám pocit,
že život jen bezvýznamně pluje.
Nemusíte to brát tak vážně.
Ujistěte se, že se to už znovu nestane.
Říkám vám to,
protože jste jejich šéf.
Ano.
Ano, děkuji za tvou velkodušnost.
Pouvažovali jste všichni o svém jednání?
Ano, pane!
Nepřehánějte to.
Tohle není žádný gang.
Budeme to mít na paměti, pane!
Vycházejme spolu odteď zadobře.
Teď jsi jedním z našich členů.
Vítej.
Jasně, udělejme to tak.
Ale tenhle chlápek... je nový?
Jenom bude u nás
pár dní pracovat místo Dan Ah.
Dan Ah?
Ano, na chvíli je v nemocnici.
Je to její opatrovník.
Opatrovník?
Takže tohle všechno se stalo,
protože ses pokusila zachránit toho břídila?
Máš takovou smůlu.
Proč bys zachraňovala
někoho takového?
Nemohla jsi zachránit nějakého
bohatého vdovce nebo tak něco?
Proč by chtěl bohatý člověk umírat?
To nevím...
Už bys měla jít.
Je pozdě.
Ještě nemají žádný volný pokoj?
Všechny jsou plné.
Musím počkat do zítřka.
Dobře.
Zítra se vrátím.
Dobrou noc.
Jak vysoký bude
nemocniční poplatek?
Bože, ta váza vypadala fakt draze.
- Kdo jste?
- Vy jste Lee Dan Ah, že ano?
Přesuneme vás do vašeho
nového pokoje.
- Cože?
- V klidu se usaďte.
Přesuneme vaši postel.
Počkejte. Kam to jdeme?
- Do pokoje pro VIP.
- Cože?
- Pokoje pro VIP?
- Ano.
Ne, ne. To nemůžete!
Já nemám peníze.
Vraťte mě zpátky do pokoje pro čtyři lidi.
Neboj se.
Já to zaplatím.
Rychle pojďte dál.
Ne, to nemůžete. On nemá peníze.
Je nezaměstnaný.
Dostává kapesné od svojí mámy.
Ne, to nemůžete!
Ne! To nemůžete!
Omluvte mě!
Vyndal mi deky
a zamkl okna a dveře.
Je to vážně dobrý člověk, že?
Neměl místo zamknutí dveří
spíš zavolat policii?
Myslel jsem, že věřil,
že jsi nezletilá.
- To...
- Tati!
Fajn, dobře.
Každopádně ti děkuju.
Tati!
Ano, pojďme.
Děkuju vám, pane.
Dneska se vyspěte ve svém pokoji.
- Dobře.
- Tati!
- Čau.
- Spíš?
Ne, co ty?
Nemůžu zaspat, teď když je člověk,
který tu vždycky byl, pryč.
Jo... to chápu.
Vzbudí se?
Nepodceňuj ho.
Musíme mu věřit.
Vzbudí se.
Jo, to jsem chtěl slyšet.
Ten chudáček.
Měl bys jít spát.
Uvidíme se zítra v nemocnici.
Dobře, uvidíme se v nemocnici.
Kolikrát ti to mám říkat?
Neboj se. Zaplatím za to.
Čími penězi?
Jste z nějaké bohaté rodiny?
- Ano. Ve skutečnosti... jsem.
- Cože?
Je tak trapné,
když to sám říkám.
Jsem bezohledný druhý syn skupiny Ohsung.
Vážně? Ráda vás poznávám.
Na syna bohaté rodiny vypadáte chudě.
To protože jsem pracoval.
Podívej se na tohle.
Ano, tohle. Podívej.
- Co to je?
- Prostě se na to podívej.
Tohle je z pohřbu mého dědečka,
když jsem byl na vysoké škole.
Je to fotka naší rodiny.
Je to pravé?
Není to upravené přes photoshop?
Proč bych se s tím otravoval?
Zachránila jsi syna bohaté rodiny.
Ale pořád jsem žalostný břídil.
Nicméně jsem bohatší břídil,
než si myslíš.
Hej, posloucháš mě?
Vrať mi to.
Přestaň na to hledět.
Takže s penězi
si nemusíš dělat starosti.
Postarám se o to.
Dodržím svoje slovo.
Dokonce jsem rozvážel místo tebe.
Fakt? Vážně jste syn bohaté rodiny?
Panebože.
Nech toho.
Dělá se mi z toho zle.
Přestaň si dělat starosti s nemocničním poplatkem
a dovol jim tě vyléčit.
Co zas? S čím si děláš starosti?
S ničím.
Je to ta váza?
Jak jste to věděl?
Slyšel jsem to od ochranky,
když jsem šel pro tvoji motorku.
Neboj.
Půjdu to vyřešit.
Vypadala vážně draze.
Měla být v sejfu a ne u domovních dveří,
pokud byla tak drahá.
Nedělej si s tím starosti.
Pravděpodobně je to jenom napodobenina.
Co ještě potřebuješ krom toho?
Co potřebuju?
Říkal jsem, že se ti odměním.
Řekni mi to a já ti to dám.
Buďme k sobě navzájem upřímní.
Kolik potřebuješ?
V pořádku. Řekni mi to.
Zachránila jsi mi život
a já mám hodně peněz.
Tak není prostě přirozené,
abych ti to splatil penězi?
Pořád jenom mrkáš.
Nefrustruj mě tak.
Uvažuj o tom takhle.
Předpokládejme,
že jsi zachránila majitele pekárny.
Má hodně chleba,
takže ti to splatí hromadou chleba.
Odmítla bys jeho nabídku
chleba zdarma?
Vážně? Vážně mě odměníte?
Jestli to myslíte vážně,
s radostí to přijmu.
Ano, tak kolik?
Počkejte.
Dobře.
15 650 000 wonů.
- Proč tak konkrétní číslo?
- To nemusíte vědět.
Řekni si o víc.
To je můj život tak levný?
To mi stačí.
Víc nepotřebuju.
Dobře.
V den, kdy tě propustí,
zajdu do banky, jo?
Proč mi neodpovídáš?
To nevíš jak?
- Mohl by tohle být sen?
- Cože?
Bylo by trapné,
kdyby to byl sen.
Tohle je úplný popelkovský komplex.
To je sen,
který mívají lidi bez hrdosti.
Mám tě štípnout?
Ano.
Jsi mrtvá.
- Co se děje?
- Co? Cože?
To je jedno.
Tohle je tak dětinské.
Už je pozdě, bež spát.
Běž spát, já už půjdu.
Musí to být sen.
Takže jak ses rozhodla?
Už chceš studovat v zahraničí?
Ne, dovol mi zůstat v Koreji.
Chci se odstěhovat
a zkusit žít sama.
Už mám práci a myslím si,
že takový je teď můj život.
Myslím si, že to je správná cesta, mami.
Žádám tě o tuhle laskavost.
Prosím, dej mi tohle požehnání.
Chci to udělat s tvým požehnáním.
- Fajn.
- Mami.
Na oplátku budeš chodit se člověkem,
kterého ti představím.
Chci si vzít někoho,
koho miluju.
Neřekla jsem ti,
aby sis ho vzala.
- Tak co?
- Jenom s ním choď.
Aspoň rok.
Vážně?
Mám s ním jenom chodit?
Jestli ho ani potom nebudeš mít ráda,
rozejdi se s ním.
Jestli si tě ani po roce nezíská,
pak nestojí za to.
- Kdo to je?
- To se dozvíš, až se s ním setkáš.
Běž. Už ti nemám co říct.
S kým chceš, abych se setkal?
Takovéhle věci nesnáším.
- Tak jeď na Filipíny.
- Co?
Tvůj otec tě tam chce poslat
pracovat na stavbě resortu.
Chce ti na tři roky sebrat pas
a donutit tě stavět budovy.
Prosila jsem ho a sotva
jsem ho donutila odstoupit.
Řekla jsem mu,
že tě brzy ožením.
Mami, ty mi vyhrožuješ?
Ano.
Tak by ses s ní radši měl jít setkat.
Všichni ví, že nejsi nijak extra laskavý,
tak nedostáváš nabídky k sňatku.
Ta rodina tě jako jediná přijala.
Nezapomínej na to.
V den, kdy tě ta rodina odmítne,
jedeš na Filipíny.
Za všech okolností odveď dobrou práci
a vypadej před nimi dobře.
- Zavěšuju.
- Mami, to není ono. Haló?
Mami, mami!
Fakt se zblázním.
Viděl jsi ho?
Jak je na tom?
- Sung Jae.
- Jo?
Po cestě sem
jsem jel okolo té hlavní silnice.
Bylo to trochu divné.
Co přesně?
Nikdy tam žádná rekonstrukce nebyla.
Cože?
Nebyl tam žádný čerstvý asfalt
nebo namalované nové pruhy.
Tak proč ti silničáři tu silnici blokovali?
To nevím, ale...
rozhodně na tom něco je.
Pojďme si promluvit s řidičem toho taxíku.
Všiml jste si něčeho zvláštního?
- Zvláštního?
- Ano.
Nezahlédl jste něco podezřelého,
když jste se otáčel s autem?
Nevím.
Hodně jsem spěchal.
Někdo mi krvácel na zadním sedadle,
tak mě nenapadlo se tam podívat.
Ale někdo jiný mi řekl,
že viděl něco zvláštního.
Co?
Jeden řidič tam dorazil
asi 20 minut po mně.
Ti, co blokovali tu silnici,
to zase odklízeli.
Ale nevyjížděla odtamtud stavební vozidla.
Byla to hromada drahých
zahraničních aut.
Kde je ten řidič teď?
Pracuje později v noci.
Proč se s ním musím
hned teď sejít?
To je tak důležitý?
Dobrý den. Máte rezervaci?
Ano, mělo by to být
na jméno Jung Hye Ran.
Tady, prosím.
Mami!
To budeš celou dobu mlčet?
Moc se mi nechce mluvit
s hrubým zákazníkem.
Proč jsem já ten hrubý?
Kdo mě podrazil
s tou náušnicí?
Nikdy jsem vás nepodrazila.
Nikdy jsem neřekla nic špatně.
To nemáš svědomí?
V souvislosti s tou otázkou
využiju svoje právo mlčet.
- Zapomeň na to.
- Tak dobře.
- Jaký máš koníček?
- Spaní.
- Co děláš, když máš volno?
- Spím.
- Nějaké dovednosti?
- Dlouhé spaní.
Hej, vážně budeš takováhle?
Co je? Odpovídala jsem vám
na vaše otázky.
Vidím, že máš taky dovednost
zvyšovat lidem krevní tlak.
Děkuju za kompliment.
Co to má být?
To je způsob,
jak být odmítnut.
Můžeš s tím přestat.
Já tě za žádných okolností neodmítnu.
Proč?
Mám tě za všech okolností rád.
Pane, pomozte mi.
U stolu číslo tři je podivín.
Teď už fakt zkoušíš všechno.
Máš něco v uchu?
Mimochodem,
jaký s ním máš vztah?
Milujeme se.
Samozřejmě jsme se už líbali
a dělali jsme spolu i víc než jenom to.
Jednoduše řečeno
spolu máme velmi hluboký vztah.
Vidím, že mezi vámi nic není.
- Chcete důkaz?
- Ne, to je v pořádku.
Víš... tvoje tvář je toho důkazem.
Tvoje tvář.
Je jasné, že se na něj lepíš sama.
- Co? Co je?
- Přešla mě chuť.
Už půjdu.
Uvidíme se příště.
Mám tě rád.
Myslím, že tě asi miluju.
Bylo tam asi... přes 15 aut.
Všechna vyjela v řadě za sebou
s holkou na sedadle spolujezdce.
Moc jsem o tom nepřemýšlel.
Chlápek, co vyjel úplně poslední,
zastavil svoje auto.
Řekl těm mužům,
co drželi údržbové značky: „Dobrá práce“.
Pak jim ještě hodil něco,
co vypadalo jako obálky s penězi.
Tím jsem si jistý.
Neprobíhala tam žádná rekonstrukce.
Blokovali tu silnici,
aby si tam užili zábavu.
Co hodláš dělat?
Musím je najít.
Jak? Ani nevíš koho.
Musíme to zjistit.
Nikdy těm hajzlům neodpustím.
Prohledám celou tuhle zemi,
jen abych je našel.
Pro Hyun Sooovo dobro
projedu všechno... úplně všechno.
Přeložila Neko
Nejsilnější rozvozce
Mohlo by to být tak snadné.
S penězi by bylo všechno tak jednoduché.
Kam to jede,
když je nemocná?
Dej mi to.
Kam to mám položit?
Proč se v tomhle věku učíš anglicky?
Mám k tomu své důvody.
Brzy se to dozvíš.
Je to hodně únavná práce,
ale cítím se při ní fakt dobře.
Mám ve svém těle
všechny tyhle endorfiny.
V tomhle světě žijí dobří lidé,
a tak svět funguje.
Viník je vždycky poblíž.
To není můj přítel.
Je to pachatel.
Chyběla jsem vám,
když jsem najednou odjela, že?
Podívejte, jak se stydíte.
Kang Soo, obnovili jsme černou skříňku.
Trochu to přetočte zpátky.