Nikdy těm hajzlům neodpustím.
Najdu je, i kdybych měl
prohledat celou Koreu.
Nenechám toho, dokud je nenajdu,
i kdyby jen pro Hyun Sooa.
Až dokud je nenajdu.
4. díl
Já tu zůstanu.
Ty si běž dát něco k jídlu.
Rychle. Tímhle tempem taky omdlíš.
Sun Ae.
Až se Hyun Soo...
probudí...
najím se s ním.
O tom není pochyb.
Ti chlápci blokovali tu silnici,
aby si tam zazávodili.
To je opravdu ilegální.
Každý by za to mohl jít
na dva roky do vězení.
A co ten zraněný?
Je v kómatu!
Nemůžeme je zatknout za to,
že někomu způsobili zranění.
Pouze za to ilegální uzavření.
Jak to může být fér, když tak dopadl
kvůli těm chlápkům?
Ani přesto je za to nemůžeme zatknout.
Myslím, že to si budete muset vyřídit
jako soukromou při.
Dokážete je chytit?
No, víte, věc se má tak, že...
ta oblast je bez bezpečnostních kamer.
Ale nejprve...
zahájíme pátraní.
Omluvte mě, madam!
Neviděla jste nedávno na tamté silnici
závodit nějaké muže?
Asi tak před dvěma dny pozdě v noci.
Ne, neviděla.
Proč bych měla být opět na nohou,
když bych v tu hodinu měla spát?
Nechodím do té oblasti,
protože je moc izolovaná.
Takže tam žádné letáky neroznáším.
Nic jsem neviděl.
Tak pozdě v noci jsem už nepracoval.
Tak pozdě v noci jste už nepracoval?
Aha.
Děkuju.
Říkal jsem ti, že jsem se s ní setkal.
Proč si to musíš ověřovat?
Ach jo, to protože tomu nemůžu uvěřit.
Každopádně jí popřej dobrou noc,
než půjdeš spát.
Proč musím tohle všechno dělat?
Přestaň mi odmlouvat a pošlí jí to!
Čau!
Dneska jsem si to opravdu užil.
Hezky se vyspi a brzy se zase uvidíme!
Sladké sny!
Zablokuju si tě.
Zablokovat
Ježíši, ten psychopat!
„Sladké sny?“
Fuj!
Co mám s tím chlápkem dělat?
Co mám udělat,
abych si ho „zablokovala“ i ve skutečném životě?
Jo, to je ono.
Musím mu ukázat,
jak jsem si s pánem blízká.
Až to udělám, konečně mě nechá na pokoji!
Konečně na mě přestane tak lpít
a bude mít pocit, že šlápl do bobku!
Dobře! To udělám!
Takže to bylo tak snadné, jo?
Všechno je tak snadné,
když máš peníze.
No, samozřejmě.
Přece jen peníze vládnou světu.
Neuvažuj o tom moc.
Pro takové lidi peníze nic neznamenají.
Vsadím se, že to utratí
jedinou noc za alkohol.
Ale pořád o tom pochybuju.
Něco mi říká, že tohle není správné.
Přestaň říkat tak frustrující věci.
To jsou důležité jenom peníze toho člověka?
To neznamená vůbec nic,
že jsi riskovala svůj život?
Jestli jsi řekla, že si to vezmeš,
tak si to prostě vezmi!
Přece jen máš právo opustit tuhle zemi!
Hej!
Lee Dan Ah!
Tak fajn.
Přestanu si s tím dělat starosti
a prostě si to vezmu.
Vezmu si to.
Vezmu si to a odjedu.
Gratuluji k úniku z pekla zvaného Joseon!
Začíná se mi chtít brečet.
Nikdy jsem neměla ponětí,
že takovýhle den opravdu nadejde.
Promiň.
Vyspi se.
Já už půjdu.
Spi tady.
Je to tu mnohem lepší,
než v našem pokoji doma.
To je v pohodě.
Musím si nacvičit odpoutání se od tebe.
Ale no tak!
Yeon Ji brečí.
Kruci, který zmetek ji rozbrečel?
Moje chyba.
Trochu jsem ji rozbrečel.
Proč, ty jeden...!
Omlouvám se.
Byl to jenom vtip.
Jak můžeš vtipkovat,
když Yeon Ji brečí?
- Byl to jenom vtip!
- Zasloužíš si pořádnou nakládačku, ty zmrde!
Zjistil jsi něco?
Taky jsem na nic moc nepřišel.
Pojďme. Stejně si nemyslím,
že něco zjistíme takovýmhle hledáním.
Kam to jede, když je nemocná?
Jo vlastně.
Dneska měly přijít učebnice.
Hej, dej to sem.
Panebože, překvapil jsi mě.
Co tu děláš?
A co ty tu děláš, když máš ležet
nemocná v nemocnici?
To tě už propustili?
Ne, jenom jsem na chvilku šla ven.
Tohle musím udělat,
ať jsem nemocná nebo ne.
Vyhodí mě, když tu nebudu pracovat jenom jediný den.
Ach jo, ty jedna...
- Polož to a běž. Tohle je moje práce.
- To je v pořádku.
Ani to pořádně nezvedneš.
Kam to mám zanést?
Hej, uhni.
Já to vezmu.
Hej!
Díky.
Upřímně řečeno bych to neměla dneska lehké,
kdybys mi nepomohl.
Děláš tohle každý den za úsvitu?
Jo, za ranní práci dostanu
hodinovou lekci zdarma.
Proč se pokoušíš naučit anglicky,
když už jsi tak stará?
Hej, pozor na jazyk, jo?
Chceš, abych tě proklela i potom, co jsi mi pomohl?
Ne, jenom to prostě nechápu.
Proč se zase učíš,
když už jsi odmaturovala?
Mám k tomu své důvody.
Taky se to brzo dozvíš.
Ale kde jsi byl tak brzo ráno?
No, víš, musel jsem se o něco postarat.
Taky máš dvě práce?
- Jo, prozatím.
- Jaká je tvoje další práce?
Detektiv.
Ach jo. Proč to vůbec zkouším?
Bylo plýtvání časem pokoušet se s tebou bavit.
Hej, přestaň mě urážet!
Všemu jsem rozuměl!
Ups.
Tak já se zase vrátím.
Hodně štěstí s lekcí.
Díky.
Na oplátku ti odečtu 10 000 wonů
ze tvého poplatku za udržení tajemství u mě.
- Cože?
- Jdi jediný člověk v Koreji,
který sám od sebe získal 10 000 wonů.
Jsi nejlepší, zlato.
Vyhoď mi tohle.
Jsi členka dívčí skupiny?
Jsi moc stará na to, abys byla přeslazená.
Nech toho.
Budu se držet zpátky,
protože jsem mu dlužná.
Co? Ještě pořád není v práci!
Touhle dobou už vždycky bývá v práci!
Myslíte si, že by mohla dát výpověď?
Co když odjede z téhle čtvrti?
Mohla by jet na venkov!
Mohla by emigrovat!
Sklapněte už!
Kdo jste?
Aha, chtěli jste se přihlásit na lekci?
Ohněte nohu
a přidržte si ji rukou.
A sepněte ruce před sebou.
Roztáhněte si hrudník,
jak se nadechnete,
a znovu ho stlačte,
jak vydechnete.
Dýchejte 30 sekund břichem.
A vy, kteří jste trochu pokročilejší,
sepněte ruce za hlavou.
A dýchejte břichem.
Vy tři.
Prosím, dělejte, co říkám.
Pomůžu vám.
Dobře.
Tady takhle ohněte nohu.
Pak udělejte tohle.
- Jste v pořádku?
- Ano, jsem v pohodě!
- Sepněte ruce.
- Sepnout ruce!
Ty jo, jde vám to.
Dýchejte břichem.
Dobrá práce!
Dobré ráno!
Čau. Už jsi tu?
Jo.
Proč vypadáš takhle?
- Co tím myslíš?
- Vypadáš, jako kdybys vůbec nespal.
Ale, to nic.
Dejme se do práce.
Jasně, dobře!
Čím mám začít?
Jako první oloupeme cibuli.
Cibuli.
Cibule!
Páni, vypadá, jako kdyby smutnil.
To ti zemřeli rodiče nebo co?
Hej, tebe nepálí oči?
Samozřejmě že jo.
Taky jsem člověk.
Tak proč ti teda neslzí?
Protože si je nemnu těma rukama,
kterýma loupu tu cibuli.
Fakt má drůbeží mozeček.
O tom není pochyb.
Příště mi takové věci řekni dřív.
Ale proč tu ještě není ten chlápek?
Zavřeno z osobních důvodů
Zašel jsem sem, protože jsem byl zvědavý.
Neotvírá restauraci ani nezvedá telefon.
U nás to stejné.
Co se jí stalo?
Jestli na něco přijdete,
zavolejte mi, prosím.
Dobře. Nashle.
Dej naše vizitky na každý podnik v tomhle bloku.
Ale víte, pane,
nemyslím si, že místní lidé budou potřebovat
každodenní půjčku na splátky,
když si ty restaurace tady vedou tak dobře.
Prostě sem ty vizitky dej, jak jsem ti řekl.
Něco jsem zaslechl,
a proto jsem šel sem.
Opravdu, pane?
Jenom počkej.
Všichni majitelé těch restaurací
budou brzy brečet krvavé slzy.
A my ty slzy prostě nasajeme.
Nasajeme. Rozumím.
- Dej mi cígo.
- Ano, pane.
Tady ho máte, pane!
Bože.
Dobrý den, pane!
- Kdo jsi?
- Já jsem Kim Yong Chul!
Často jsem vás viděl, když jsem sloužil
panu Chul Gyuovi z Yeongdeungpo.
Nemám ponětí, co tím myslíš.
S někým sis mě musel splést.
- Co?
- Co, prosím?
To není možné.
Rozhodně vypadáte jako...
Říkal jsem, že sis mě s někým spletl!
Aha... jasně.
Odpusťte mi, pane.
Takže tady byl!
Počkat chvilku.
Komu bych to měl říct první?
Co ti trvalo tak dlouho?
Vůbec nic.
Co to máš za výraz?
Snědl jsi bobek?
Cože?
- Takže?
- Předstíral jsem, že ho neznám.
Ale...
Myslím, že dřív nebo později
se to dost zkomplikuje.
Takže se cítíš nepříjemně?
Nebuď padavka.
Musíš jenom držet hlavu vzhůru.
Rozumíš?
Běž dovnitř a udělej nudle.
Příští měsíc otevřeme Seolleongtang rodiny Jung.
Prosím, připrav brzy i ostatní jídla na menu.
Ano, madam.
Jakou banku že to používají
majitelé těch restaurací?
Banku úspor Youngil.
Domluv mi schůzku s ředitelem té banky.
Ano, madam.
Ale komu chcete dát tenhle
rozšiřovací projekt na starosti?
Už jsem si někoho vybrala.
- Koho?
- To se brzy dozvíš.
Podívej!
Rozdrtila ji na kousky!
Co s tím uděláš?
Bože, paní.
Mohla se vážně zranit.
Teď není čas dělat si starosti o tu rozvozkyni!
Víš, jak je to drahé?
Tak jak?
Stojí to několik stovek milionů wonů?
Cos to řekl?
Proč děláte takový povyk kvůli něčemu tak levnému?
To váš manžel nevydělává tolik peněz?
Cože?
Pak vám zavolám, tak mi to oceňte
a počkejte na mě.
A neopovažujte se navštívit tu pacientku
a plácat jí nesmysly.
Rozumíte, paní?
Komu říkáš „paní“?
Tak vám mám říkat „madam,“
když žijete v tak malém bytě?
Cože?
Uvidíme se později, paní.
Panebože.
Hej, proč se vždycky zničehonic zjevíš?
Omlouvám se!
Zdá se, že jsem spáchala ohavný čin
chůze směšně vysokou rychlostí
5 kilometrů za hodinu.
Odteď budu chodit už jen šnečím tempem.
Vy psychopatický řidiči
bez špetky vychování.
Psycho...
Ty jedna!
Co je?
Omluvila jsem se.
Ale co to děláte?
To nepoznáš?
Rozvážím jídlo!
Že by náhodou skupina Ohsung zkrachovala?
Pokoušíte se získat zkušenosti
ze skutečného života?
Nemůžu uvěřit, co to děláte.
Popravdě řečeno, ty na tom nejsi o moc líp.
Tvoje rodina má všechny ty peníze...
tak proč máš práci na částečný úvazek?
Pardon, ale já fakt nesnáším
dostávat kapesné od rodičů.
Proto jsem uprostřed stávání se nezávislou,
zatímco obědvám rýži ve tvaru trojúhelníku!
Nejsem jako jistá osoba, která se celý den baví,
zatímco jí její rodiče platí účty.
Fajn, dobře.
Chápu to, tak už běž.
Vypadni mi z cesty.
Nemám energii zabývat se tebou.
Dobře.
Tak zatím!
Pokaždé, kdy na sebe narazíme,
vám trochu zkrátím délku života.
Bože, ta holka.
Ale kde pracujete?
Na stejném místě jako ten tvůj „pán.“
Proč?
Neřekl jste mu náhodou o naší sňatkové schůzce?
Proč bych mu o tom říkal?
Myslíš si, že sňatkovou schůzkou
s někým jako jsi ty
bych se měl chlubit?
Řekněte to ještě jednou, prosím.
Rychle! Myslím, že s tímhle můžu
přesvědčit svoji mámu.
Dobře. Akce!
Jít na sňatkovou schůzi s někým jako jsi ty...
pro mě bylo takové požehnání.
- Zbláznil jste se?
- Jo, jsem blázen.
Do tebe.
K čertu s vámi!
Hm, pěkně.
Ještě se uvidíme,
moje malá krásko.
Ale ne! Už startuju motorku!
Ale ne, co mám dělat?
Měj se!
Bože, já ho nesnáším!
Je nejhorší!
Sakra!
Uvítací večeře?
Jo.
Nyní jsi jedním z nás,
tak bychom se měli navečeřet.
Po práci přijeď do Hanyangu!
Hanyangu? Tím myslíte
Hanyang Seolleongtang?
Jo, tam je naše skrýš.
Majitelka té restaurace je k nám velmi milá.
Kdykoli nás vidí,
přinese nám misku seolleongtangu.
Její vnuk je taky rozvozce.
- Aha.
- Uvidíme se později!
Dneska jí zvýšíme tržby.
Tam teď nějakou dobu budou mít zavřeno.
Jestli jí chcete pomoct,
udělejte radši něco jiného.
Proč mají zavřeno?
Cože? V kómatu?
Jo. Jmenuje se Hyun Soo
a nedávno oslavil 20. narozeniny.
Ty jo, jací hajzlové!
Jo, přesně tak.
Jsou to hajzlové.
Proto je musíme chytit.
- Pomůžete mi?
- Na to se nemusíš ptát. Samozřejmě.
Tak tu jenom tak bezcílně nejezděme
a vytiskněme nějaké letáčky.
A taky se složme na pár transparentů.
Pánové! Měli byste použít i internet!
První bychom měli něco nahrát na internet.
Ano! A pak to sdílejme na všech sociálních sítích.
Jo, udělejme všechno, co je v našich silách!
Sejděme se dneska po práci.
Přijedou tam i chlápci,
kteří pracovali s Hyun Sooem.
Spolupracujme a rychle chyťme ty zmetky.
- Ano, pane!
- Dobře!
Kam to jedeš v tuhle hodinu?
Chytit nějaké zlé zmetky.
- Zlé zmetky?
- Jo.
Uvidíme se zítra!
To není unavený?
Au, moje rameno!
- Hledáme svědky!
- Dobrý den! Děkujeme!
Hledáme svědky, kteří spatřili ilegální závod
5. srpna ve 4:30 ráno
na hlavní silnici v Donghwari.
Jestli jste byli toho závodu svědkem,
zavolejte nám, prosím. Odměníme vás.
Prosím, netřete si to,
ale pevně to držte.
Dobře.
Zdá se, že váš přítel spí.
To není můj přítel!
Prosím?
- To on za tohle může.
- Aha.
Hej, vstávej.
- Hej!
- Co?
Páni, vypadáš jako kdybys
měl každou chvíli umřít vyčerpáním.
Jo, fakt mám pocit, že umřu.
Myslím to vážně.
Ještě nikdy jsem nepracoval
tak moc jako dneska. Fakt.
Neříkej něco takového.
Někdo by tě mohl umlátit k smrti.
Hej, dej mi pokoj.
Byl jsem vychován určitým způsobem, abys věděla.
Abych byl upřímný, nevybral jsem si
narodit se svým rodičům.
Narodil jsem se a světe div se,
je ze mě dědic třetí generace.
Co jsem s tím měl dělat?
Bože.
Žádáš si o nakládačku, že jo?
Běž se domů vyspat.
A zítra nezaspi.
Nemůžu prostě spát tady?
Cože?
Já nevím! Au!
Cítím se tak slabý!
Nezůstala mi žádná energie.
Nemůžu ani řídit,
protože k tomu nemám energii.
Já ti dobiju baterky.
Počkej.
Počkej, počkej.
Jak osvěžující.
Dobře, tak já jdu.
Sladké sny.
Bože, to tam ani nepracoval tak dlouho.
Doufám, že zítra bude pršet.
Čilé ručně vyrobené nudle
Prší.
V takovéhle dny je otrava jít ven a jíst tam.
Jo. Všichni si budou chtít prostě objednat jídlo,
protože to je praktické.
Určitě budou kvůli tomu dešti
chtít něco ostrého jako jjamppong.
Ale pak si budou přát, aby si objednali jjajangmyeon.
A proto to nakonec...
vyřeší kombinací jjajangmyeonu a jjamppongu.
A zvolí si korejsko-čínskou směs.
Běž dovnitř a udělej hromadu nudlí.
Dobře.
Hej, co to mělo být?
Znamená to, že po dnešku budeme my dva mrtví.
Mrtví?
Ano, ano, už tam jedou.
Dobře.
Ano, děkujeme, tady
Čilé ručně vyrobené nudle.
- Jjajangmyeon!
- Ano, pane!
Ano, děkujeme, tady
Čilé ručně vyrobené nudle.
Připravíme vám to.
Máte alergii na nějakou potravinu?
Ano, děkujeme, tady
Čilé ručně vyrobené nudle.
Proč si toho všichni dneska tolik objednávají?
Prší.
Existují ty věci zvané deštníky!
Pojďte ven a najezte se tam!
Pojďte ven!
Je to tak těžké, že mám pocit,
že budu zvracet!
Zvracej až po pracovních hodinách.
Vyzvracím se na tebe!
Na tebe, ano?
Vy jste tu taky?
- Dobrý den, pane!
Co tu všichni děláte?
Konec konců, tohle je
největší společnost v téhle čtvrti.
V dny, jako je tento, je velkým úkolem
vyřídit jejich objednávky.
Kolik zaměstnanců tu pracuje?
Včetně členů představenstva asi 1 800.
Tahle čtvrť začala být úspěšná
po příchodu téhle společnosti.
Aha.
Vy jste nezmáčkli to tlačítko?
Ano, pane!
Bože.
Volali ti nějací svědci?
Ještě ne.
Hlavu vzhůru.
Spravedlnost vždy zvítězí.
Jo.
Budeme venku i dneska?
Ne. Dneska si odpočiňme,
když jsme byli vzhůru celou včerejší noc.
Jo!
Teda ne!
Jenom říkám, že si dneska pořádně odpočinu
a zítra budu tvrdě pracovat!
Koho se tu pokoušíš přesvědčit?
Bože!
Ale, ohledně toho muže,
který se nazývá opatrovníkem slečny Dan Ah.
Zdá se, že má opravdu hezké auto.
No a co?
Mohl by v tom závodění taky mít prsty.
Z nějakého důvodu mám pocit, že to tak je.
Není to hlavně kvůli vašim osobním citům k němu?
Neurážej mě!
Jsem mistr bojových umění!
Nebojte. Zas tak velký idiot to není.
Jak si můžeš být tak jistý?
Už nějakou dobu s ním jsem a poznám to.
Když vidím, jak překonává hromadu náročné práce,
myslím, že má aspoň trochu zdravého rozumu.
Viník je vždy blíže, než si myslíš.
Au, moje záda.
- Přestaň skuhrat!
- Skuhrat...
Já neskuhrám, jasný?
Myslím, že mám fakt málo cukru v krvi.
Co Dan Ah?
Kdy ji propustí?
Měla jít už zítra,
ale poprosil jsem doktora,
aby ji tam nechal zůstat do neděle.
A co rozvážení?
Budu to muset udělat já.
Možná je to obtížné,
ale taková je cesta muže.
Ty jo.
Proč tak riskuješ?
Co jí to dlužíš?
Jenom něco, co jí asi nikdy nesplatím,
i když se budu snažit
až do konce svého života.
Já... počkat. Au.
Mám pocit, že se mi zlomí záda.
Já umyju zbytek nádobí,
tak běž domů.
- Opravdu?
- Nechci tu poslouchat to tvoje skuhrání.
Myslíš to vážně?
Fakt si chci lehnout, jako hned teď.
Tak rychle běž,
než si to rozmyslím!
- Opravdu můžu jít?
- Proč jsi tak nejistý?
Protože prostě proto!
Jenom trochu váhám,
aby to vypadalo, že mám výčitky svědomí.
Ta iluze je kompletní, tak běž.
Dobře, jsem ti za dnešek dlužný.
Zítra budu pracovat dvakrát tak tvrdě.
Dělej si co chceš.
Prosím, udělej to pro mě.
Dobře, děkuju. Hodný kluk.
Postarej se za mě i o tohle.
Dobře.
Buď na cestě opatrný.
Takže jsi prostě odešel z práce a šel jsem?
To nemáš vůbec žádný smysl pro povinnost?
Tak to není!
Pořád mi říkal, ať jdu.
Vyrosteš už konečně někdy?
Ostatní lidi tak pracují celý život.
Ale pořád si vedu dost dobře.
Nemůžeš to uznat?
Opravdu?
Vedeš si tak dobře, chlapče.
Běž se vyspinkat.
No tak. Fakt...
Co? Jsi smutný?
Ne, nejsem smutný.
Pokud řeknu, že jo, znovu mě udeříš.
Au, to bolí.
Jak ti vůbec je?
Jak můžeš vidět,
jsem připravená odejít.
Doktor ti řekl, ať tu zůstaneš do neděle.
Poslechni ho.
Já znám své tělo ze všech nejlíp.
Dělej, co ti říkají.
Odpočiň si, když můžeš.
Teď, když jsem to zkusil, vím,
že rozvážení není žádná normální práce.
Uvědomil jsem si hodně věcí.
Tímhle tempem se z tebe stane lidská bytost.
Běž spát.
Budu tvrdě pracovat a zítra se vrátím.
Dobře, no, díky za všechno.
Když prší, je hodně práce.
Cože? Myslím, že se rozbrečím,
když tě slyším to říkat.
Spi. Já už půjdu.
Počkej. Vyprovodím tě do haly.
Co ti je?
Vážně se mě pokoušíš rozbrečet?
Pojďme.
No tak.
Panebože.
Co tu děláte?
Já jenom...
Opatrovník:  Oh Jin Kyu
Baek Gong Gi
Bože, vy šílený...
Jenom jsem se to pokoušel napravit.
Cože?
Já jsem váš opatrovník, Dan Ah.
Tenhle chlápek nemá právo
být vaším opatrovníkem.
Umím číst lidi podle tváře.
Tenhle vám nikdy nijak nepomůže.
Má záludné, mazané oči
a to, jak se dívá...
Neměla byste se namáhat.
Tak hned vypadněte.
Ano, tak já už tedy půjdu.
Doufám, že se rychle uzdravíte.
Varoval jsem tě.
Nemáš k tomu právo.
Já nebudu...
- Vypadněte!
- Už jdu.
Jsi hodně populární.
Chceš zemřít?
Běž. Už tě nechci vyprovodit.
Cože?
Tak fajn, běž do postele.
Ahoj.
Bože, už zase jsem naštvaná.
Ten šílený grázl.
Pane.
Hej, ty...
Jste překvapený, že?
Kdy jsi sem přišla?
Před pěti minutami.
Co se ti stalo?
Co se stalo vám, pane?
Dala jsem vám svoje číslo a ani jste mi nezavolal.
Nebyl jste zvědavý?
Promiň, měl jsem moc práce.
Myslíte si, že jste tu jediný, kdo má moc práce?
Takže, dopadlo to dobře?
Odstěhovala ses?
Ano, vyhrála jsem.
Hledám pokoj ve stylu koleje.
Ve stylu koleje?
Myslíš si, že tak můžeš žít?
Žila jsem tady, ne?
Dobře, zkus to.
Potom, co jsem odešla, je tu prázdno, že?
Vůbec ne.
Váš výraz mi říká opak.
Nedělej ukvapené závěry.
Bylo příjemné zbavit se otravy.
Píp. Potvrdila jsem, že je to lež.
Řekněte mi pravdu.
Chyběla jsem vám, že?
Mysli si co chceš.
Nepopíráte to.
Pane...
Vy jste fakt něco.
Chceš mít problémy?
- Kvůli tomuhle bych měla problémy?
- Ano.
Co to děláš, ty malý spratku?
Proč jsem malá?
Jsem jenom o dva roky mladší než vy.
Promiň, ale mně připadáš jako
středoškolačka, která utekla z domu.
Bože, s ní je taková otrava.
Co to děláte?
Jak si vás mám představovat?
Jako zlého chlápka? Hrajete si na hodného a chladného?
O ničem z toho nevím.
Nezmokni. Nastydneš.
Až do úplného konce se mnou zacházíte jako s dítětem.
Budu naštvaný, když nastydneš.
Měj se.
Co to má být?
Ani na něj nemůžu být naštvaná.
Je to úplný hráč.
Rozhodně chodil už s hodně holkama.
Seolleongtang
Kdy jste se sem dostala?
Panebože. Proč jsi zmoknul?
Vezmi si dole ručník.
Bože.
Od zítřka budu mít znovu otevřeno.
Nemocniční poplatky narůstají,
tak bych se měla pokusit něco vydělat.
Takže Hyun Soo...
je jeho matka v nemocnici sama?
Přesunuly jsme společně s jeho mámou Hyun Sooa
do nemocnice v téhle čtvrti.
V téhle čtvrti?
Nemyslím si, že bych se cítila pohodlně,
pokud nejsou po mém boku.
Obávám se, že to vypadá, že Hyun Soo
tak bude ještě nějakou dobu.
Madam!
Neboj se.
Nezůstane tak navždy.
Hyun Soo není tak neposlušný kluk.
Musíme ještě chvilku vydržet.
Ještě chvilku.
Ano, haló.
Volám vám, protože jsem viděl ten transparent.
Prosím?
To ráno jsem byl na cestě domů.
Naproti mně po té silnici
jela hromada zahraničních aut.
Viděl jsem ten transparent a vzpomněl jsem si na to,
tak jsem vám zavolal.
Napadlo mě, že bych vám mohl dát
černou skříňku ze svého auta.
Děkuji mnohokrát!
Ale je tu problém.
Díval jsem se na to, něco zlomil
a omylem jsem to vymazal.
- Cože?
- Ale i přesto...
Myslím, že to můžete zanést profesionálovi
a obnovit to.
Chcete to zkusit?
Ano, vezmu si ji.
Znáte někoho, kdo by to mohl spravit?
Samozřejmě, už tu žiju deset let.
- Postarám se o to.
- Prosím, do toho.
Hádám, že nám chodí tipy.
Byl bych moc líný se do toho plést.
Je tu víc dobrých lidí, než si myslíš.
Díky nim svět funguje.
Už zase jsem se od tebe něco naučil.
Ty jsi nejlepší, Kang Soo.
Respektuju tě.
Miluju tě.
Mně nic hezkého neřeknete?
Pojeďme dneska znovu do Namyangju.
Měli bychom tam jet, dokud nám chodí tipy.
Ano, rychle to ukončeme.
Hledáme svědky!
Svědci, prosím!
Prosím, podívejte se na tohle. Děkujeme.
Hledáme svědky.
Hledáme svědky!
Tady máte.
Na moment. Prosím, přečtěte si tohle.
Děkujeme.
Hej. Je to osvěžující?
- Co to děláš?
- Jsi pomalý. Příliš pomalý.
- Pomalý, pomalý.
- Zbláznil ses?
Co si myslíš, že děláš?
Nevím.
Dobrý den.
Prosím, podívejte se na tohle.
Hledáme svědky.
Hledáme svědky!
Prosím, kontaktujte nás,
kdybyste o něčem věděli.
Hotovo! Dobrá práce.
Ano, tati.
Našla jsem si dobré levné místo.
Jsou společné, ale jsou tu sprchy a kavárna.
Jasně! Říkala jsem ti, že je tu rýže zdarma?
Vždycky je tu elektrický rýžovar.
Jenom si kupuješ přílohy.
Je to dokonalé!
Ano, měl bys mě navštívit.
Dobře, ahoj.
Jak vzrušující.
Konečně žiju sama!
Je to tu docela malé.
Ne... bylo by to tu osamělé,
kdyby to bylo moc velké.
Je to tak pohodlné.
Všechno tu slyším úplně jasně.
No, to je v pořádku.
Jsou to běžné funkce lidského těla.
V čem je ona lepší než já?
Myslíš, že nemá žádnou práci?
Měl bych se na půl hodinky prospat.
Hej, hej. Vzbuď se.
- Jste tu?
- Jestli jsem tu?
Co tu děláš?
Myslel jsem, že máš svůj pokoj.
Mám, ale nemůžu tam bydlet.
- Co?
- Budu spát tady.
Dobře! Už půjdu.
Au! To bolí.
Hned teď vypadni.
Dobré ráno!
Hej...
Sorry, musel jsem přijít příliš brzo.
Ne, ne.
Ano, máte hrozné vychování.
Nevíte, že tohle je zóna pro páry?
- Pane, jste úplné zvíře.
- Cože?
Nemohla jsem kvůli vám spát.
O čem to mluvíš?
- Podívejte, jak se stydíte. Jak roztomilé.
- Hej.
Uvidíme se dneska večer.
Ještě někdy se uvidíme.
Promiň, ale dneska jsem tu naposledy.
- Věděla jsem, že vás vyhodí.
- Co?
To vám patří.
Je s ní taková otrava.
Bolí mě i hlava.
Z čeho by tě bolela hlava?
Co? Najednou jsem měl pocit,
že mám nešťastný osud.
Co to plácáš?
Co asi? Jenom blbosti.
- Přines cibule.
- Jistě.
Zabrečme si.
Jsou v ledničce?
Ne, dal jsem je sem.
Ano.
To bude celkem 10 000 wonů.
Už mi stačí jenom ho vidět každý víkend.
Proč na něj tak často narážím?
Fakt!
Kéž by někdo toho Oh Jin Kyua odstranil.
Co to děláš?
Omlouvám se.
Udělám vám další.
Omlouvám se!
Moc se vám omlouvám.
Haló?
Kang Soo, ta černá skříňka byla obnovena.
Počkat. Přetočte to zpátky, prosím.
- Zastavte to.
- Je tam něco?
Ty jo, to je husté auto.
- Do toho!
- Vyhrál jsem!
Oh Jin Kyu.
Oh Jin Kyu?
- Je tohle to auto?
- Ano.
Ten zmetek.
Gong Gi.
Nechte to na mně.
Konečně je poslední den.
Umyl jsem poslední nádobí.
Co to je? Můžu se toho napít?
Jo.
Zajděme si někdy na drink.
Jo, udělejme to.
- Pracoval jsi tvrdě.
- Ne.
Teď, když je po práci,
byla to zábava.
Jsem fakt utahaný.
Ale mám z toho fakt dobrý pocit.
Musíš chtít zrychlit.
- Co?
- Musíš se chtít projet.
Máš hodně rychlých aut.
Ty máš něco za lubem.
Chci zavolat všechny svoje přátele.
- Přátele?
- Ano.
Jezdíme závodit.
Kde to děláte?
Kde asi? Na hlavní silnici.
Na hlavní silnici? Veřejné?
Jo, ale na chvilku ji musíme zablokovat.
Musíme ji vyprázdnit,
abychom si pořádně zazávodili.
To dokážete?
No, je to jenom na chvilku.
Popravdě řečeno
jsme nedávno konali velký závod.
Kde?
Bylo to dobré místo. Kde že to bylo?
Jasně, v Namyangju.
Bylo to super místo.
Byl to tvůj nápad?
Jo, všichni se sejdeme, když řeknu.
Přijedou tam a prohrají
proti mně všechny svoje peníze.
To je ta nejvíc vzrušující věc v mém životě.
Mám v těle všechny tyhle endorfiny.
Ano, to si dokážu představit.
Chceš to zkusit?
Ne.
Nikdy bych něco takového neudělal.
- Něco takového?
- Jo.
Můj dobrý přítel je na JIPce
kvůli lidem, kteří takové věci dělají.
- Co?
- Jel domů na motorce.
Měl nehodu.
Přijel do nemocnice příliš pozdě
a skončil v kómatu.
Lhali, že tam probíhala rekonstrukce.
Musel jet oklikou kvůli těm chlápkům,
co tam závodili.
Pořád jsem si myslel, že jsi to nebyl ty.
Ještě před chvilkou jsem si myslel,
že jsi to možná nebyl ty.
Když jsem spolu pracovali,
myslel jsem si, že jsi dobrý chlap, ale...
byl jsi to ty.
Kvůli tobě Hyun Soo tak leží v posteli,
jenom dýchá a nemůže mluvit.
To jsem nechtěl udělat.
Neudělal jsem to s úmyslem,
aby se stalo něco takového.
Ale stalo se to...
kvůli tomu.
Pojďme na policejní stanici.
Co tím myslíš, policejní stanici?
Spáchal jsi zločin.
Měl bys být potrestán.
Počkej! Poslouchej mě.
- Nechci to slyšet.
- Jenom vydrž.
Převezmu za to zodpovědnost.
- Zodpovědnost?
- Ano.
V jaké je nemocnici?
Přestěhujte ho do univerzitní nemocnice.
Zaplatím všechny nemocniční poplatky.
Udělám vše, co můžu,
abych za to převzal odpovědnost.
Ale, prosím, nechoďme na policejní stanici.
Kang Soo.
Jestli ještě jednou způsobím problémy,
fakt zemřu.
Žádám tě o tuhle laskavost.
Prokaž mi tuhle laskavost, ano?
Vážně udělám všechno, co je v mých silách.
Udělám všechno, co můžu.
Myslím to upřímně, Kang Soo.
Tvoje upřímnost nečiní nic jiného než jenom peníze?
Jsi nakonec jenom z peněz?
Cože?
- Pojď za mnou.
- Hej, počkej. Jenom počkej.
Počkej!
Žádám tě takhle. Prosím!
Hej, Kang Soo!
Vidíte, tahle auta
tam tehdy závodila.
Přiznal se k tomu.
Je to pravda?
Ano.
Řekni mu, co jsi mi předtím řekl.
Pohni si.
Oh Jin Kyu!
- Co mu mám říct?
- Co?
Co mi říkáš, abych mu řekl?
Šel jsem sem, aniž bych něco věděl.
Hej, ty...
Všechno mi řekl.
Všechny detaily.
Nevím, o čem to mluví.
Jenom jsem jel se svými přáteli.
Je to snad zločin?
Seber se, chlape.
Chováš se fakt divně kvůli svému
zraněnému příteli.
To je v pořádku. Chápu to a je to v pohodě.
Pro tentokrát to pochopím.
Tak toho nechme.
Už můžu jít?
- Počkejte.
- Proč?
Prostě počkejte.
Pane řidiči, pojďte sem.
Ten člověk, kterého jste viděl
dávat ostatním obálky s penězi.
Je to on?
Nevím.
Moc dobře jsem ho neviděl.
Jenom jsem ho zahlédl pozdě v noci,
tak si tím nejsem moc jistý.
Dobře si ho prohlédněte.
Ne, ne. Nepoznám to.
Nemůžu si být jistý.
Můžete jít.
Ano, děkuju.
Podívejte se na tohle.
Tohle je policejní stanice.
Mohli jsme to ukončit v restauraci.
Tak je to pro nás oba nejlepší.
- Cože?
- Nech mě taky žít!
Byl jsem na pokraji smrti.
Ze všech sil se snažím
teď žít jako lidská bytost.
Tak se mi nepleť do cesty.
Ty jsi fakt nejhorší.
Jsi mnohem horší člověk,
než jsem si myslel.
Mysli si co chceš.
Dělám úsudky na základě svých norem.
Už můžu jít?
Jistě, běž.
Ale nedostaneš se daleko.
Brzy tě chytím.
To nebude tak snadné.
Potrestat bohatého muže?
To je fakt těžké.
Počkejme a uvidíme,
kdo nakonec vyhraje.
Dobře, hodně štěstí.
Hodný kluku.
Omlouvám se, Hyun Soo.
Byl jsem blbý.
Nakonec jsem byl bezohledný.
Ale nedělej si starosti.
Ujistím se... že bude potrestán.
Rozhodně.
Co ten tu dělá?
Hej, Choi Kang Soo!
Co mu je?
Vážně? Oh Jin Kyu je tak špatný?
Můj bože.
Neboj se.
Zajistím, aby byl potrestán.
Jak? Myslela jsem, že nejsou žádné důkazy.
Já nějaké najdu.
Je to možné?
Myslela jsem, že ani policie žádné nemůže najít.
Já to zvládnu.
Co máte, že si tak věříte?
Něco, co on nemá.
Co to je?
Přátelé.
To jsem já, Choi Kang Soo.
- Čau, Choi Kang Soo.
- Co se děje, Kang Soo?
Co se děje?
Potřebuju vaši pomoc.
Potřebuju, aby se co nejvíc z vás shromáždilo
zítra v poledne v Namyangju.
- Samozřejmě.
- Přijedu tam o deset minut později.
Počet lidí, kteří přijedou: 305
Kvůli tobě tam samozřejmě přijedu.
Kolik máte přátel?
To uvidíš, až tam dojedeme.
Oh Jin Kyu.
Skončil jsi.
Přeložila Neko
Nejsilnější rozvozce
Nikdy jsem nepotkala nikoho jako jsi ty.
Někoho tak zvědavého a spravedlivého.
Díky tobě mám zase vysoké naděje.
Byl jsi vždycky tak milý?
Vy dva jste se líbali, že ano?
Za tím vším je Oh Jin Kyu,
syn skupiny Ohsung.
Potrestáte ho, pokud získáme důkazy?
To je exkluzivní příběh.
Víš, kolik lidí má pán po svém boku?
Můj bratr sem hned přijede,
když mu zavolám.
Je na mojí straně.
Je mi to líto.
Veřejný názor není dobrý.
Nastup si do auta.
Jaká otrava!
Nebylo to falešné obvinění, co?
Udělal jsi to, že?
Je to ohavný kriminálník!
Jenom teď pro jednou mi věř.
Nech toho, nebo se vážně zraníš.
Uhni!