6. díl
- Pojďme.
- Vydrž.
První chci vidět tvář majitele.
Vítejte.
Pozdravte ho.
Tohle je vedoucí pobočky
Seolleongtangu rodiny Jung.
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Oh Jin Kyu.
- Dobrý den.
Vy ty dva znáte?
Ano.
Půjdu si s nimi na chvilku promluvit.
Jistě. Nezdržujte se tu dlouho.
Pojďme dovnitř.
Dlouho jsme se neviděli.
Co se stalo?
To vidíš sám, ne?
Propustili mě.
Kdo ti to dovolil?
Ani jsi ještě nebyl u soudu!
Říkali, že oficiální soud není potřeba.
Bylo to zkrácené řízení. Propustili mě
po zaplacení pokuty ve výši 3 milionů wonů.
Je mi líto, že jsem nezůstal zavřený déle.
Musíš se cítit ukřivděně.
Přece jenom jsi tak tvrdě makal,
aby mě zavřeli.
- Ty...
- Kang Soo.
Jasně, vraz mi.
Vraz mi.
Vymlať se a taky si zařiď výlet do vazby.
Tady, tady.
Posluž si.
Řekl jsem, ať mi vrazíš!
Uklidni se.
Nechovej se jako idiot.
Přestaň lidem zvyšovat krevní tlak a běž!
- Jak asi, když mě drží?
- Kang Soo.
Dobře, ještě se uvidíme, chlapče.
Zatím.
Postarej se za mě i o moje rozvážky.
Kam jedeš?
Nechám to na tobě.
Kang Soo!
Pane detektive,
tady Choi Kang Soo!
Co se stalo s Oh Jin Kyuem?
Taky nás to zarazilo.
Ale co můžeme udělat,
když se prokurátor rozhodl takhle?
Nemáme žádnou moc.
Kdo byl prokurátorem tohohle případu?
Vzdej to. Prokurátor nebude
věnovat svůj čas někomu, jako jsi ty.
Ani se nedostaneš do jeho kanceláře.
Řekněte mi, kdo to byl!
Dobře, rozumím.
Říkal jsem vám,
že sem jít nemůžete.
Potřebuju jenom minutku!
Jenom musím tomu prokurátorovi něco říct!
Ani přesto sem nemůžete
vstoupit bez povolení.
Jestli mu chcete něco sdělit,
běžte do Střediska veřejných služeb.
Přivezl jsem jídlo.
- Komu?
- Do kanceláře prokurátora Kim Byung Chula.
Běžte dál.
- Rychle odejděte!
- Jenom 10 minut!
Dobře.
Ano?
Co? Počkejte.
Vy jste si objednal jjajangmyun,
pane prokurátore?
Ne, chtěl jsem na oběd jít sám.
Nejsem tu pracovně.
Přijel jsem se setkat
s panem prokurátorem Kimem.
Cože?
Já jsem ten,
kdo nahlásil incident s ilegálním závodem.
No a co?
Říkal jste, že po viníkovi
budete požadovat nějakou dobu ve vězení.
Takže, co se stalo?
Kdo je tohle děcko?
Vyprovodím ho.
- Odejděte, prosím.
- Jenom na chvilku!
Ale...
Někdo kvůli němu
upadl do kómatu!
Takže co tím myslíte,
zkrácené řízení?
To si myslíte, že je pro bohatého dědice
pokuta 3 miliony wonů nějak velká?
A? Na co narážíš?
Proč jste ten případ takhle vyřešil?
Řekněte mi to.
Proč bych ti to měl vysvětlovat?
Co jste to řekl?
Jak se opovažuješ sem přijít
a působit tu problémy?!
Shlížíš na nás, prokurátory,
protože nás zprávy pořád uráží?
Vážně si myslíte, že tohle je vhodné říct
občanovi, který dopadl viníka?
Cože? Ty malý hajzle!
Nasaď mu pouta.
Co, prosím?
Přistihli jsme ho při činu,
tak mu nasaď pouta!
Zatkni ho za neoprávněné vniknutí
a maření policejního výkonu!
Ano, pane.
Co to děláte?
To nepoznáš, ty zmetku?
Dodržuju zákony.
Zákony.
Co se tomu zmetkovi stalo?
Jak to, že se ještě pořád nevrací?
Jo, není to jenom 10 nebo 20 minut.
Už to je dlouho.
Myslím si, že se stalo něco opravdu naléhavého.
Určitě se co nevidět vrátí.
Prosím, ještě chvilku na něj počkejte.
Ne.
Má padáka.
Toleruju jiné věci,
ale nezastanu se někoho,
kdo se takhle zřekl svých rozvážek.
Řekni mu, ať se sbalí a odejde.
Šéfe!
Obvolej naše kontakty.
Řekni jim, že ihned potřebujeme
velice zkušeného rozvozce.
Zavolej jim sám, idiote.
To nemáš prsty nebo co?
Ježíši. Co mu je?
Byl to tak dobrý pracovník.
Dobrý den.
Tady Čilé ručně vyrobené...
Co to děláš?
Prosím, jednou mu odpusťte.
Pořádně ho poučím,
aby se něco takového už nestalo.
Rozhodl jsem se.
Jenom jednou!
Prosím!
Proč se o to tak staráš?
Jo.
Obvykle bys hned jako první řekla,
že ho máme vyhodit.
Chci říct, celou tuhle dobu
si vedl tak dobře.
Bude pro nás těžké najít někoho dalšího,
kdo je tak dobrý jako on.
Co je?
- Chováš se trochu zvláštně.
- Co?
Má pravdu.
Takhle ses ještě nikdy nechovala.
Tohle chování ti nesedí.
Že bys ho náhodou...
Mám pravdu, že?
Máš ho ráda, že?
A minule jsi ho opravdu políbila, že?
Musím mít pravdu, když vidím,
jak mi nedokážeš odpovědět!
Panebože, buší mi z toho srdce!
Z pomyšlení na to, že naše Dan Ah
začala s někým chodit!
Jak roztomilé!
Je to pravda?
Vážně máš ráda někoho takového?
Chlápka s tak nepoddajnými vlasy
a obličejem tak... nepříjemným?
Ne, tak to není...
Jestli ne...
vyhodím ho.
Tentokrát se mě nepokoušej zastavit.
Já... mám ho ráda.
Chci s ním být každý den.
Panebože, slyšel jsi to?
Chce být s ním!
Vážně jsi mě zklamala.
Panebože!
Rudne mi obličej!
Panebože, hrozně mi rudne obličej.
Je mi takové vedro!
Přísady, které budete potřebovat,
si můžete objednat z centrály dva dny předem
a budou doručeny
každý den v 5 hodin ráno.
Páni, bude to tu fakt brzo!
A kdo to bude přijímat?
Musíte je přijmout sám
a zkontrolovat jejich množství.
Je to v manuálu Pokrmů rodiny Jung.
Ještě jste si ho celý nepřečetl?
Ale ano.
Jenom jsem.. si to ověřoval.
Chtěl jsem vědět,
jestli jste si toho vědoma, paní manažerko.
Ale, páni. Znáte všechny detaily.
Dobré.
Nyní se podíváme do kuchyně.
Pojďme.
Opravdu mu můžete tohle svěřit?
Nemyslím si,
že je na to už připravený.
Neboj se.
Brzy si na všechno zvykne.
Rychle se zlepšíš,
když na tebe tví podřízení shlíží.
Vyřídíš jejich objednávku, Ji Yoon?
Jistě!
Vítejte ve Světě kávy...
Mami.
Říkala jsi, že máš pořádnou práci,
a tím jsi myslela tohle?
Vyřiď moji objednávku.
Dobře.
Co by sis dala?
Co by sis dal?
Dám si jedno horké americano.
- Vy jste utekl z vězení?
- Pozor na jazyk!
- Ale vy byste měl být ve vazbě...
- Prostě vyřiď naši objednávku.
Jedno americano
a pro mě jedno latte.
Dobře. Takže byste si dali jedno horké americano
a jedno caffé latte, správně?
Chcete střední velikost?
Jak chceš.
Chtěli byste to do hrnku
nebo papírového kelímku?
Řekla jsem ti: „jak chceš!“
Máte bodovou
nebo slevovou kartu?
Dobře, namarkuju vám to.
Myslíš si, že to zvládneš dobře?
Nejsem si jistý.
Popravdě řečeno
nemám ponětí, co dělám.
Ale za všech okolností
se budu snažit.
Proslavím tu restauraci,
ať to bude stát cokoli.
To stačí.
- Vypij si svoji kávu.
- Ano, paní výkonná ředitelko Jung.
Co se děje?
To nic.
Na chvilku mě omluvte.
Co se stalo, Mi Kyung?
Nevím. Taky to teď řeším.
A taky se pokouším zjistit,
proč je ten tvůj pán ve vazbě.
Cože?
Pán je ve vazbě?
Ty jsi to nevěděla? Právě teď ho drží
v kanceláři prokurátora!
- Jenom na chvilku!
- Pusťte nás tam!
- Proč to děláte?
- Prosím, pusťte nás tam!
- No tak!
- Počkat, počkat.
Proč jste propustili zločince
a zatkli nevinného?
- Pánové?
- Řekl jsem, ať odejdete!
Jestli budete dál působit potíže,
všechny vás zatkneme!
Tak si mě vezměte, jo?
Zatkněte mě!
- Hej!
- No tak!
Prosím, uklidněte se! Má o kolečko míň,
jestli víte, co tím myslím.
Jo, není úplně duchem přítomný.
Před nějakou dobou
měl nehodu na motorce.
Maminka mi řekla,
ať se po setmění vrátím domů.
Kde to jsem?
Maminka na mě bude křičet!
Chceme jenom vidět jeho tvář.
Řekl jsem ne!
Všichni se posaďte.
Nepohneme se ani o jediný milimetr.
Sung Jae! Taky se posaď, Sung Jae.
Tehdy měly pana Oh čekat
v rámci trestního stíhání 2 roky ve vězení.
Ale když pan Park, bývalý vrchní prokurátor
téhle policejní stanice, rezignoval
a stal se advokátem žalované strany,
zločin obžalovaného
byl náhle prohlášen za zkrácené řízení.
A poté byl občan, pan Choi,
který hrál klíčovou roli v zatčení viníka,
zatčen, zatímco si stěžoval na to,
jak ten případ vyřešilo trestní stíhání,
a právě je vyšetřován
za maření policejního výkonu.
Pane.
Prostě ho místo hrocení té situace propusti.
Ani jeden z nás nemá zapotřebí,
aby jeho jméno zmínila média.
Ano, pane.
Udělám to.
Tak co? Dostal jsi z něj něco?
Opravdu do hloubky jsem ho prozkoumal,
ale jeho záznamy jsou neposkvrněné.
Jenom jsem zjistil, že má pět certifikátů,
že je statečným občanem.
- Cože?
- Chytil tři lidi, kteří utekli z místa činu.
Ještě chytil jednoho zloděje
a jednou zachránil staršího člověka před požárem.
Jaký otravný chlápek!
Jste v pořádku, pane?
Takže tě propustili?
Jo.
Všem se vám omlouvám.
Nemáš se za co omlouvat!
Za to, že to dopadlo takhle.
Už pojedu.
Pane.
Kang Soo.
Ty jsi ještě pořád tady?
Jak jsem mohla prostě odejít,
když jsi zničehonic zmizel
a nemohla jsem se s tebou nijak spojit?
Kam jsi šel?
Setkat se s prokurátorem.
Prokurátorem, který měl na starosti
Oh Jin Kyuův případ.
Ty jsi fakt odhodlaný člověk, co?
A? Setkal ses s ním?
Jo.
Co říkal?
Říkal, že udělal vše podle zákona.
Tak mi řekl, abych se s ním
přestal hádat a odprejskl.
A proto jsem se vrátil bez hádky.
Hlavu vzhůru.
Život je takový vždycky.
Svět není plný lidí, jako jsi ty.
Pořád se děje hromada směšných věcí
a čím víc se na to díváš,
tím víc si uvědomuješ,
že tohle je nebe pro zlé lidi.
Promiň, že říkám věci,
které ti nijak nezvednou náladu.
Ale...
taková je realita.
Tak nežij jako moc dobrý člověk.
Jestli to uděláš,
nakonec jako jediný skončíš smutný.
Jako jediný se naštveš.
Omlouvám se, Hyun Soo.
V ten den...
neměl jsem se na tebe tak naštvat.
Kdybych na tebe jenom nekřičel,
ať se jedeš podívat za mámou...
nedopadl bys takhle.
Omlouvám se.
Omlouvám se!
Všechno je to moje chyba.
Všechno je to moje chyba!
Protokol pro vedení personálu restaurace
2. kapitola: Správa hygieny potravin
Manuál pro vedení Pokrmů rodiny Jung
Dostanu tě odsud.
A taky ti poskytnu příležitost.
Příležitost?
Svěřím ti do rukou
novou restauraci Pokrmů rodiny Jung,
tak z ní udělej nejúspěšnější restauraci ve čtvrti.
A...
taky si získej srdce mojí dcery.
Máš na to šest měsíců.
Jestli splníš obě podmínky,
pomůžu ti ještě víc.
Ale jestli jenom jednu z nich nesplníš,
ihned tě vykopnu.
Takže, co uděláš?
Chceš to zkusit?
Proč mi dáváte takovou šanci?
Protože si myslím, že uspěješ.
Věřím ti.
Jo.
Udělám to.
Tohle je moje jediná možnost.
Všechny naše přísady pochází z Koreje,
ale stále máme rozumné ceny!
První restaurace Pokrmů rodiny Jung
je nyní i ve vaší čtvrti!
- Rýže, která chutná jako rýže.
- Děkujeme, vítejte!
Postaráme se o zajištění pořádného oběda
všem pracovníkům v okolí!
Pojďte dál a sami ochutnejte naše pokrmy!
Děkujeme, na shledanou!
Nastěhovali se do naší čtvrti
a ani nám nerozdali žádné rýžové koláče.
Koho zajímají rýžové koláče?
Bude tu tucet dalších restaurací,
jako je tahle!
Všichni jsme mrtví.
Ale i tak je zvyklostí rozdat rýžové koláče,
když se někam nastěhuješ.
Ježíšmarjá.
Běž si je koupit sama!
Na shledanou!
Postaráme se o zajištění pořádného oběda
všem pracovníkům v okolí!
Prosím, pojďte dál a...
Já mu tu kebuli rozmlátím.
Všechny naše přísady pochází z Koreje,
ale stále máme rozumné ceny!
První restaurace Pokrmů rodiny Jung
je nyní i ve vaší čtvrti!
Pořádné jídlo.
Rýže, která chutná jako rýže.
My v Seolleongtangu rodiny Jung...
Hanyang Seolleongtang
Chybíš mi,
ačkoli se na tebe právě dívám.
Já vás dva sleduju!
Proč se tak slečna Soon Ae chová?
- To nemusíš vědět.
- No tak, co je?
Trápí mě to,
protože se tak chová už celé ráno.
Fajn, asi bys to taky měl vědět.
Včera tě skoro vyhodili.
Upřímně řečeno je směšné,
že jsi nechal svoje rozvážky být a zmizel.
- A?
- A tak...
Zkusila jsem zatahat za provázky,
abych se tomu pokusila zabránit,
a nakonec jsem trošku zalhala.
Co přesně jsi řekla?
Co je?
No tak, už mi to řekni.
Řekla jsem, že se máme navzájem rádi.
Cože?
Odteď spolu chodíme, jo?
Od včerejška jsme oficiálně spolu.
Proč jsi tak dramaticky proti?
Myslíš si, že já jsem to udělala,
protože jsem chtěla?
Proč jsi musela ze všech věcí
říct zrovna takovou lež?
V té situaci to bylo nutné!
Taky jsem si myslela, že se zblázním!
Každopádně to měj na paměti a nesekni se!
Jestli zjistí, že jsem lhala,
mám padáka. Jasný?
Fajn, dobře.
Nezapomeň, že jsem tvoje holka, jo?
Jak otravné!
Myslíš si, že mně to snad
dělá radost nebo co?
To je víc než směšné.
Jo, co je?
Proč říkáte „jo, co je“
svojí přítelkyni?
A proč... proč jsi moje přítelkyně?
Nikdo jiný si vás nenárokuje,
tak jste můj.
Pojďte za mnou.
Něco vám chci dát.
Fajn, dělej si, co chceš.
Dobře.
Bože.
Vezměte si tohle.
To jsem připravila.
Dobře, díky.
Nebuďte moc naštvaný
a hlavu vzhůru.
Proč?
Ten Oh Jin Kyu bude určitě potrestán.
No, já nevím. Zdá se být moc úspěšný na to,
aby byl potrestán.
Je to vedoucí pobočky
nově otevřené restaurace.
Ano, slyšela jsem.
Seolleongtang rodiny Jung.
Ta skupina rodiny Jung
je příliš agresivní.
Snižují svoje ceny,
protože mají peníze.
V podstatě se snaží
zruinovat všechny ostatní podniky.
To dělali vždycky,
aspoň co já vím.
Hrají fakt nečestně.
Měla by ses vrátit do práce.
Já už pojedu.
- Tak tvrdě pracujte.
- Dobře.
Ale ne.
Vsadím se, že mě bude nenávidět,
pokud zjistí, že jsem dědička skupiny rodiny Jung.
Počkejte, takže kolik jste
toho dneska k obědu prodala?
Možná 10 misek.
Cože?
Panebože!
Šli tam i vaši pravidelní zákazníci?
Jo. Poslední dobou
to mají všichni těžké.
Nemůžou tam nejít, když je jejich jídlo
o 1 500 wonů levnější než moje.
Hádám, že lidi jako já
už ani nemůžou vést restauraci.
Bohatí lidé přebírají i průmysl.
Omlouvám se,
že jsem tu tak zkazila náladu.
To je v pořádku!
Dejte se do jídla.
Jasně.
Věděla jste,
že tihle dva spolu chodí?
Opravdu?
Ano. Dan Ah má nižší kritéria,
než byste si myslela.
Proč to říkáš?
Kang Soo je ve skutečnosti
opravdu čestný džentlmen.
Že ano, Dan Ah?
Ano.
Ale co se ti na něm líbí?
No... všechno.
Všechno je na něm tak husté.
Au! Au!
Poplácej ho po zádech.
Ano.
Přestaň! To stačí.
Nech toho, Dan Ah.
Díky, Dan Ah.
Ne, ne. Jez, ale pomalu,
abys neměl zažívací potíže.
Dobře.
Mám z vás husí kůži.
Tady, sůl se sezamovými semínky.
Taky se chci zamilovat.
Chci sladkou malou romanci.
Tak do toho.
Ale s kým?
Jdi pryč.
Soon Ae.
Tehdy jsem...
Řekla jsem, ať jdeš pryč!
Dobře.
Bezpečně doraz domů.
Je to Jang Dong Soo, že?
Mám tam jít
a doprovodit ho sem?
Ne.
Už je to nějaká doba, co jsme ho naposledy viděli,
tak bychom měli přivést pár kluků.
Aha!
Opravdu zdvořile.
Ano.
K čertu se vším.
Kvůli němu je vnuk majitelky
Hanyang Seolleongtangu v kómatu
a teď ještě svrhuje i restauraci!
Jo, je to fakt krutý zmetek.
Ujistěte se, aby to paní Jung Im neslyšela, ano?
Ani neví,
jak Oh Jin Kyu vypadá.
Neboj. Mám strach,
že na to taky přijde.
Tady máte pivo, pánové!
Dobře, dejte si.
Dneska platím já.
Jsem tak naštvaný,
že už nedokážu...
Jde sem paní cvičitelka Choi!
Kde? Panebože!
- Dobrý den!
Dobrý den!
Čau!
Dáte si?
Jsem doma.
Říkala jsem ti,
ať chodíš domů dřív!
Sorry.
„Sorry very much!“
- Ty blbá.
- Co je?
Bylo to špatně?
Neznamená to,
že se moc omlouvám?
- Jdi pryč!
- Proč?
Táhne z tebe alkohol!
Co to má být?
Páchneš i po cigaretách!
Co? Aha.
- Já jsem nekouřila.
- Hej.
- Co je?
- Řekni mi pravdu.
Kam každý večer chodíš?
Proč se vracíš tak pozdě v noci?
Jenom jsem byla venku
s dalšími cvičiteli...
Podívej se mi do očí a mluv.
Co ti je?
Rychle.
Mám práci na částečný úvazek.
No a co?
Jakou práci?
- Potají provozuju lekce.
- Cože?
Provozuju lekce za zády ředitele.
Je to pro holky,
které můžou jenom pozdě v noci.
Ale proč vždycky piješ?
Takové ony jsou.
Bohatá rozvedená žena, lichvářka...
Vždycky pak chtějí zajít na drink.
Opravdu?
Neděláš nic divného?
Jak divného? Myslíš si,
že bych pracovala v baru se společnicemi?
Co?
Neboj se.
Moc se tě bojím na to,
abych pracovala na takovém místě.
Půjdu se okoupat.
Ještě nikdy ve svém životě
jsem se necítil tak zrazený.
Jak jste mi to všichni mohli udělat?
Šéfe, to není fér.
Pořád jsme říkali
Yeon Ji tohle a Yeon Ji tamto.
Ano, říkali jsme vám to tisíckrát.
Její spolubydlící je hezčí než ta bojovnice.
Přesně tak!
Ale vy jste nám řekl,
ať přestaneme plácat takové nesmysly.
Tak jste měli být agresivnější!
Měli jste mi vtlouct do hlavy zdravý rozum!
Ach, Gong Gi...
Začíná u tebe nová láska.
Ne, tahle už je poslední.
Žádná další už nebude.
Až dokud nezemřu...
Yeon Ji.
Ty jedna nevzdělaná štíhlá holko.
Kam jedeš?
Na anglickou akademii.
- Aha... chystáš se k emigraci.
- Ano.
- Co ty?
- Jedu do práce.
Za všechno se ti omlouvám.
Zapomeň na to.
To je už v minulosti.
Co se ti vůbec stalo?
Vydědila tě tvoje vlastní rodina,
tak jak sis mohl dovolit právního zástupce?
Ty víš o mém právníkovi?
Bylo to všude ve zprávách.
Jsi známý jako bezohledné bohaté dítě.
Pomohla mi výkonná ředitelka rodiny Jung.
Taky mi poskytla tuhle příležitost.
Proč pomáhala někomu, jako jsi ty?
Ani já neznám přesný důvod proč.
Ale ať je to jakkoli,
ona mi teď jako jediná věří.
Dám vsázku svůj život a splatím jí to.
Odteď budu žít
jako pravá lidská bytost.
Dělej si, co chceš.
Nezapomněl jsem,
co jsem ti slíbil.
Vydělám si svoje vlastní peníze
a pomůžu ti emigrovat.
Zapomeň na to.
Díky Kang Sooovi jsem získala zpět
velkou část svojí ztráty.
Kang Sooovi?
Kolik má on peněz?
Věděla jsem, že to řekneš.
To je tvůj problém.
Vždycky jako první myslíš na peníze.
Proto máš tak pokroucený život.
Když zaslechneš,
že je kvůli tobě někdo zraněný...
jako první bys neměl vytahovat
nemocniční poplatky.
Měl bys navštívit toho člověka a podívat se,
jak se mu vede.
Měl by ses na kolenou omluvit jeho rodině.
Kdybys to udělal,
Kang Soo by ti taky odpustil.
Pořád to můžeš jít udělat.
Proč bych dělal takové představení?
Já jsem do něj nenarazil svým autem.
Ne, ty nechceš.
Svoje peníze použít můžeš,
ale nechceš přijít o svoji hrdost.
Odejdi.
Tvrdě pracuj a vydělej si hromadu peněz.
Ale ať tě ani nenapadne mi je přinést.
Postavím se na vlastní nohy.
Jak to, že Kang Soo ti pomoct může,
ale já ne?
Až na to přijdeš,
bude z tebe člověk.
Kdo jste? Co to děláte?
Pomoc...
Jste v pořádku, pane vedoucí?
Máte dobré načasování.
Ten zmetek...
Co tu děláš?
Proč nespíš?
Jdu se podívat za Hyun Sooem.
Proč máš tu ocelovou tyč?
Řekni mi to.
Co je?
Šel jsem se podívat za Oh Jin Kyuem.
Cože?
- Nechtěl jsi snad...
- Jo.
Zákon je k ničemu,
tak jsem ho chtěl potrestat sám.
Je to snad špatně?
Ty šílený zmetku.
Pak to máme prostě jenom tak přijmout?
Hyun Soo tam pořád leží.
Máme toho zmetka nechat smát se,
dobře jíst a žít?
Sklapni, ty debile!
Pomůže to Hyun Sooovu probuzení?
Zničíš si život!
Probudí se Hyun Soo?
Kde je právě teď Oh Jin Kyu?
Cos mu udělal?
Netrap se tím.
Nemusíš tam jezdit.
Je v pohodě.
Přijel tam náklaďák z restaurace.
Nic jsem nemohl udělat.
Jsi si tím jistý?
Ujistíš se, až ho uvidíš ráno.
Vypadni.
Už nikdy se neukazuj v téhle čtvrti.
Poslouchej.
I když ho zabijeme, udělám to já.
Nikdy se do toho nepleť. Rozumíš?
Zášť? Nechte mě přemýšlet.
Je tu jeden chlápek, který se naštve,
kdykoli mě vidí.
Kdo to je?
On to nebyl.
Ten by něco takového neudělal.
Pak to musel být zloděj,
který chtěl vaše peníze.
Ředitelé nově otevřených restaurací
si s sebou většinou nosí hodně peněz.
Já nejsem ředitel,
ale vedoucí pobočky.
To by nevěděl.
Každopádně se ho pokusíme rychle zatknout.
Vážně... mně se dějí
ty nejpodivnější věci.
Děkuju.
Jenom jsem... sem šel,
protože jsem na něj myslel.
Jak to, že nespíte?
Protože...
Pokud tady nehnutě sedím...
Myslím, že slyším Hyun Sooa dýchat.
Jak jsou na tom poslední dobou vaše tržby?
Nemůžu svým zaměstnancům platit mzdu,
tak jsem je propustila.
Teď pracuju sama.
Nemáte žádné zákazníky?
Ne, jenom pár, když má
Seolleongtang rodiny Jung zavřeno.
To je všechno.
Musím platit Hyun Sooovy
nemocniční poplatky.
Nevím, jak dlouho to ještě vydržím.
- Babi.
- Ano?
Já vám pomůžu.
- Rozvoz?
- Ano.
Hanyang Seolleongtang je v téhle čtvrti
známý pro svoji chuť.
Může přežít, jestli budou rozvážet.
Jestli si u nich někdo objedná,
můžeme to napsat do skupinové konverzace.
Pak to můžeme rozvést
během jedné z našich rozvážek.
Ten úmysl je dobrý,
ale mohly by nastat komplikace.
Těmi se zabývejme,
až na ně narazíme, a zkusme to.
Nedovolím Oh Jin Kyuovi zruinovat
Hanyang Seolleongtang.
Co vy na to?
Chcete se ke mně přidat?
- Cože?
- Tajně budu mít dvě práce.
Nech si to pro sebe.
Hej, prosím,
přestaň působit potíže.
Fakt tě vyhodí.
Budu opatrný.
Tak já už jedu.
Hej, hej!
Hanyang Seolleongtang nyní rozváží.
Již 30 let provozu!
Jídlo máte do deseti minut!
Již 30 let provozu.
Hanyang Seolleongtang je tamhle.
Tady máte.
Jmenuje se to Hanyang Seolleongtang.
Překvapil jste mě.
Hanyang Seolleongtang
- Měj se.
- Ahoj.
Tady je vepřové
ve sladkokyselé omáčce...
Ty...
90 seolleongtangů.
Sedm polévek z volí kosti.
Tři vařené hovězí.
Dnešní tržby činí 684 000 wonů!
Ty jo!
Oh Jin Kyu
Snížily se nám tržby.
Snížily? Jenom kvůli tomu rozvozu?
Neměl byste to brát na lehkou váhu.
Hanyang je v téhle oblasti
známý pro svoje jídlo.
V takové restauraci nyní rozváží šest lidí.
Mají stejné ceny jako my,
takže jsou pro nás velkou konkurencí.
Jak moc je to vážné?
Naše restaurace má jen malý náskok,
takže si musíme zabrat zákazníky.
Jestli nás zákazníci takhle opustí,
nemuseli bychom uspět.
Máme tam poslat manažera
z vedení oddělení?
Neurazilo by to pana manažera Oh Jin Kyua?
- Pak...
- Odkupte Hanyang Seolleongtang.
- Prosím?
- Zaplaťte o 1 bilion wonů víc, než budou nabízet.
Ano, provedu.
Mám práci,
tak běžte přímo k věci.
Ano, chtěl bych na náš vztah z minulosti
mít dobré vzpomínky.
Jo, jasně. Dobře.
Abych ti pravdu řekl...
Nemyslím si, že to byla láska.
Když se nad tím tak zamyslím,
spletl jsem si to s kamarádstvím.
Ano, dobře tedy.
Tak s tím na paměti...
- Chtěl bych tě požádat o laskavost.
- Jakou?
Jak bych to řekl?
Prosím, představ mě Yeon Ji.
Tak se o to postarám sám.
Ten šílený zmetek.
Co to děláš?
Jde to slyšet až ven.
Napadlo mě,
že dneska zkusím ručně vyrobit nudle.
Tím se netrap.
Prostě použij stroj.
Nemusíš dávat vědět,
že pracujeme i v neděli.
Už to mám skoro hotové.
Teď jsme plýtvali moukou!
Ani tak mě nemusíš bít...
Co tu děláte v neděli?
No, to...
Jenom jsme...
Co to je za nepořádek?
Aha...
Vaříš Dan Ah něco dobrého?
Ano.
Chtěl jsem svojí hezké Dan Ah
uvařit něco na zub.
Jak trapné.
Jak roztomilé.
Dobře, použijte, kolik mouky je jen třeba.
Řeknu majiteli,
že jsem ji použila já.
Děkujeme.
Co vás sem dnes přivádí?
Potřebuju účetní knihy.
V pondělí musíme odvést daň.
Už půjdu.
Omlouvám se za vyrušení.
Na shledanou.
- Co?
- Co to má být?
Tak co jsem měl dělat?
Máme spolu chodit.
Myslíš to vážně?
Hej, chceš snad zemřít?
Kde si myslíš, že se mě dotýkáš?
Jenom jsem ti to chtěl utřít.
Sorry.
- Už to znovu nezkoušej. Je po tobě.
- Dobře.
- Už to ukliď.
Hej, proč se tak červenáš?
Nemyslela sis snad, že ti dám pusu...?
Fakt, ty jeden...
- Ukliď to. Ihned to ukliď!
- Dobře, dobře.
Dobře, dobře.
- Pohni si a ukliď to.
- Dobře, uklidím to!
Dneska mám volno. Měli bychom jít na rande.
Co chceš dělat?
Chceš jít do kina?
Miluješ filmy, že?
Co je?
Půjdeme někam jinam?
Ne, pojďme do kina.
Radši se budu dívat na plátno,
než na váš obličej.
Dobře, pojďme.
Nastup si.
Otevřu ti dveře.
Jenom jsem pohnul nohou.
Omlouvám se. Pardon.
Tak to není.
Počkejte...
Ty šílený zmetku.
To stačí, miláčku.
Užila sis to?
Vy jste neodešel?
Kam bych šel?
Tady, dej si tohle.
Nemáš po romantickém filmu chuť na sladké?
Co to je za směšnou logiku?
To máte po filmu se zombie chuť na krev?
Možná máš pravdu.
- Ale už jsem to koupil, tak si dej.
- Nechci to...
To... to je v pořádku.
V pořádku, v pořádku.
Vyčistím to.
V pořádku.
Pojďme.
Omluvte mě.
Můžete mi donést vlhčený ubrousek?
Děkuju!
Napij se tohohle, ať ti nezaskočí.
Už dost tohohle všeho!
- Co se děje?
- Tomuhle říkáte rande?
To je jako boj britských vojáků proti Gándhímu.
Proč se se mnou pořád setkáváte?
Prostě mě odmítněte
a osvoboďte mě!
Omlouvám se.
- Nepolevujete.
- Myslím to upřímně.
Mám pocit, že tě otravuju.
Za to se ti moc omlouvám.
Ale potřebuju tě ve svém životě.
Takže to ještě chvilku musíš vydržet.
Budu se hodně snažit.
Budu se snažit mnohem víc,
aby bylo naše randění zábava.
Udělám z chození se mnou něco,
co ti dělá radost.
Prosím, vypadněte.
Slyšet to mě tak oslabuje,
že už ani nemám sílu stát.
Dobře, uvidíme se příští týden.
Běž domů.
- Haló.
- Tady policie.
Našli jsme podezřelého.
675 000 wonů.
Ty jo, vydělali jsme si hodně.
Vážně si nic z toho nevezmeš?
Cítím se špatně,
že si beru všechno.
Vezmi si něco za vaření.
To je v pohodě. Přišla jsi o ty peníze
kvůli mně, tak si nedělej starosti.
Upřímně řečeno to nebyla tvoje chyba.
Jenom jsi až moc milý.
Stejně to nechci.
Můžeš si to všechno vzít.
Jestli mi dáš jenom 10 000 wonů,
opravdu moc se naštvu.
Bože, jsi tak tvrdohlavý.
Obvykle napravím zlozvyky
a špatnou náladu většiny mužů do dvou týdnů.
S tebou jsem to úplně vzdala.
Na, chci, aby sis vzal tohle.
- Co to je?
- Cítila jsem se špatně, tak jsem ti koupila dárek.
Nemůžou mi za to vrátit peníze nebo to vyměnit,
takže to musíš přijmout.
Vyndej to.
Co ty na to?
Líbí se ti to?
Co to je?
Co tím myslíš?
Máš takovéhle věci rád.
- Cože?
- V pohodě, o všem vím.
Užij si s tím.
Neměl jsi tu jenom ženské oblečení,
ale celou ženu?
Ano, utekla z domova a hladověla,
tak jsem ji tu nechal na chvíli zůstat.
- Co sis představovala?
- Co?
Nic, jenom...
jenom něco trochu jedinečného
a trošičku úchylného.
Hej!
Sorry. Omlouvám se.
Upřímně se ti omlouvám.
- Vem si to.
- Není to moje velikost.
Co s tím mám dělat?
Nevím, ale nech si to,
protože se cení ta myšlenka.
- Hej.
- Já už půjdu.
Bože...
Ty bláznivá holko.
Udělala jsi z normálního chlapa úchyla.
Taky jsi to využívala,
abys od něj dostala peníze.
To je fakt tak trapné...
Choi Kang Soo?
Choi Kang Soo!
Kdo jste?
Přišli jsme sem
pro Choi Kang Sooa.
Cože? K čemu potřebujete Kang Sooa?
Co to má být?
- Choi Kang Soo?
- Ano.
Jste zatčen za napadení.
Máte právo mlčet
a právo na advokáta.
Počkejte!
Co tím myslíte, za napadení?
Vysvětlete mi, co se to děje.
Byl jste nahrán na černou skříňku,
jak zahazujete ocelovou tyč.
Taky na ní byly vaše otisky.
Kang Soo.
Myslel jsem,
že ty jsi to nebyl.
Až doteď jsem si pořád myslel,
že jsi to nebyl.
Ale byl jsi to ty?
Odpověz mi.
Vážně jsi to byl ty?
Ano.
Já jsem viník.
Dobře... řiďme se zákony.
Odveďte ho.
- Ano.
- To uděláme.
Přeložila Neko
Nejsilnější rozvozce
Sparto, pomoc.
Pana Kang Sooa odvedla policie.
Ten idiot se furt plete
do záležitostí ostatních lidí.
Není o tom pochyb.
Má Kang Sooa ráda.
Ta špatně naladěná holka?
Hej, proč mě tak otravuješ?
Co jsem ti udělala?
Radši už se sem nevracej.
Fakt tě zabiju.
Kang Soo se odtamtud nemůže dostat ven,
dokud neodejdeš pryč.
Teď jsem jediný,
kdo ti může pomoct.
Řekni mi to, ty zmetku.
Zblázním se, protože kvůli tobě
šel do vězení hodný člověk.
Nemám v plánu ho propustit.
Co jsem udělal tak špatně?
Pocit, že s vámi pořád
jednají jako se zločincem...
Máte vůbec ponětí,
jaké to je, vy zmetci?
Pořád na ni z nějakého divného důvodu
musím myslet...
na tu kamarádku,
se kterou jsem pracoval.