Nyní vyhlásím výsledky hlasování.
175 hlasů pro Jídelní život Geo.
207 hlasů pro Jídelní systém SH.
Společnost jménem Rodina Jung...
dostala 638 hlasů.
A společnost jménem
Nejsilnější rozvozce...
dostala 787 hlasů!
- Páni!
- Ano!
Společnost jménem Nejsilnější rozvozce
vyhrála hlasování.
Děkujeme.
Proč si myslíte,
že jsme prohráli?
Jednoduše řečeno, zdá se, že emocionální kampaň
Nejsilnějšího rozvozce uspěla.
Zasadili lidem do hlavy myšlenku,
že nerozváží jen jídlo,
ale i laskavost.
A majitelé restaurací v Řadě restaurací
zdravili zákazníky,
jako by byli rodina.
To je i v manuálu naší společnosti!
Píše se tam, že zákazníci musí být
uvítáni s ryzí srdečností
a ne nucenou, mechanickou laskavostí!
Tak proč?
Jak to, že naše ryzí pocity
jim nebyly sděleny,
zatímco jejich ano?
Na to se ptám!
Chci výpověď od všech
manažerů poboček kromě paní Son Young Ah.
Cože?
Nikdo z vás mi neposkytl
žádný kreativní nápad,
až na manažerku pobočky Son.
Jednoduše řečeno,
nikdo z vás ani trochu netoužil
tenhle boj vyhrát!
Nepotřebuju lidi,
kteří se pasivně řídí manuálem
a nedělají nic jiného,
než vybírají svoje výplaty!
Ihned mi předložte své výpovědi!
Je od vás nefér nás takhle vyhodit.
Tak mě nahlaste!
Zaplatím pokutu!
Všichni vypadněte.
- Najezte se!
- Dobře!
Potřebujete si zavolat?
Chutnalo vám?
Ano, vítejte!
Prosím, tady se posaďte!
Také rozvážíme,
tak, prosím, využijte i tu službu!
Obědové menu
Vítejte!
- Ano, vítejte!
- Tady, prosím.
Děkuji!
Chutnalo vám?
Ano.
Moje žena taky tohle jídlo miluje.
Pak si objednejte dovoz
i k sobě domů!
Celé naše menu můžete najít
v aplikaci jménem Nejsilnější rozvozce.
- Opravdu?
- Ano.
- Tak to udělám!
- Dobře!
S takovýmihle čísly
jsme vážně uspěli.
Jste nejlepší,
pane výkonný řediteli Choi.
- Co je?
- Říkala jsi, že jsme úspěšní.
Ale ještě jsme úplně neuspěli!
Ale právě jsi řekla,
že jsme dost úspěšní!
Hej, ten počítač se chová divně!
Hej!
Co vám dvěma trvalo tak dlouho?
Už zase jsem musela jíst sama
s tímhle chlápkem!
Omlouvám se.
Rychle mi řekněte, co chcete.
Co byste si dali?
Jjajangmyun.
- Dvakrát jjajangmyun!
- Dvakrát jjajangmyun, rozumím!
Čtyřikrát jjajangmyun, prosím!
Řekni „á“!
Nech toho...
Tak roztomilé.
Jak daleko jste zašla s pánem,
slečno Dan Ah?
- Co?
- Dali jste si pusu?
Ano, že?!
Kdo dal komu pusu jako první?
Ji Yoon!
Vsadím se, že tak to bylo.
Pán dokáže mít opravdu
kamennou tvář, když chce.
Taky jsem to na něj jednou zkusila
a byla jsem naprosto ponížena.
Kolikrát jste to musela zkusit,
než jste uspěla?
Sklapni a jez svoje nudle.
No tak, slečno Dan Ah!
Nejsme zvířata!
Jen lidské bytosti mají schopnost
mluvit při jídle.
Co jste dělali potom,
co jste si dali pusu?
Hej.
Proč? Chci to vědět jako doporučení.
Já... já... já... už jsem dojedl.
Ehm, já taky.
Už... už jsem najezený.
Řekněte mi to, slečno Dan Ah.
Teď už jsme tu jenom my dvě.
Co jste dělali potom?
Jo, taky to chci vědět.
Děkuji za jídlo.
Proč všichni odcházíte?
Sex není něco,
za co byste se měli stydět!
Koho se na to mám zeptat?
Teď se nám do Řady restaurací
vrací hodně podnikatelů.
A nejen zaměstnanci
stavby Sunjin.
Taky dostáváme hodně
objednávek na rozvoz.
Jestli to takhle půjde dál, budeme si moct vydělat víc peněz, než jsme plánovali,
a Nejsilnější rozvozce by mohl dokonce
poprvé mít i nějaký zisk!
Ještě chvilku to vydržme.
Pokud odsud rodinu Jung odstrnadíme,
možná vám všem přidám
bonus k výplatě.
- Ano!
Dobře, velký potlesk pro našeho
nového zaměstnance, Oh Jin Kyua,
který nám poskytl dobrý nápad!
Ale, nechte toho!
Ztrapňujete mě!
- Hodný kluk.
- Bože.
Proč se tak pořád chová?
Náš zisk se snížil o 50 procent.
Tímhle tempem by mohl mít komplex rodiny Jung
deficit v hodnotě 300 milionů.
Kolik peněz za úroky z půjček
dlužíme právě bankám?
Myslím včetně těch 10 bilionů,
které jsme si půjčili od banky Youngil.
120 milionů wonů měsíčně.
A po 6 měsících budeme muset začít
splácet kromě úroků i půjčky,
takže budeme potřebovat třikrát tolik.
Začněme taky nabízet rozvoz.
Vyviňte do 15 dní aplikaci a systém na rozvoz.
Ano, madam.
- A co naše další lákadlo?
- Je připravené, madam.
Zveřejněte ho, až začneme nabízet rozvoz.
Musíme je jedním dlouhým tahem odstranit.
Rozumím.
Na co tak upřeně zíráš?
Co? Na nic.
- Co to je?
- Řekla jsem ti, že to nic není.
Proč to schováváš,
když tam nic není? Ukaž mi to.
Řekla jsem ti, že to nic není!
Proč jsi takový?
To to dělá ještě podezřelejším.
Dám ti pusu, pokud mi to neukážeš.
Bože. Tady, podívej se.
Co? Ta slova na displeji se změnila.
Jestli už jsi skončil, vrať mi to.
Co ta slova v angličtině znamenají?
Do toho ti nic není.
Proč tam je plus 20?
Řekla jsem, že do toho ti nic není!
Počítáš dny od... toho dne, jo?
Došlo ti to rychle.
Tak se ujisti, že všechno budeš dělat pořádně.
Pokud ne, „Šťastný den“
by se mohl znovu změnit na „Den D“.
A pokud se to stane,
opravdu nám nezbude žádná naděje.
Někomu by se mohlo zdát,
že jsem jenom změnila jedno slovo.
Ale mně ne.
To byl den, kdy jsem poprvé cítila naději.
A den, kdy jsem poprvé
pomyslela na to, být šťastná.
Díky tobě.
Ujisti se, že dodržíš svůj slib.
Za každou cenu mě rozvesel.
Rozumíš?
Jo.
Díky, že jsi po mém boku.
A že mě taky rozveseluješ.
Proč na mě pořád tak zíráš?
Znervózňuje mě to.
Protože jsi hezký.
- Co?
- Řekla jsem, že jsi hezký.
Opravdu. Čím víc se na tebe dívám,
tím jsi charismatičtější.
Jak bych to řekla?
Na začátku jsem si myslela,
že jsi jenom nepoužitelný diamant,
ale teď se mi zdáš jako užitečný oblázek.
To měl být kompliment?
- Samozřejmě.
- Ale, no tak.
I tvoje komplimenty zní jako urážky.
Ale ty to miluješ.
Dobrou noc, Oblázku!
Prosím, nech toho. Myslím,
že se mi bude zdát noční můra.
Nech toho.
Počkej chvilku.
Díky bohu!
Moc děkuju!
Díky, že jsi ze mě udělala užitečný oblázek.
Já jsem vděčnější.
Kdybys tu nebyl, Jin Kyu,
každý den bych o samotě brečela.
Jin Kyu.
Hmm?
Je v pořádku, abych tě milovala?
Chceš mě taky milovat, Jin Kyu?
Tak dobře.
- Zavři oči.
- Fajn.
Dobrou noc.
Počkat!
Myslím, že jsem si zapomněla vyčistit zuby.
Hej, co...
Počkej chvilku!
Hned se vrátím.
Co to... tohle nemáš dělat
uprostřed pusy!
Omlouvám se! Hned jsem zpátky.
- Buď připravený pokračovat, až se vrátím!
- Zapomeň na to.
- Jdu spát!
- Hned jsem zpátky!
Jenom chvilku počkej!
Tady je počet rozvozů.
150-100.
218 ve 2-Gudong a 38 v Gildong.
Pak 158 v Chonyukdong-dong.
Doonchon 2-dong, 126.
A 152 v 2-dong.
Jsem zpátky!
- Pane výkonný řediteli Choi!
- Panebože, to jsem se lekla!
- Co tu tenhle pes...
Co chcete?
Pes? Ano, pravda!
Jak byste to vy mohli vědět?
Nůž!
- Pane vedoucí oddělení Na!
- Pane výkonný řediteli Choi!
Pojďte ven! Připravil jsem akci,
abych vám pomohl.
Vítejte, vítejte!
Dobrý den!
Můžete se vyfotit s rozvozci
z „Nejsilnějšího rozvozce“
a roztomilým psem!
Pojďte sem do rohu!
Raz, dva!
Ředitel banky Youngil,
ten shnilý zmetek.
Ředitel banky Youngil, Kim Jong Hyun,
je naprostý hajzl.
Vítejte...
Pane!
Jo, čau, Kang Soo.
Dlouho jsme se neviděli.
S tebou taky, Soon Ae.
Bavil jsem se s Kang Sooem,
když byl ve vazbě,
a zaznělo i tvoje jméno, Soon Ae.
Tak jsem jenom pro případ přišel.
Ale vážně jsi to byla ty.
Ano.
Vede se vám dobře?
No, víceméně.
Proč jste skončil ve vazbě?
Když často pracuješ s penězi...
dojde k nedorozuměním.
Ale už je to všechno vyřešené.
Soon Ae.
Ty...
se mnou nemůžeš takhle zacházet.
Tvůj otec a já jsme byli jako bratři.
Omlouvám se.
Proto pro mě bylo mnohem těžší vám to říct.
Přece jen jste celkem děsivý,
když se dáte do akce.
Vyřešilo by se to,
kdybych prostě tiše zmizela.
Dobře.
Odteď spolu buďme v kontaktu.
Prosím, najezte se tady, než odejdete, pane.
Příště.
Vy jste Lee Dan Ah, mladá slečno?
Ano.
Jste hezká.
Tak proto na vás Kang Soo
každou noc myslel.
Dobře, uvidíme se příště.
- Na shledanou, pane!
- Opatrujte se!
Na shledanou, pane!
Páni, opravdu jsi toho odhalil hodně někomu,
s kým ses potkal ve vazbě.
Promiň. Každou noc jsme se bavili
o hodně věcech a nějak na to přišlo.
Bože, ty drbno!
Ale jaký spolu mají šéf
a paní Soon Ae vztah?
Jak se setkali?
Do toho ti nic není.
Hej!
Paní Soon Ae byla známá jako
dcera opravdu bohatého muže.
A šéf byl člen gangu,
který obdržel rozkaz ji unést.
Ani tady není?
Běž se podívat do sklepa.
Ano, pane.
Hej, běž do sklepa!
A tak se ti dva začali tajně scházet.
A paní Soon Ae ho dokonce požádala,
ať s ní uteče.
Ale myslím, že šéf přišel o svoji šanci,
zatímco váhal.
Aha, tak proto je na něj pořád tak přísná?
Bože, teď už jsi ze mě taky udělal drbnu!
Předstírej, že o tomhle nic nevíš!
Pokud se o tom paní Soon Ae dozví,
budu mít problém.
Dobře.
Kang Soo.
Jo?
Slibme si něco.
Ať se stane cokoli,
nerozejděme se nijak stupidně.
A taky, ať je něco jakkoli obtížné,
uděláme to spolu.
Slib mi to.
Dobře, slibuju.
Známka.
Podpis!
Sken!
Laminát!
Pečeť.
Bože.
Přípravy jsou kompletní.
Začněte.
- Ano, madam.
Jsme zachráněni díky Kang Sooovi!
Jsem tak vyčerpaná!
Zamknu restauraci,
tak běžte domů, paní vedoucí.
Opravdu?
Promiň, že se ti pořád vnucuju.
To je v pořádku!
Ale na oplátku mi zvyšte výplatu,
pokud si restaurace povede dobře!
Poslední dobou mi moc nevychází peníze.
Dobře, dobře!
O hodně ti zvýším výplatu,
pokud se dostaneme přes tuhle překážku.
Tak to nechám na tobě!
Dobře, uvidíme se zítra.
Dobře!
- Na shledanou!
- Ahoj!
Omluvte mě!
Už máme zavřeno.
Nepřišla jsem se sem najíst.
Chtěla jsem si s vámi promluvit.
O čem přesně?
Nejsem majitelka.
Jsem jenom zaměstnankyně.
Ano, já vím. Právě proto
jsem přišla za vámi.
Tady je!
- Dobrý den!
Přivezl jste čerstvě sklizenou rýži, že ano?
Samozřejmě!
Třpytí se novotou!
Přineste mi pytel nově sklizené rýže.
Jistě.
Tady, madam.
Ano, tady, prosím.
- Omluvte mě.
- Kdo jste?
Chtěl bych se s vámi setkat,
až skončíte v práci.
Proč bych se s vámi setkával?
To uvidíte, až přijdete.
Ujistěte se, že přijdete...
pokud nechcete panu
Choi Kang Sooovi způsobit újmu.
Vedoucí Pokrmů rodiny Jung,
Park Sang Do
Cože?
Řekla jsem, že tě můžu
poslat do vězení, kdybych chtěla.
Pardon, madam, ale ten incident
už je dávno vyřešený.
Ne, není.
Zvláštní násilí není zločin,
který nemůže být vyšetřován
bez stížnosti oběti.
I když oběť říká,
že je vše v pořádku,
musí se znovu zahájit vyšetřování,
pokud to třetí strana nahlásí na policii.
A soudě podle toho, co jsem viděla
na záběrech z bezpečnostních kamer,
dokonce jsi přišel do
Seolleongtangu rodiny Jung,
vyhrožoval Oh Jin Kyuovi
a poškodil náš majetek.
Budeš muset zaplatit i za ty činy.
Tak mě nahlaste.
Jenom tam budu pár let hnít.
Co je tohle za blbost?
Nezavolala jsem tě sem,
abych tě vydírala.
Co jste to řekla?
Použiju to, abych místo tebe
vydírala Choi Kang Sooa.
Ty a Choi Kang Soo
jste si dost blízcí.
Takže určitě zaváhá, když zahrozím,
že tě pošlu do vězení.
Nebo udělá cokoli bude potřeba,
aby vzal znovu vinu na sebe.
Každopádně na tom bude tak bídně,
že se z toho zblázní.
Vyber si.
Chceš se stát zrádcem
a být na tom bídně?
A nebo...
chceš, aby na tom kvůli tobě
Choi Kang Soo byl bídně?
Proč, vy jedna...
Přiveď všechny lidi,
co pracují pod tebou,
a přijďte k rodině Jung.
Také zahajujeme rozvozní služby.
Jsi tu?
Máš perfektní načasování!
Rychle pojď sem!
Co tě sem přivádí?
Co asi? Přece jsem si přišel dát ramen.
Ale kam jsi jel ty tak sám?
Jenom nadýchat se trochu čerstvého vzduchu.
Nadýchal ses dost čerstvého vzduchu
při rozvážení, ale i tak jsi zase jel pryč?
Odpoutával ses?
Ty šílený zmetku.
Ano, pane výkonný řediteli Choi.
Ten vtip vyšel naprázdno.
Budu předstírat,
že jsem ho neslyšel.
Ano, váš smysl pro humor
není úplně nejlepší.
To byl ale špatný vtip, že?
Dejme se všichni do jídla.
Nemáš tu žádné hůlky!
Tady. Ještě jsem si je nedal do pusy.
Jenom jsem s nimi rozdělil nudle.
Tohle je s tebou špatně.
- Co tím myslíš?
- První se najez ty!
Než budeš myslet na to,
aby se najedli ostatní!
Ale ty pro mě nejsi jenom tak někdo.
Tak co jsem?
Můj pán.
Prosím, najezte se, můj pane!
Tohle jídlo je opravdu výživné!
Co ti je, Kang Soo?
Hádám, že pan ředitel má dobrou náladu,
protože náš podnik vzkvétá.
Teď musíme pracovat ještě víc,
když se nám daří.
Byznys je jen o důvěryhodnosti.
Neustále musíme být důslední.
Rozumíte?
- Ano, pane!
Ale kde je Sung Jae?
Byl pryč, když jsme se
dneska ráno vzbudili.
Ano?
Velký problém, Kang Soo!
Pokrmy rodiny Jung
začaly také nabízet rozvoz!
Cože?
Jste tady!
Podívejte!
Tohle rozdávali,
když jsem ráno šel do práce!
Co si teď počneme?
Co to je?
Sung Jae!
Co to právě teď děláš?
Říkali, že mi zaplatí hodně,
tak jsem k nim přestoupil.
Taky si chci vydělat velké peníze.
- Cože?
- Hej, to nemáš žádné svědomí?
Kang Soo dokonce kvůli tobě
šel do vazby!
Proto jsem přestoupil.
Výkonný ředitel jako on, který je vlezlý,
si nedokáže vydělat žádné peníze.
Každopádně, proto jsem přestoupil.
Tak ať tě to moc nemrzí.
- Kim Sung Jae!
- Stejně se vám vede dobře.
Nebude to problém, ani když
pár lidí jako já odejde, ne?
Hej!
Byl jsem sirotek.
Lidi jako já můžou zešílet jedině,
když nemají žádné peníze.
Tak se mě pokus pochopit, ano?
Promiň.
Už pojedu.
Jak nám to mohl ze všech lidí
zrovna Sung Jae udělat?
Peníze jsou fakt všechno, co?
Nebylo to kvůli penězům.
Sung Jae rozhodně není někdo,
koho by nalákali na peníze.
Určitě to má ještě jiný důvod.
Bože, Kang Soo.
Nemáme žádný jistější důvod než peníze!
Ne, jsem si tím jistý.
Fakt si to musíš v hlavě srovnat.
Myslím, že to udělali
s tebou jako hlavním cílem.
Mohli sehnat rozvozce odjinud.
Ale ze všech lidí ukradli
zrovna tvého starého kamaráda.
Určitě to udělali,
abys zaváhal.
To rodina Jung klesla až tak hluboko?
Dle mého názoru jsou schopní
ještě horších věcí.
Nyní se dejme do práce.
Rodina Jung taky rozváží.
Teď je to opravdová válka.
Všichni na své bojové pozice!
- Bojové pozice.
Kang Soo...
To je v pořádku.
On se vrátí.
Vždycky se vrátí, když počkám.
Tak, vedoucí oddělení Kime.
Jak jde práce?
Řekněte mi,
kdybyste něco potřeboval.
Kang Sooa nezničí,
když uděláte tohle.
Nakonec skončíte jako hlupák vy.
Kde je tvoje vychování?
Nech ho být.
Pokud vám ta myšlenka uleví,
do toho.
Můžete jít, vedoucí oddělení Kime.
Jak je na tom návnada,
kterou dáváme restauracím?
Dnes jim rozdáme to jídlo.
Promiňte. Omluvte mě.
Zamíchali jste dovezené produkty
s domácími, takže to jde těžko poznat.
Ale experti i tak poznají rozdíl.
Mořské plody a drcená červená chilli paprika
v sobě mají zamíchané čínské produkty.
Nedodržujete garanci původu.
Ne, to nemůže být pravda.
Opravdu to je domácí.
Vážně!
Kang Soo, co se děje?
Nevím. Taky nevím.
Cože?! Myslela jsem,
že to je 100% domácí.
Odmítám zaplatit.
Počkejte!
Co se děje?
Min Chane, jeď do svého
rodného města a zjisti, co se stalo.
Dobře.
Já pojedu s tebou.
My půjdeme do ostatních restaurací.
Proč zničehonic přišli inspektoři?
A proč zrovna jenom do té restaurace?
Zřejmě ji někdo vytipoval.
Vytipoval?
Co teď budeš dělat?
Mohli bychom přijít
o zaměstnance stavby Sunjin.
Omlouvám se.
Prosím, dejte nám čas
na zjištění, co se stalo.
Přesvědčit mě sám nepomůže.
Zaměstnanci mi volají,
abych tuhle smlouvu zrušil.
Jejich hrdost je velmi raněna.
Co spraví omluva?
Jak můžou lhát o zdroji jídla?
Všechno je to jenom na oko.
Pak zase udělají to samé.
Já vím.
Z lidí, kteří lžou o jídle,
se mi dělá špatně.
Nenechte jim to projít.
Zrušte tu smlouvu.
Písemná omluva: Omlouváme se.
Upřímně se omlouváme.
Kvůli řečem o původu jídla...
k nám už nechodí zákazníci.
Pokud nás odmítne i stavba Sunjin,
bude s námi konec.
Kvůli tobě všichni skončíme.
Co s tím uděláš?
Proč viníš mě?
Já opravdu nic nevím.
Prodala jsi domácí potraviny
a místo nich jsi koupila dovezené.
Budeš dál vinit nevinnou osobu?
Jenom jsem použila to, co nám dovezl
Kang Soo, a z toho jsem vařila.
Ty fakt nepřestaneš, co?
Bože, tohle je tak frustrující.
Počkat.
Myslíš si, že nás Kang Soo ošálil?
- Cože?
- Pouvažuj o tom.
Opravdu jsem použila jenom to,
co mi Kang Soo dovezl.
To znamená, že mě mohl ošálit.
Není to pravda?
Kang Soo... všichni už šli domů.
Pojďme.
Vstávej.
Kang Soo.
Tady paní ředitelka Park
trvá na tom, že to ona nebyla.
Už 20 let ji vídáme každý den.
Pochybuju, že by lhala.
Řekni. Byl jsi to ty?
Nelhal bys nám, že ne?
Co si myslíte, že děláte?
Jenom jsme moc frustrovaní.
Z čeho jste tak frustrovaní?
I kdybyste byli,
jste tak frustrovaní jako on?
Proč se na nás zlobíš?
- Cítíš se z něčeho vinná?
- Cože?
Proč bys reagovala takhle?
Musí to být pravda.
Lhali jste nám.
Lhali jste nám a říkali, že to je domácí,
a vydělali jste si na nás peníze.
Vydělali jste si na nás peníze
i přes rozvozy.
Navenek jste předstírali,
že se o nás zajímáte.
Z našimi zády jste nás využívali.
Už jste skončila?
Kam jdeš?
Neodpovíš nám?
Proč, ty...
Varuju vás.
Neopovažujte se ho dotýkat.
Jestli se ho dotknete jenom jedním prstem,
nenechám to jenom tak.
Včera, když jste Kang Sooa viděli,
ukazovali jste mu palec nahoru.
To jste se úplně změnili za jednu noc?
Je to váš hrdina, když si vyděláváte peníze,
a padouch, když o peníze přijdete?
- Podívej se na to, jak se mnou mluvíš.
- Proč?
Řekla jsem něco špatně?
Vy všichni jste odpad.
Zahodíte hrdost, důvěru, svědomí
a všechno jen pro peníze.
Z téhle země se stává pořád větší peklo
kvůli lidem, jako jste vy.
To stačí.
Pojďme.
Kang Soo.
Kang Soo, došel nám fax
od stavby Sunjin.
Chtějí zrušit smlouvu s námi.
Kang Soo.
Běž.
Jsem unavený. Už jdu spát.
Jsem v pořádku.
Nedělej si starosti.
Uvidíme se zítra.
Jsi tu?
Ano.
Dneska jsi vzhůru brzy.
Jo.
- Vyspal ses dobře?
- Samozřejmě.
Snídali jste vy dva?
Ne, že?
Kang Soo, co chceš k jídlu?
Když je to snídaně,
chceš vývar s opečenou rýží?
Ne, dám si jenom jjajangmyun.
Ale i tak...
Tak co říkáš na smažené nudle
s černými fazolemi?
Ne, jenom obyčejný jjajangmyun.
Dobře.
Stavba Sunjin nás kontaktovala
s žádostí se zítra sejít.
Zrušili svoji smlouvu
s Nejsilnějším rozvozcem.
Chtějí ji podepsat s rodinou Jung,
která byla druhá.
Dobrá práce.
Pokračujte se zbytkem našich plánů.
Musíme využít tuhle příležitost
ke zničení Nejsilnějšího rozvozce.
Tak pro nás už znovu nebudou výzva.
Ano, paní výkonná ředitelko Jung.
Zdá se, že vaši rodiče to mají těžké.
Neměl byste pro ně být hodný syn?
Už si ověřujete i můj původ?
Samozřejmě, že to musíme,
pokud vás chceme nabrat.
Slyšela jsem, že jste nejdůležitější
zaměstnanec u Nejsilnějšího rozvozce.
Taky máte dobrý původ.
Bylo by plýtvání vašeho talentu
zůstat ve společnosti, která za chvíli skončí.
Pojďte k rodině Jung.
Dáme vám hodně příležitostí
rozvinout své schopnosti.
Jak hezké od vás přijít hned ráno.
Děkuju vám, zákazníci.
Hodně štěstí dneska.
Uvidíme se znovu
patnáctého další měsíc.
Hej, běž za ním.
Máme tu dalšího zákazníka.
Můj bože.
Ten úrok je tak vysoký.
Jak ho splatíme příští měsíc?
Všechny restaurace jdou ke dnu
a zdá se, že s nimi i naše společnost.
Měli bychom následovat
Sung Jaeho a pracovat tam?
- Cože?
- Jenom říkám...
že první musíme žít.
Ale jak můžeme zradit Kang Sooa?
Teď není čas na věrnost.
Tímhle tempem bychom mohli přijít
o všechny svoje orgány.
Orgány?
Ano, takoví lidi si tě odtáhnou pryč,
když jim nemůžeš zaplatit.
Pak ti vyrvou orgány.
Ale ne.
Co chcete?
Co tu chcete?!
Rozvoz rodiny Jung
nelže o původu svého jídla.
neklame své zákazníky.
Rozvoz rodiny Jung je čestný.
Rozvoz rodiny Jung
nelže o původu svého jídla.
neklame své zákazníky.
Rozvoz rodiny Jung
nelže o původu svého jídla.
neklame své zákazníky.
Rozvoz rodiny Jung je čestný.
Takže... bude to teď
pro pánovu společnost těžké?
Vůbec nevím.
Tohle je všechno chyba mojí mámy, že?
Jin Kyu.
Hmm?
Nebudeš nenávidět i mě, že ne?
Proč bych tě nenáviděl?
Jsem dcera rodiny Jung.
Vystěhovala ses.
Teď jsi nezávislý jedinec.
Že ano?
Dej mi ruku.
Young Taek a Byung Soo...
podali výpověď.
Chtějí, abych se ti za ně omluvil.
Pravděpodobně budou pracovat
pro rodinu Jung.
Už nám nechodí objednávky
přes aplikaci Nejsilnějšího rozvozce.
Nemyslím si ani, že nám restaurace zaplatí
za suroviny, které jsme jim poskytli.
Taky musíme zaplatit mzdu za tento měsíc.
Co budeme dělat?
Kolik peněz má společnost?
Investice 100 000 wonů od všech rozvozců
činí 38,1 milionu wonů.
Ne, to nech být.
Mimo to...
nám zbývá asi 40 milionů wonů
z investice 100 milionů wonů.
Tak to použij na měsíční mzdy.
Zaplať i Sung Jaemu,
Young Taekovi a Byung Sooovi.
Zaplať i pojistku.
Pak ty peníze z investice budou pryč.
Nic nám nezbude.
Co pak? Co uděláš potom?
O čem jste se bavili?
- Jenom tak.
- O penězích?
Taky znám základy.
Nic nám nezbude, až zaplatíme
náklady za tento měsíc, že?
Přesně tak.
- Tak investuju svoje peníze.
- Cože?
Udrž to před Kang Sooem v tajnosti
a vymysli si nějakou krycí historku.
Jako třeba, že ti lidi z tvého
rodného města pomohli nebo tak něco.
- Dan Ah...
- Ne!
Ty peníze ne.
Kang Soo.
Měl bys jít, Min Chane.
Dělej, že jsi to neslyšel.
Dobře.
Co si myslíš, že děláš?
- Tak tvrdě sis ty peníze našetřila.
- Proč ne?
Investuju přesně jako ty.
Přijmi to. Proč to nejde?
Investuju do tebe.
- Ani tak nemůžeš.
- Tak co budeš dělat?
Řekni mi to.
Ty to takhle nevzdáš.
Vem si tohle.
Bolí tě v krku.
Já vyhodím ten papírek.
Možná půjdu do jiné společnosti.
Kam?
Do větší společnosti.
Je tam lepší plat.
Je mnohem stabilnější.
A co Nejsilnější rozvozce?
Slyšela jsem, že to tam teď máte těžké.
Můžeš v takovouhle chvíli odejít?
Pak nechoď.
Pokud si myslíš, že toho budeš litovat,
je lepší to vůbec nedělat.
Tak to teď mám já.
Odhodila jsem svoji hrdost pro peníze.
Kvůli tomu se každou noc cítím bídně.
Mám pocit, jako kdybych zahodila 300 milionů wonů,
jen abych si vydělala 3 miliony wonů.
Už je chladněji.
Nezapomeň si zapnout topení.
Už půjdu.
Doprovodím tě domů.
Už zase budeš utíkat?
Ano.
Kang Soo.
Jo?
Vážně jsi v pořádku, že jo?
Ano.
Opravdu?
Tak to je dobře.
Půjdu dovnitř.
Dobře. Dobrou noc.
Dobře.
Sni o mně.
Měl bys jít.
Tak co bude s Vlakáčem?
Skončí to takhle?
Přestane to?
Ne.
On to porazí.
Porazí to a znovu poběží.
Jak?
Jde to nějak?
Nevím.
Ale překoná to.
Je to Kang Soo.
Dokáže to.
Co když se mu to nepovede?
Co pak budeš dělat?
Odejdeš?
Ne... neodejdu.
Slíbila jsem mu, že neodejdu.
Vážně je v pořádku?
Budeš se mnou mluvit?
Dan Ah.
Omlouvám se.
Chci tě požádat o laskavost.
Nehledej mě.
Odcházím.
- Taky bys měla odejít.
- Kang Soo...
Běž někam, kde je naděje.
Běž tam a buď šťastná.
Kang Soo!
Já...
chci, abys byla šťastná.
Kang Soo!
Opravdu chci,
abys našla štěstí.
Kang Soo...
Omlouvám se...
že jsem nedokázal
dodržet svůj slib.
Kang Soo.
Omlouvám se.
Kang Soo!
Přeložila Neko
Nejsilnější rozvozce
Ještě nikdy předtím
jsem neměl strach ze selhání.
Tentokrát jsem se bál.
Všechno, co potřebuju,
je mít tě po svém boku.
Jin Kyu, nelituješ toho?
Když se chudí cítí být využíváni bohatými,
tehdy se cítí nejhůř.
Lidi bez síly by měli držet při sobě.
Přikázala ti to výkonná ředitelka Jung?
Máte tady bezpečnostní kamery?
Můžu se podívat na záznamy?
Přišla, protože si o tebe
dělala starosti.
Proč jsi to udělala mému otci?!
Musím bojovat až do konce.
Musí být potrestáni.
Jsi můj hrdina.