Přišla jsem sama.
Nemusíte si dělat starosti.
Ano.
Pro mě je to poprvé,
takže nevím, jak se to dělá.
Prostě chci doopravdy zabít člověka.
Ale...
čirou náhodou...
Jsme assassíni.
Když tohle lidem řeknu,
9 z 10 se vysmívá,
a ten poslední řekne, že
jsem šílený a naštve se.
Ale co jiného se dá říct.
My jsme skutečně assassíni.
Ten chlapík za volantem je Jae-young.
Díky své excelentní střelbě
je nejrychlejší a nejsnáze pracuje.
Po práci chodí do
kostela za knězem,
ale nevím, o čem mluvívají.
Tenhle týden jsem neměl moc práce.
Zabil jsem asi 5 lidí.
Co?
To je celý basketbalový tým.
Jung-woo má nejhorší povahu
z celé naši skupiny.
I kdyby nebyl assassín,
stejně by zabíjel lidi.
Dokud měl silné nohy,
byl skvělý maratónec.
Ale už to vzdal, protože se ztrácí.
Tohle je náš šéf.
A naneštěstí
je to můj bratr.
Kdykoliv se vidí s klienty,
vždycky je vyfotí.
Je na ně pyšný,
jakoby to byly medaile.
Jsme assassíni.
Lidi nás najímají, abysme někoho zabili.
Jsme 4 a všichni jsme muži.
Takže jsme kvartet
mužských assassínů.
Nevím, proč jsou lidé
tak posedlí, když chtějí někoho zabít.
Ale když vidím, kolik lidí k nám chodí,
jsem si jistý,
že nás teď svět velice potřebuje.
Dnes večer zabijeme 4 muže.
Jsou nepotřební.
Říkal jsem, že ti idioti
budou do měsíce nepotřebnou obligací.
Ten blázen.
Jsou venku.
Jednoho jsem dostal.
Kime Do-shine.
Jae-youngu, potřebuju tě.
Jeden chybí.
Kim Do-shin je v našich rukou.
Dobrá, půjdeme.
Je příliš tichý.
Zkurvysyn.
Jak na tom jsme?
Kim Do-shin tu bude za hodinu, pane.
Účetní knihu už taky máme.
Do toho.
S úsměvem.
Zkurvysyn.
Co se děje?
- Jsou to policajti?
- Jo.
Proč po něm jdou?
Nevím.
Připraven?
Jasně.
- Haló?
Promiňte,
Ale právě jsem dal
k vám na dostřel bombu.
Cože?
Ještě nevybuchla?
Kdo jste?
Který to je?
Který?
Kim Do-shin.
- Kde je účetní kniha?
- Co?
Účetní kniha?
Nevíš, o čem mluvíš.
Uprostřed, s těmi brýlemi!
Znáš Kima Do-shina, ne?
Ano.
Přátelíš se s ním?
Jsme jako bratři.
Slyšel jsem, že jste si blízcí.
Promiň.
Kim Do-shin je mrtvý.
Byl zabit po cestě sem.
Je mi líto.
Neochránil jsem ho.
Vážně jsem chtěl.
Je mi to opravdu líto.
Chtěl jsem ho ochránit
a přivést sem.
Mohl bych ti napařit doživotí.
Opravdu je mi líto.
Nevím, co bych řekl.
Do-shine.
Zapomeň na to.
Nezatkli Taka Mun-bae v afektu.
Bylo to za držení
ilegálních zbraní,
a vraždu ve vlastních řadách.
Ten parchant teď používá zbraně?
Nevzdá to, dokud ho nepověsí.
A zatkli všechny jeho muže.
Ale není to trochu divné?
Co?
Tohle není Mun-baeův styl.
To auto jelo rychlostí 130km/h,
a jediná kulka, která byla vystřelená,
se trefila přesně do Do-shinova krku.
Což vypadá,
jakoby použili meč nebo pálku,
ale to zase není styl jeho mužů.
Na meetingu se o tom nezmiňuj.
Nevrtej do toho.
Jestli uděláme chybu,
Mun-baeovi to projde,
a my budem vypadat hloupě.
Parchanti.
Tohle je strýc Joo.
Slyšel jsem, že byl přítelem
mého otce, když ještě žil.
Možná proto ho mám tak rád.
Možná je trochu nevraživý,
protože jsem ho brzy vzbudil,
ale fakt nás má rád.
Přišli jsme moc brzy?
Běž dovnitř.
Strýc Joo nás zásobuje
zbraněmi a výstrojí.
Většina z toho je nelegální import,
ale má i něco vlastní výroby.
Když vidím, jak podivné
vyrábí zbraně,
myslívám si někdy, že je
velký vynálezce a vědec.
Tady je to, cos chtěl.
Má to být pro levou ruku?
Ano.
Říkal pro levou ruku,
ne pravou.
Divní parchanti.
Není to moc na takového
staříka jako jsem já?
Nejsi James Bond.
Tak na co všechny tyhle serepetičky?
Udělej to na celnici.
Bude mu to vyčnívat z levé ruky.
Až budeš mít možnost,
smotej to a dej mu to.
Vyletí to do luftu do 3 sekund.
Bum!
Vemte si to.
Já?
Proč?
Dobrá. Díky.
Máte rád černou kávu?
Ne.
Je moc hořká.
Pokud v ní není cukr.
Hej, pane.
Zabijte pro mě někoho.
Pardon?
Opravdu chci někoho zabít.
O čem to mluvíš?
Nejste assassín?
Prosím, udělejte to pro mě.
Nebuď nervózní.
Brzo bude po všem.
No tak, krucinál.
Tohle je ponižující.
Jsi profík, tak to dokonči, jak máš.
Omluvte mě.
Haló.
Počkejte chvilku.
Prosím.
Tohle?
Dejte si rýžový koláček.
Měla jsem vás uvítat dřív.
Byla jsem moc zaneprázdněná stěhováním.
Aha.
Přistěhovala jste se.
Vítejte v sousedství.
Děkuju.
Zkoušel jsem pancíř,
a intenzivně hledal.
To auto zastavilo,
a já taky musel zastavit.
Pak jsem naládoval a zamířil.
Že stisknu spouš.
S tlumičem?
Samozřejmě. Byla to frekventovaná ulice.
Takže jsem byl připraven
stisknout spouš.
Neměls otevřené okno?
Samozřejmě, že jo.
Nechtěl jsem si ho rozbít.
Takže jí mířím přesně na hlavu.
Neviděls do jejího auta?
Samozřejmě, byla noc.
Takže proto jsem mířil na hlavu.
- A pak?
- Co se staráš?
Už jsem chtěl střílet,
ale najednou mě zablokovala motorka.
Idiote. Nemohl jsi střílet přes ni?
Hej!
Byla to policajtská motorka.
Takžes vystřelil?
Nakonec ne.
Přeskočil semafor,
takže jsem měl jet,
ale moje auto najednou nefungovalo.
nesmíme narušit plán.
Je před námi prácička.
Ale ta holka.
Byla těhotná.
Ty to nevíš?
Co?
Měla pořádný břicho.
Počkej. Viděls do auta na její břicho?
Chlape.
Díky za rýžový koláček.
Díky, byl vynikající.
Haló?
Jsi tu?
Já chápu, o co jde,
ale my nejsme ti, co myslíš.
Spletla ses v nás.
Je to frustrující.
Kde jsou dámy?
Tady nejsou zvláš. Tamhle.
Musíte si to sklopit.
Kdy jsi se s ní viděl?
Kdo říká, že jsme se viděli?
Ale proč ti přinesla tvůj batoh?
Jak může učitel udělat tohle dítěti,
jako je ona?
Není moc mladá na středoškolačku?
Nic jí neříkej, jasný?
My nejsme ten druh lidí.
Jinými slovy,
neděláme to, co si lidi myslí,
že děláme.
Já se o to postarám,
takže žádný blbý kecy.
No, asi jsem se mýlila.
Postarám se o to sama.
Omlouvám se, že jsem obtěžovala.
Jo.
Je mi vážně líto, co se ti stalo.
Taky nás to štve.
Ale nejsme ten druh lidí.
Má pravdu.
Nejsme lidé, kteří by někoho zabili,
a nikdy jsme nebyli.
Jo. My děláme to,
co si lidi myslí, že neděláme.
Postarám se o to sama.
Omlouvám se.
Nedělej nic bláznivýho,
a jestli budeš potřebovat radu,
tak kdykoliv přijď.
Protože naše dveře jsou
pro tebe vždycky otevřené.
Pro assassíny mají spoustu novinek.
Nemine den bez sledování zpráv.
Ale stejně nevíme, co se ve světě děje.
Důvod, proč sledujeme zprávy
je trochu jiný než u ostatních.
Taku Mun-bae, který byl podezřelý
z prodeje drog z Macaa,
byl dnes propuštěn.
Není krásná?
Ale dnes vypadá sklíčeně.
Její sklíčený obličej je stejně hezký.
To je jistý.
Sledujeme jen ranní zprávy.
To kvůli ní, kvůli Oh Young-lan.
Je tak hezká.
Důvod, proč se ještě držíme světa
je ona.
Je naše milovaná,
a taky nás v našich představách zbožňuje.
Vždycky se objevuje v našich snech,
a my v nich vždycky
voláme její jméno.
Oh Young-lan.
Vždycky nám ukazovala,
jaký je svět,
a vždycky nám přála hezký den.
Hezký den.
Detektive Kime!
Buďte opatrnější.
Za svou práci jste
dostal vstupenky. Co to bude teď?
A co budete dělat?
Uvidíme.
Kapitán bude nasranej.
Pokud vás naučil brát
si za práci vstupenky.
Schovej to, nebo zase dostanu převoz.
To je v pořádku.
Děkuji.
Rádo se stalo.
Vy musíte být kuchař.
- Jste ve vaření dobrý?
- Co to tu máme?
Ryby, jak vidím.
Budete mít rybí polévku?
Neobtěžuj.
Jsem ve vaření dobrý.
Chcete mi uvařit?
Hej.
Starej se o svoje věci.
Ženská jedna.
Co?
Je to špatné?
Je to hrozné.
Nechcípla některá
z těch ryb v kořeněné vodě?
Hej, na co si stěžuješ?
Pokud je to špatné, nejez to.
Jako já.
Ha-yune.
Nezkoušej nám vařit.
Prostě kup hotové jídlo.
Je to vše?
Ano. To, co jsme sebrali
od 11 do půlnoci.
Ale v tuhle hodinu je tu moc aut.
Jak máme něco najít?
Znáš ho?
Bezpečnostní strážní
nikdy nenosí vousy, že?
Většina z nich ne.
Bezpečnostní strážní
mají nanejvýš slzák, ne?
Prosím tě, koukni se na jejich řidičáky.
Kde jsi vzal to auto?
- Půjčil si ho.
- Prosím?
Půjčili jsme si ho od Taka Mun-bae.
Je trochu nápadné
na pronásledování nebo na číhanou.
- Kolik to stojí?
- Kolik stojí?
Asi 100 milionů wonů.
Můj plat za pár let.
Jaký šílený svět.
Měl bych ho nabourat?
Jae-youngu, sbalils všechno?
- Jo.
- I svoje prášky?
Jo.
Zamknuls dveře?
Myslíš, že jsou všichni?
Seržante.
Postarejte se o to auto.
A co ty?
Přelezu zeď jako za starých časů.
Odmítls tu holku kvůli prachům?
Je tu jeden důvod.
Jaký?
Říkala si o to.
Prostě vypadala opravdu zoufale.
Všichni chtějí vypadat zoufale.
Tady se nemůžeš otáčet.
No tak.
Proč jsi překročil zákon?
Někdo nás sleduje.
Kdo?
Neohlížej se.
Je to policajt?
To auto je na policejní moc dobrý.
Je příliš luxusní na půjčovnu.
Soul 65
NU 5846
- Kdo jste?
- Jsem tu s policií.
- Otevřete dveře.
- Ano, pane.
Je za námi?
O pár aut vzadu.
Můžeme se mu ztratit?
Hej, berem roha?
Cože?
Pozor na hubu.
Nevím, jestli si v utíkaní dobrej.
Co?
- Dávej pozor!
- Počkej tady.
Zeptám se ho, proč nás sleduje.
- Zeptáš se ho na co?
- Hej!
Hej!
Vrátím se.
Hej, pane.
Otevřte okno.
Otevřte na chvilku okno.
Jung-woo nedokáže ovládat
svou zvědavost.
Ptá se, proč nás pronásleduje,
pronásleduje to auto,
seč mu stačí síly.
Pokud řidič nevyfásne červenou,
nemůže ho dohonit.
Nevím, jaké jsou mé přesné záměry,
ale utíkám nerad.
Radši bysme ho měli dohonit.
Dobrá, zapomeň na to.
Chceš něco k jídlu?
Nemám hlad.
Tak běž dodělat svou práci a přijď domů.
Neměj péči.
Jung-woo neumí prohrávat.
Mohlo by to být jeho motto.
Vždycky je sebevědomý,
a nikdy...
a nikdy neváhá...
Když něco vyprávíš,
není nic horšího, než když
se zapleteš do toho, co říkáš.
To, co jsem měl na mysli, je,
že je vždycky sebevědomý,
a nikdy...
Kruci.
Zkontroluj,
jestli je ještě něco v nepořádku.
Sang-yune.
Pojď na chvilku dolů.
Někdo změnil spořič.
Hej. Byls to ty?
V našem domě
neumí nikdo psát tak dlouhé
anglické sentence.
Ještě něco?
Chybí náboje.
8.
You mi nechybí?
Znáš nějakou dívku,
která se jmenuje "You"?
Nemohla by to být ta středoškolačka?
Je to pryč. Zapomeň na to.
Taky prověřte to auto, co nás sledovalo.
Mám hlad. Dáme si večeři.
Tak jo.
Mise dokončena?
Mají to rádi?
Jo. Vždycky to jedli.
Budou potřebovat postup práce.
Hej.
My opravdu nejsme, ti, co myslíš.
- Taky střílíš?
- Ještě ne.
Chceš mi taky udělat snídani?
Ne. Jsem mrtvej, jestli nás najdou.
Nejdeš do školy?
Ne, dokud tu budeš.
Omluvte mě. Vytrousila jste to.
Ahoj.
Vy jste ta nová sousedka,
která mi dala rýžové koláčky.
Počkejte. Kdy to bylo?
Před dvěma dny.
To je pravda.
- Nakupujete?
- Ano.
Musím něco koupit.
Bylo hezké vás zase vidět.
Co je to?
Kde máš želízka?
Neviděls zprávy?
Včera jsem vypadl z vězení.
Přišel jsem vás navštívit a zaplatit.
Není to ode mě milé?
Platím svým respektem strážníkům,
kteří mě zatkli.
Jste pro mě důležití.
To jsi koupil pro mě?
Nemohl jsem přijít s prázdnýma rukama.
Tak jsem vás přišel uctít.
Seržante.
Není to úplatek?
Je to možné.
Omlouvám se.
To nemohu přijmout.
Pane. Jsem nevinný.
Jen jsem odpovídal na otázky.
A oni řekli, že jsem nevinný.
Korea je velká země.
Běž.
A gratuluju.
Tři roky jsem se tě pokoušel
dostat za mříže.
Ale ty nejsi ta velká ryba.
Omluvte mě.
Myslím, že nejhorší je za námi.
My se o všechno postaráme,
takže můžete odpočívat.
Co je zač ten váš přítel?
Nekoupíme mu pití?
O to asi nestojí.
Proč? Nepije rád?
Tak mu dáme peníze?
Nebo mu řekni, a pro nás pracuje.
O to asi nestojí.
Běžte dovnitř, prosím.
To je v pořádku.
Běžte první, prosím.
Půjdu za vámi.
Jsem gentleman.
Kde mám klíč?
Kam jsem ho dal?
Zases ho ztratil?
Ztratil jste klíč?
Pardon?
Ó, ano. Já ztrácím věci často.
Pokračujte, prosím.
Počkám tu, dokud nepřijde můj přítel.
Pokud vám to nevadí, pojďte čekat ke mně,
dáme si čaj.
Ne, to je dobrý.
Běžte dovnitř, prosím.
Je mi fajn.
Váš manžel musí být pryč.
Pojmenovala jsem své dítě.
Už?
Hwa-yee.
Hwa-yee? To je krásné jméno.
- Že ano?
- Ano.
Já se taky jmenuju Hwa-yee.
Kde je koupelna?
Není to květina Dor-yun?
Vyžaduje spoustu péče, je vzácná.
Ale proč je v koupelně?
Líbí se vám?
Prosím? Ano.
Vezměte si ji, prosím.
Je moc těžké se o ni starat.
To nejde.
Umíte tančit?
Pardon? Tančit?
Nejsem v tom moc dobrý.
Moje dítě miluje tanec.
Když tancuju na hudbu,
mému dítěti se to taky líbí.
Jung-woo...
On je první z nás, kdo se zamiloval
a...
musí vědět pravdu o tom,
co asi neví.
... že láska přichází společně
s hudbou...
a s tanečními kroky.
- Haló?
- Jsi unavený.
Ne, jsem v pořádku.
Já myslím, že jsem unavený.
Brzy to bude za námi.
Vydrž ještě.
Proč vždycky musím dělat tohle?
Co?
Kdy budu moct střílet?
Později.
Byl mezi námi někdo další?
- Jak to myslíš?
- Slyšel jsem to od strýčka Jooa.
Tvé jméno znamená "první",
a moje "třetí".
Takže mezi námi musel být někdo "druhý".
Druhý bratr?
To je lež, ty blbče.
Lež?
Co ti řekl otec, než umřel?
Poslední slova?
Už jsem ti to říkal.
Máš být dobrý ve zdrhání?
Jo.
To bylo celý.
Ten chlap byl dobrej
v jednoduchých věcech.
Zvláštní, nepoddajný chlapík.
Věci jako běhání, vyskakování,
unikání, skákání, postrkování...
Sang-yune.
Nečekáš na Mercedes?
Promiň.
Kde jsi vzal tu zbraň?
- Jung-woo mi ji půjčil.
- Ten parchant.
Dej mi ji.
Hej!
Kdo jste?
Ano. Jsem policejní důstojník.
No a?
Ten chlap, co jste se s ním právě viděla.
Znáte ho dobře?
- Proč?
- Omluvte mě.
Můžete otevřít dveře?
Slyším vás dobře.
Něco není v pořádku?
Fajn. Zeptám se vás na jednu věc.
Pokouší se vás někdo zabít?
Vezměte si to, prosím.
Děkuju.
Moje dítě.
On ho chce zabít.
Protože ho nenávidí.
Nebojte se.
My ho chytíme.
A otec vašeho dítěte taky
půjde do vězení.
Kromě toho je to naše práce.
Strážníku.
Jděte za mým mužem,
a požádejte ho, aby nezabíjel moje dítě.
Poslyšte.
Policie
o takovéhle věci nežádá.
Chytáme zločince, ale nikdy
je nežádáme o cokoliv.
Prosím, stejně to udělejte.
Nedorazils ho?
- Otočil to.
- Parchant.
Nemáte hlad?
- Dostanu...
- Hej.
Promiňte, že jdu pozdě.
Měl jsi nám aspoň zavolat, idiote.
Myslíš si, že s tím seš jako Leon?
A co ta holka?
Správně. Nebylo to lehký.
- Od té doby, co je těhotná...
- Kde máš zbraň?
Kde mám zbraň?
Podíváme se.
Kam jsi ji dal?
- Sang-yune.
- Nech mě být!
Vzdej to, pitomče!
Chceš si hrát?
Nechals tam svou zbraň?
Nechals ji naživu?
Vzdej to, pitomče!
Víš, jak to bylo dlouho?
Říkal jsem, jak dlouho?
Zkurvysyne!
Já to nedokážu, sakra.
Už své dítě pojmenovala.
Jmenuje se jako ona.
Tak jak bych ji mohl zabít?
Tancoval jsem s ní,
a cítil, jak to dítě kope!
Jak bych ji mohl zabít?
- Ty bys to dokázal?
- Já jo, pitomče!
Chceš to vidět?
Ukážu ti to, blbče.
Ne!
Přestaň.
Neznal tak docela Jung-wooovo srdce.
Nevidíš?
Jung-woo.
On se zamiloval.
Tomu nemůžeš rozumět.
Taková je láska.
To bylo poprvé,
kdy jsem myslel na svého bratra.
Láska je čistá
a nevinná.
S tou nevinností,
může přemoci závist,
žárlivost, záš i hněv.
Když se někdo zamiluje,
nemůže za to.
To je síla lásky.
Můj bratr neřekl ani slovo.
Zatímco Jung-woo
a Jae-young poslouchali,
dojalo je to a plakali.
Jung-woo je teď zamilovaný.
Jung-wooa
potkala ta největší věc,
která může člověka potkat.
Když přijímali moji
lekci o opravdové lásce,
neříkali nic,
a náš obývák byl
tavicí tyglík emocí.
A v tom tyglíku dostal můj bratr nápad.
Rozhodl se navštívit klienta.
Nikdy se nám nestalo,
že bysme měli s prací problém.
Ale dnes bude můj bratr poprvé selhal.
To mohlo poškodit jeho čest.
Ale on se rozhodl to snášet,
a práci odmítnout.
Protože to je přesně ono.
Taková je láska.
Plodí porážku a utrpení.
Půjdu první.
Ty vyjdi po 20 minutách.
A kdy můžem jít spolu?
Proč?
Chceš jít spolu?
S rukama nad hlavou?
Nemůžu se zeptat?
Tak o to ti jde?
Počkej ještě chvilku.
Napřed vyzvednu po cestě
nějaké lidi,
a pak budu přemýšlet o tvém přání.
Omluvte mě.
Jsem jediný, kdo dostal vaši zprávu.
Pardon?
Jsem ten chlap, co jste ho najal.
Podívej se na mě.
O čem to mluvíš?
Omlouvám se.
Musel jsem se podřídit
shodě náhod.
Tady jsou peníze a papíry.
Vysmíváš se mi, parchante?
Hej. Tak ty jsi sem přišel,
abys mě uvedl v nebezpečí?
To taky nemůžeš?
Hej, pitomče.
Nezavoláš svoje assassíny?
To dítě.
Nepokoušej se ho zabít.
Nezabíjej to dítě.
Žádám tě o službu.
Co je to s váma, lidi?
Hej!
Vypadám snad jako idiot?
Žádám tě o službu, blbče!
Službu! Službu!
Ten kód se luštil snadno.
Klíč byl pozměněný,
a korejské sekvence byly
napsány latinkou.
Když jsme je přepsali,
objevilo se tohle.
Budova Hanhwa.
Čas, místo a způsob, všechno máme.
Předpokládám, že je to Tak Mun-bae.
Zkurvysyn.
Co je to?
Kdy jsi je začal stopovat?
Je to jen pár dní.
Myslel jsem,
že by ta zpráva byla ukvapená.
Chceš být hrdina?
Jsi další policejní idiot?
Omlouvám se, pane.
A je to jak chce, utahování šroubů
je naše specialita.
Ale co je tohle?
Hrají tenhle víkend v Domě Opery?
Někoho tam asi zabijí.
Protože je to jejich práce.
Takže ty myslíš,
že jsou to nějací
profesionální zabijáci?
Ano, pane.
To je šílené.
Víš, kdo tam bude?
Sponzoruje to vláda.
Takže první ministr,
starosta, sněmovna,
státní úředníci
a hlavní sponzoři.
Musíme zabránit velké scéně.
Vyhledej je,
a všechny je zatkni.
Znáš jejich místo pobytu?
Je mi líto, pane.
Nemám jejich záznamy,
ani jejich umístění.
Nezajímá mě, kdo jsou.
Chy ty parchanty.
Takže můžeme pověsit Tak Mun-bae.
Víš, proč ho chci tak strašně zabít?
Prostě ho nemám rád.
Jen když vidím jeho ksicht, šílím.
Zabiju ho vlastnoručně.
Pokud ne já, udělal by to někdo jiný.
Ale to nedovolím.
Zabiju ho sám.
Všeobecná pohotovost.
Hned do Domu Opery!
Hej! Kam jdeš?
Už tam jsme.
Co tu děláme?
Máte snad večerní školu?
Já můžu učit angličtinu.
Víš proč?
Je to můj učitel angličtiny.
Kdykoliv nás volal před tabuli,
měl tak
něžný hlas.
Omlouvám se, opravdu tě miluju tak...
až mě to bolí.
Doufám, že budeš šastný
a gratuluju k tvé svatbě...
Jednou jsem myslela na to,
že tě zabiju
ale já...nemohla jsem.
Myslela jsem,
že vidět tě mrtvého bude lepší než
vidět tě jako manžela jiné ženy
a omlouvám se,
všechno to byla moje chyba.
Myslím, že bych mohla
milovat i někoho jiného.
Teď zapomenu na všechno,
na všechny vzpomínky, kde jsi ty...
Chápu. Neplač.
Zabiju ho pro tebe.
Zabiju toho parchanta.
Blbče.
Pořádně to promysli.
Bude to dobrý.
Když přichystáme pár věcí.
Ale pokud to uděláš,
bude to píchnutí do vosího hnízda.
Radši se připrav.
Mimochodem, kdo je klient?
Ano?
Já se o to postarám.
Hej.
Vždycky je jich tolik?
Kurva.
Vypadá to jako policejní stanice.
Hej. Volej Sang-yuna.
Máme to udělat tady?
Tak to chtěl klient.
A nemůžem to třeba odložit?
Máš představu, jak je to nebezpečné?
Tak, jako vždycky.
- Neboj se.
- Sang-yune.
Nevidíš je?
Koho?
Je tu kolem víc policajtů než obvykle.
Jasně. Prostě vystřelíme a padáme.
Je to snadný.
Ale jak se odsud dostanem?
Cajti hlídají každý východ,
který známe.
Dovnitř se dá dostat, ale ne ven.
Uniknem během toho zmatku?
To je moc primitivní.
Nebo se po střílení rozběhnem
a zhasnem světla?
Neměli bysme to odpískat?
Vzdát to?
Tak je to 2 v řadě.
Víš to.
Je to past.
To auto, sledování,
a chybějící kulky.
Víš, že je to nebezpečné.
Chceš umřít?
Oh Young-lan.
Co je s Oh Young-lan?
Je to Oh Young-lan.
Přišla jsem sama.
Nebuď nervózní.
Správně.
Tohle je pro mě poprvé,
takže nevím, co dělám.
Prostě chci zabít člověka.
Jo tak.
Aha.
Ale...
čirou náhodou...
Můj bože.
Jsem...
Jsem tvůj fanda.
Takže jsi
vážně viděl Oh Young-lan?
Jo.
A taky jsi s ní mluvil?
No,
to je vše,
co potřebuju kvůli administrativě.
Ale je tu jedna věc.
Musí se to udělat ten den?
Je to problém?
No, myslím, že ta lokace není snadná,
a pokud chcete, aby to bylo takhle,
tak potřebujeme lepší přípravu...
Vypořádáme se s tím bez problémů.
Udělejte to tam, prosím.
Před spoustou lidí.
Zatímco budou lidi zírat,
skončete to s ním.
Musíte zažívat těžké časy.
Není to ironie?
Když jsem byla mladá,
nikdy mě nenapadlo, že se zamiluju
do muže s krevní skupinou B.
Protože mají horkou hlavu
a jsou nevyrovnaní.
To je horší než kudrnaté
vlasy a leváctví.
Měl všechny chyby, co nesnáším.
A nechápu,
proč jsem se do něho zamilovala.
Nakonec
mi ublížil,
a naplnil mě nenávistí.
Není to legrační?
Jak jsem teď k politování?
Takže potom
chráníš Oh Young-lan před slzami?
Ona plakala.
Zoufale.
Takže je vážně tak hezká?
Jo, jasně že je.
Jdeme.
Proč chce Oh Young-lan někoho zabít?
Podezřelí jsou tu.
Všichni na místa.
Prošli foyer,
a šli k pokladně.
Teď se můžeme věnovat kontrole prostoru.
Všechny pozice.
Nemá zbraň.
Kdo jsi?
Člověk?
Nebo duch?
Jako majestát pohřbeného Dánska.
Kdo jsi?
Jsi duch?
Duch jeho výsosti?
Jestli zabil člověka,
a rozvrátil svět,
byl to akt potupy a krutosti.
A já to teď udělám.
- Jestli můžu proříznout jeho hrdlo...
- Vytrhnout si srdce...
- Oh, můj skvostný meč!
- Jak dychtím po životě!
A proto provedu to samé neřádstvo,
a pošlu ho do nebe.
Oni ho strpí.
Nestoudnost na marách
V svém hrobě prolije mnoho slz.
Šastnou cestu, holoubku
A už nikdy nepřijdeš?
Co se má stát?
Drahá dívko, laskavá sestro,
sladká Ofélie.
Je to možné
aby mladý dívčí život byl
zaslíben smrti a stařec žil?
Musím se smířit s jejím hořem.
Má pomsta přijde.
Pomohu ti.
Před spoustou lidí.
Zatímco lidé budou zírat,
skončete to s ním.
- Kam?
- Na parkoviště, pane.
Kdo je to?
Kdo byl v tom autě?
Je prázdné, pane.
Podezřelí jsou pryč.
Rudý poplach.
Hni se!
- Tady!
- Nejsou tu.
Nejsou nahoře?
- Nic!
Hamletovi se nedostává dechu.
Hamlete.
Ušetřím tě žízně.
Kvůli tobě se napiji.
Gertrude!
Nepij to!
- Hamlete, jsi mrtvý -
Hamlete, jsi mrtvý mou rukou,
ale mě smrt znovu pozdvihne na nebesa.
Zapomeň na mě, Hamlete!
Prosím, pošli mě na nebesa, Hamlete!
Minulé noci, byl v Domě Opery,
během "Hamleta"
zavražděn Park Ki-young,
představitel Hamleta.
Vypadá šastněji, co?
Jo.
Ale kde je Sang-yun?
Má příští týden schůzku s Oh Young-lan,
tak šel nakupovat.
Hrál často ve filmech, TV, a v divadle,
Park byl mezinárodní superstar.
Včerejšek byl zvláštní.
Asi ti poprvé aplaudovali za vraždu.
Omlouvám se.
Ale znám vás?
Aha, vy jste flákač, žijící z daní.
Jsou dva typy lidí, kteří žijí z daní.
Zákonní úředníci a vězni,
zavření ve vězení.
Takže tak. Chceš se se mnou flákat?
Ne. Jídlo u mě doma chutná mnohem lépe.
Můj bratr prchl tak rychle,
jak jen to šlo.
Od střední školy neběžel rychleji.
Myslel na poslední otcova slova,
když běžel.
Tváře klientů se mu míhali hlavou.
A myslel na to,
že tahle práce je tak sebejistá,
že způsobila, že se poprvé
v životě cítil mizerně.
O tom nám neřekl,
ale myslím si, že když běžel,
tak plakal.
A já vím, že nebrečel, protože
by byl smutný nebo vyděšený.
Slzy mého bratra
byly podobné slzám lidí,
kteří zrovna v tu chvíli
ztratili důvod žít.
Haló?
Tady Jae-young.
Ne.
Má vám Sang-yun zavolat?
Opravdu?
To je divné.
Dnes nemá žádný program.
Ne.
Tohle se ještě nikdy nestalo.
Ano.
Jasná věc.
Řeknu vám to později.
To je šílené.
To sis dnes koupil?
Jsi v pořádku?
Prober se!
Kdo to byl?
Co to bylo za parchanta?
Trefili ho.
Ztratil moc krve.
Jakou má krevní skupinu?
Skupinu?
- To nevím.
- No tak!
Jakou máš krevní skupinu?
Otevři oči.
Potřebuje krev nebo zemře.
Jakou má krevní skupinu, idioti?
Ehm? No, to...
Má...
Má B!
Má B, strýčku!
Je to B!
Taková náhoda.
Jak to, že všichni máte stejnou skupinu?
Nevypadá to moc běžně, co?
Vím, kdo to udělal.
Zapsal sis číslo toho průkazu, ne?
Dostal jsi spoustu krve.
Klesla ti teplota.
Už je po všem, tak otevři oči.
Hej!
Strýčku Joo.
Ten chlápek, co mě střelil,
byl policajt.
Ale ten parchant
mě nezatkl,
ale prostě mě střelil a nechal mě tam.
Asi neměl náladu.
Vypadá to, že tě chtěl prostě střelit.
Takže mě chtěl zabít?
Asi ne.
Policajt by takhle zblízka neminul.
Prostě tě vyřadil.
Během lidského života
v člověku narůstá touha
nenávidět nebo zabít někoho.
A pokud to ten člověk neudělá sám,
kontaktuje nás.
Taky jsme lidi.
Takže jsme stejní.
Dneska nebudeme střílet na člověka poprvé.
Detektiv Cho, ten parchant.
A co tak zavolat těm chlápkům,
co ho mají zabít?
Zavolám jim.
Haló. Už jsem volal předtím
kvůli té práci na budově Hanhwa.
Mám tu naléhavou věc,
tak mi zavolejte co nejdřív.
Brzo se ozvou.
- Jeďte opatrně -
Co jsou, sakra, zač?
Tomu nevěřím. To jsou ti chlápci,
co jsem o nich mluvil.
To bylo rychlé.
Vždycky si berou zbraně.
Haló?
Hej, strýčku Joo.
Hej.
Sang-yun zmizel.
Co?
Běž na policii.
Rychle ho najdi nebo zemře.
Moc práce?
Příliš mnoho zločinců.
Oh, chlapče.
Měl bych střílet trochu níž.
Nemohl bys chodit tak brzy.
Už jsi před tím střílel?
Ne.
Bolí to?
Bolí.
Jako peklo.
Myslel jsem, že mě zfackuješ,
ale ty mě prostě střelíš a odejdeš.
Jsi snad zabiják?
Cítil jsem to jako správnou věc.
Přišel jsem se vydat.
Máš čas sepsat protokol?
Nemám čas. Přijď později.
Teď už jsem zatčený, že?
Dej mi 50,000 wonů za telefon a běž.
350,000 wonů a běž.
Tentokrát už někoho zastřelím.
Já vím, že mě nechceš zastřelit,
ledaže by tě na to někdo najal.
Tak prosím, běž.
Ale napřed vysol 350,000 wonů.
Pokud mi někdo zaplatí,
abych tě zabil,
asi to udělám.
Já vím.
Ale já tě zabiju první.
Mysli na to.
Hladovím po tvé smrti.
Zastav mě, pokud si troufáš.
Můj bratr vyšel,
aniž by ho někdo zastavil.
Když jsem tenhle příběh vyprávěl lidem,
tvrdili, že je to nesmysl,
a nevěřili tomu.
Proč ho můj bratr nezastřelil?
Proč ten policajt mého bratra nezatkl?
Co si ten policajt myslel,
jsem zjistil později,
když mi to můj bratr řekl.
Až jednou nastane den, kdy lidé
nebudou chtít nikoho zabíjet,
tak zemřeme hlady, řekl můj bratr.
Ale taky řekl, že to se nikdy nestane.
Můj bratr nás zajistil.
Po jaru přišlo léto.
To se nikdy nezmění.
Občas by mohl po jaru
přijít podzim nebo zima,
ale matka příroda nám po jaru
vždycky sešle léto.
Některé věci se nikdy nezmění.
Jako ten fakt, že nás lidé potřebují,
a my se z toho můžeme radovat.
Důvod, proč lidé chtějí někoho zabíjet,
mi pořád není jasný.
A možná ani nikdy nebude.
Ale lidi v tomhle
světě mají silnou touhu,
je to něco, co se nikdy nezmění.
Myslím, že je to pro vás moc obtížné.
Ne, není to obtížné.
Nevadí.
My se o to postaráme.
O koho tu jde?
Kdo to chce?
Kam jdete?
Proč nás opouštíte?
Počkejte.
Sakra.
Sang-yune.
Proč to je vždycky něco takovýho?
No tak, není to tak zlé.
Nemůžu ho zabít,
když má rakovinu plic.
Prostě mu dej spoustu cigaret.
Myslíš, že kouření může zabíjet?
Takže chceš, abych mu koupil kartón?
Najdeš si způsob.
Ani nekouřím.
Nejvyšší čas to zkusit.
No tak, krucinál!
Dneska už se dá rakovina plic
léčit chirurgicky.
Nemůžou vyléčit každého.
Můj otec zemřel na rakovinu plic.
Myslel jsem, že umřel ve Vietnamu.
Ne, zemřel na rakovinu plic.
Stejně nemůžu.
Ta tvoje přítelkyně z tebe udělá měkotu.
Tak to udělej sám.
Teď tu velíš ty?
Nikdy jsem nic takového neřekl.
- Ale řekl.
- Ne, neřekl.
Naposledy jsem to nechal tak.
- Kurva, neřekl.
- Kurva?
Neproklels mě zrovna?
Když jsem ti řekl kurva?
Plivls mi do obličeje!
Neplivl.
Podívej, jak je to velký.
To prosakuje strop.
Ten parchant mě vždycky ukecá.