DAVEVA UVÁDÍ
Překlad:
Daveva
www.daveva.wz.cz
Korektura:
Daveva/Dawn
Časování:
Animanda(ENG. Skupina)
Je tu několik věcí, které chci vyzkoušet.
Tohle je teprve začátek, Akino.
Všechno bude patřit mně.
Pam! Existuje způsob jak projít bariérou a dostat se do jeho sídla?
Hmm, nikdy jsem to nezkoušela, takže si nejsem jistá, ale...
...pro tebe se budu snažit!
Tenhle pocit...
Ayakashi!
Dlouho jsme se neviděli, Yuu-chine!
Eimu...
Tak vidíš! Eimu je určitě náš nepřítel!
Yuu...
Tene!
Pam, zdrž Akuro-oua.
Oui.
Oni nás vážně chtějí zabít, nemyslíš?
Ayakashi?!
Svině!
Sežerte si tohle, tohle a tohle!
Tene!
Pam!
Yuu...
...to bolí...
Proč nezabiješ Yuu-china?
Ne!
Tene!
Ayakashi? Tak proto je Eimu...
Gratuluju. Konečně si to pochopil.
Eimu, já...
Yuu...
Eimu, uvolni i Satoriho.
Pam, drž se!
Tak, konec hraní!
Zabij je!
Akuro-ou.
Yuu!
Orie, uteč...
Taky můžu bojovat!
Chci ti pomoct.
Pam, tady Orie.
Mám na tebe prosbu.
Poslyš, proč se ke mně nepřidáš?
Přestaň vtipkovat!
On plánuje sežrat všechny Ayakashi. Chceš, aby to udělal?
Kecáš.
Nekecám. Viděl jsem to přes vzpomínky tvé kamarádky z dětství.
N-Ne...
Kamarádka... z dětství?
Cože? Jako vážně?
Ty sis to ještě neuvědomil?
Nepřijde ti to divný?
Že dokáže Eimu ovládat dva Ayakashi naráz?
Ne... Přestaň!
No, je celkem pochopitelný, že sis to ještě neuvědomil.
Eimuiny a Izuminy myšlenky jsou právě teď sloučené v jediné osobě.
Sloučený? Lžeš...
Jak bych tomu moch věřit?!
Jedno tělo, ale dvě vědomí. To je pravda o Eimu Yoake.
Trpěla jsi, protože jsi mu to chtěla říct, ale nešlo to.
Bála jsi se, že se dozvíš, co si o tobě myslel, že jo?
Yuu...
Omlouvám se...
Sloučily se v ten precizní moment, před dvěma lety.
Izumi napadla Eimuinu mysl použitím Satoriho, jenže zemřela a její vědomí se přilepilo k mysli Eimu.
To nemůže být pravda...
Eimu, skonči to s ním!
Udělej to!
To...
...nemůže být....
Nebuď na Yuua zlý.
To snad... Ty si ze sebe Kijimuna vytáhla?
Yuu, Pam se snažila jak nejlépe mohla.
Pam! Drž se!
Už to není můj problém... on sežere... všechny Ayakashi.
Eimu...
Yuu...
Před tím jsem—Eimu Yoake neměla nic... pouze slepě přijímala příkazy od "něj" a mé sestry.
Opravdu jsem... neměla nic.
Co je zač?
Podivínka.
Hej, ty...
Nepřibližuj se!
Já... Já...
...kdo jsem?
Trvalo dva roky, než jsem se sem mohla vrátit. Tak dlouho trvalo vstřebat Izumiiny pocity a vzpomínky.
Vážně?
Vážně je v tobě Izumi?
Vzpomínáš si na věci z našeho dětství?
Izumi...
Bála jsem se. Nemyslela jsem si, že bys přijal toho, kdo zabil Izumi.
Eimu, jsi v pořádku?
Tohle je cena za používání dvou Ayakashi současně.
Dost, už nemluv.
"On" znovu získal svou moc.
Určitě po tobě půjde, Yuu.
Uteč prosím.
Uteč, Yuu...
Izumi...
Dobré ráno.
Eimu!
Mám něco na obličeji?
Ne... Už se cítíš lépe?
Ano. Omlouvám se za problémy, které jsem ti způsobila.
Em, ah, ne, to nic nebylo.
Ale, ale?
Nějak jste se sblížili, zatímco je Hime pryč.
Nori! Nebuď blbá!
Eh, Trogus mactator, parazitická vosa, o které jsem vám minule říkal,
že snáší vejce do larev Otakárka.
I když se to zdá kruté, pro přežití larvy se nedá nic udělat.
Pane Učiteli.
Ano?
Neexistuje způsob, jak vyjmout parazita z infikované larvy?
Hmm, jakmile je vajíčko jednou nakladeno, nedá se nic dělat.
Kdyby se parazit z hostitele odstranil, mohl by být ten hostitel zachráněn?
Když ho z hostitele odstraníš, oba zeslábnou a zemřou.
Není fér, aby byli slabí jedinci sjezeni silnějšími.
Říkám to často, ale v přírodě přežijí jen ti nejsilnější.
Takže tím myslíte, že si nejsilnější můžou dělat co chtějí?! Je to tak?!
Infikovaní jsou slabí, takže ať se jim stane cokoli, nejde jim pomoci?
Je to pro jejich vlastní přežití, takže se nedá nic dělat.
Pane Učiteli, kdyby jste byl infikován a byl jste jezen zevnitř, říkal byste totéž?
Víš, co je to symbióza?
Symbióza? Co je to?
Proč spolu nemohou všichni vycházet?
Co se ti to předtím stalo?
Nic...
Nic?
Opravdu vypadám jako Izumi?
Koukal jsi na mě celé ráno.
Ehm, no... já... promiň.
Cože? Už jste zase spolu?
Řeknu o tom Hime.
Přestaň do mě rejpat. Co je?
Uklidni se. Mimochodem,
kvůli téhle mlze, byla zastavena jednokolejka, takže pojedeme autobusy.
Po páté hodině mohou jít všichni studenti domů.
Dobře.
Ještě jedna věc! Rychlá zpráva!
Viděla jsem příšeru!
Hora se hýbala opravdu pomalu.
Určitě to bylo monstrum hor. Pojmenovala jsem to "Horská příšera!"
Že by měla horečku?
Nedělám si legraci! I ostatní to vidí!
Jasně, jasně. Řekneš mi o tom později.
Tohle je nějaké kouzlo nebo co?
Čím jsi to nakreslil?
Promiň, právě jsem si vzpomněl, že musím ještě něco udělat. Tak zatím!
Což— Počkej, Yuu!
Vážně to mohli vidět?
Jo, dokonce viděli i to co mám na ruce.
Zdá se, že i ostatní to mohou vidět.
Cože? Vážně?
Ano.
Všichni jsou držitelé Ayakashi.
Není žádný záznam těch mnoha držitelů Ayakashi, kteří se v minulosti objevili.
A aby se někdo stal držitelem Ayakashi, musel by tu také být sníh.
Tak jak mohla Nori...
Má to co dělat s "ním"?
Nevím.
Ale pokud "on"—
Ten pocit...
Viděla jsem příšeru.
Pojďme sledovat toho Ayakashiho.
Jdeme, Pam.
Pam nechce. Pam chce zůstat s Yuuem.
Pam, já vás hned doženu. Jděte první!
Oui...
Něco jsi o "něm" chtěla říct.
Řekneš mi všechno, co víš?
Poranění, které jsi— Které mu Ryuu způsobil, se ještě nezahojilo.
Copak už nezískal svou moc?
Získal Ryuuovo znalosti a pochopil, že stačilo použít schopnost Orochiho.
Schopnosti Ryuu jsou smrt a regenerace.
Zranění, způsobené plně přeměněným Ryuuem, nemůže být vyléčeno,
nicméně...
tím, že bude jíst ostatní Ayakashi, si může nahradit svou ztrátu.
To snad ne! Úplně se zbláznil!
Ano.
Už to není ten samý muž, kterým býval.
Kterým býval?
Muž, který nás v mládí zachránil, byl laskavý.
Byl to muž, který uvažoval o soužití s Ayakashi,
ale...
Nepřítel!
Ne! Zachraňte mě!
Bojují mezi sebou?
Viděl jsem to! Ten chlap... jedl...jedl Ayakashiho, který patřil jednomu z nás.
Nic víc už říct nechceš?
Vím, že se tam skrýváte.
Ukažte se!
Ty jsi...
Myslela jsem si to. Držitel Ryuu a...
...zrádce.
Sestro.
Nemám sestru. Zemřela před dvěma lety.
V tom případě nemáme jinou možnost, než bojovat.
Nejsi pro mě žádný protivník.
"On" má s tebou ještě nějaké záležitosti.
Říká, že pokud se vrátíš, všechno ti promine.
Takže, co uděláš?
Od našeho mládí uběhlo deset let.
Kvůli "jeho" existenci,
kvůli tomu co udělal, tu dnes, my sestry, stojíme.
Dlužíme "mu" hodně, takže je samozřejmostí, následovat jeho příkazy...
Eimu, co to říkáš?
Jenže, já už nejsem ta samá Eimu.
A ty už nejsi ta samá Akino.
Víš stejně dobře jako já, že "on" už taky není ten samý člověk.
Už jsou to dva roky, co jsi zmizela... Dva roky.
Nemůžeš pochopit, jak jsem se cítila,
když jsem byla po "jeho" boku!"
Už se k "němu" znovu nevrátím.
Ty by jsi od "něj měla taky odejít!
Dobře, jestli chceš následovat osud Držitele Ryuu, tak můžeš.
Aterui!
Ne, Yuu.
Akuro-ou!
Utekla...
Sakra...
Co to proboha je?!
Deidara-bocchi...
Musíme ho zastavit!
Nesmíš! Nikdo nemůže...
Yuu...
Hime!
Příště: Rozhodnutí