Noir-rêves uvádí
Karma,
Překlad, sazba
TiGR
kolikrát se již všechno událo ve stínu kulis prastarých, kolikrát zas a znovu?
Korektury
BMW
Cirdan
Darkmoor
Časování
TiGR
Karma,
Noir-reves.cz
TiGR.ic.cz
ten věčný pohyb nemá konce, roztáčí spirálu bloudění, která mě žene stále dál .
Vejdi bez klepání…
Ukaž mi, kudy odsud ven
po stezkách mých rozhodnutí.
Pět milionů dolarů!
Dělají v mým rajónu bordel a ještě si ukradnou pět milionů.
Takovýhle věci já neodpouštím.
Najdete toho, kdo to udělal, a přivedete mi ho sem.
Živého… nebo mrtvého.
Záminka
Díky moc, Reiji!
Právě jsi mi splnil jeden můj životní sen!
Vždycky jsem si chtěla koupit
horu hamburgerů a nacpat se k prasknutí!
Vraťme se ještě k mé otázce, Cal.
Opravdu jsi viděla toho, kdo zastřelil Judy?
Zrovna jsem o tom přemýšlela.
Co bychom vlastně měli podniknout?
Jak to myslíš?
Vážně můžeme my dva pomstít Judy? Jak to uděláme?
Ti lidé přece měli kulomety.
Nevěříš mi?
Nevypadáš jako rváč.
Aha, takže nevěříš.
Se mnou si nedělej starosti. Nebudu to dělat osobně.
Požádám svého známého.
Známého?
Ty znáš někoho, kdo by to dokázal?
I když se to nezdá, znám spoustu lidí.
Když mu řeknu, jak ten muž vypadal a co měl na sobě, on už ho najde.
Takže, jak přesně ten muž…
Chtěla bych to vidět.
Cože?
Chci tu pomstu vidět na vlastní oči.
Reiji, seznámíš mě se svým kamarádem?
To nejde.
Proč? Můžeme ho jít požádat společně!
Nebo ne?
Normální lidé by s ním neměli přicházet do styku.
Ale—!
Když ne, tak prostě ne.
Promiň, Cal, ale…
Tak dobře, vzdávám to. Vyhrála jsi.
Zeptám se ho, jestli s tím bude souhlasit.
Fakt?
Ano, ale…
Takže si to můžeme dopovědět, až ho uvidíme.
S takovými lidmi se nemůžeš spojit okamžitě.
Dnes večer se mu pokusím nechat vzkaz.
Povídat si můžeme zase zítra.
Až zítra?
Je v tom nějaký problém?
Judy dlužila pár měsíců za nájem,
takže mě odtamtud dnes ráno vykopli.
Mohla bych dnes přespat u tebe?
Jak to jde, Lizzie?
Zjistila jsi už něco?
Fantom se šel podívat po té holce.
Já teď hledám na vlastní pěst.
No, když mi dáš ještě pár dní…
Budu se těšit na dobré zprávy.
Kdo mi chce zkřížit plány?
Klan Godo potřebuji, abych se měla v Infernu o koho opřít.
Kvůli jednomu incidentu to přeci nevzdám.
Takže tady bydlíš.
Není to tu dvakrát útulné.
Stačí mi střecha nad hlavou.
Ani v ledničce nic nemáš.
Co to děláš?
Těch hamburgerů by byla škoda, nemyslíš?
Chceš mi snad říct, že u mě zůstaneš
tak dlouho, dokud je všechny nesníš?
Děje se něco?
Ne. Ložnice je támhle.
Můžeš si vzít tuhle postel.
Někdo tu s tebou bydlel?
Proč se ptáš?
Jen mě to tak napadlo.
Už je to dlouho.
Tvoje holka?
Ne.
Poslyš…
Mohla bych se osprchovat?
Takže mám dělat tu tvou známost?
Ano, byl bych vám moc vděčný.
Dobře. Bude fajn, když mi budeš něco dlužit.
Myslíš, že ta holka opravdu něco ví?
Uvidíme.
Co? Proč ta vyhýbavá odpověď?
Reiji!
Promiň, zapomněla jsem si ručník.
Nějaký ti přinesu.
Co je?
Nic. Jenom mě baví ta představa, že
slavného Fantoma doma prohání malá holka.
Ne, že na ní budeš něco zkoušet…
Položil to.
Co tě přivádí do mého rajónu?
Co, Lizzie?
Fakt?
Ano, setká se s námi.
Zítra si ještě zavoláme.
To jsem ráda!
Pověz, Reiji, co dělá tvoje rodina?
Rodina?
Už jsou v nebi.
Aha.
To jsme na tom stejně.
Tvoji rodiče jsou už také…
Nemám tušení.
Od toho hajzla jsem utekla, co nejdřív to šlo…
…a pak se o mě začala starat Judy.
Nebýt jí, asi bych tu už nebyla.
Takže proto jste byly sestry?
Ano, byla to moje jediná rodina.
Ale teď Judy umřela…
Promiň.
Nezlobím se.
Když tu teď Judy není, co se mnou bude?
Kam půjdu?
Co mám dělat?
Nevím vůbec nic.
Také jsem byl... bezradný.
Zemřít se dá různě.
Někdo umírá v bolestech…
…a jiný zase v osamění, aniž by na něj někdo vzpomínal.
Judy je jistě moc ráda, že ji oplakáváš.
Myslíš?
Co se mnou bude?
Kam půjdu?
Co tam budu dělat?
Nevím vůbec nic.
Takže tady máš toho svědka?
Koukám, že bydlíš v pěkném doupěti.
Co, Fantome?
Proč jste přišel?
Nedělej, že nic nevíš.
Potkal jsem Lizzie, když sháněla nějaké drby od informátorů…
…a měli jsme spolu moc zajímavý rozhovor.
Pusť mě k té holce. Pokud něco ví, dostanu to z ní.
Támhle ji máš?
Nic neví.
Ustup.
Obyčejné děvče si v té tmě nemohlo ničeho všimnout.
Lhala mi, když řekla, že si zapamatovala střelce.
Uhni.
Uhni!
Fantome?!
Takže o ni chceš bojovat do krve?
Tím víc ji chci vidět.
Něco takového jsem předpokládal.
Ty a Claudia máte něco za lubem.
Mýlíte se.
Zítra v deset hodin.
Přijď za námi.
Před McGwirem si to všechno hezky vyříkáme.
Zjistíme, kdo je tady zrádce.
Promiň, Fantome. Nešlo se z toho vyvléct.
Nevadí.
Budou z toho problémy. Jak jim to zítra vysvětlíš?
Snad to nějak zvládnu.
A ona opravdu nic…?
Neví vůbec nic.
Aha…
Nevíš vůbec nic, že ne, Cal?
Popovídáme si o tom ještě?
Bylo to…
Judy?
Judy!!
To je všechno…
Myslel jsem si to.
Takže jsi mě prokoukl.
Před chvílí tady byl Izák Wisemel, že?
Hlava Bloodies.
Proč jsi mě před ním schoval?
Všichni tě oslovovali „Fantome“.
Slyšela jsem to od známých Judy.
Někdo ve Státech zabíjí hlavy podsvětí.
Jsi opravdický zabiják, že jo?
Jsi zabiják, že jo?
Zabiják Fantom.
Ano, je to tak.
Cal?
To jsou—!
To jsou ty peníze, co byly v autě yakuzy. Dělá to pět milionů.
Tys je ukradla?
Neukradla!
Z těch špinavejch peněz bych si nevzala ani cent!
Hledala jsem někoho, jako jsi ty.
Někoho, kdo za peníze pomáhá.
Reiji, ty jsi přece Fantom.
Prosím tě, všechny je zabij!
Lidi z té uličky, lidi, kteří tam stříleli, a lidi, kteří měli tyhle peníze dostat.
Všechny, kteří zavinili smrt Judy, všechny je zabij…
Dokážeš to?
Ty peníze by, myslím, měly stačit. Zítra si o tom promluvíme.
Promiň, že jsem ti lhala.
Taky promiň.
Situace se vyvíjí špatně.
Útočníci se ještě nenašli, ale pět milionů ano.
Pokud se o těch penězích syndikát dozví, bude to zlé.
Všechny, kteří zavinili smrt Judy, všechny je zabij…
Co teď? Jak uspokojit syndikát a zároveň i Cal?
Co to má znamenat, Reiji?
Tady vám to vysvětlit nemohu. Kdybychom spolu mluvili stranou ostatních, jenom by to nahrávalo Wisemelovi.
Vysvětlím to přede všemi.
Nemůžeme se dočkat tvého vysvětlení, Fantome.
Zajisté. Nejprve mi dovolte uvést
toto nedorozumění na pravou míru.
Říkáš nedorozumění?
Opravdu jsem u sebe skrýval onu takzvanou svědkyni.
Ukázalo se ale, že to byla jen příbuzná oběti. Nic neví.
Kde bereš jistotu?
Jsem Fantom. V takových věcech se vyznám.
To je od tebe pěkně laciné.
Jsem stejného názoru. Bez důkazu nemá tvé tvrzení žádnou váhu.
Použil jsi sérum pravdy?
Ne.
Máš nějaké nahrávky?
Nemám.
Jinými slovy nám říkáš, abychom ti prostě důvěřovali?
Ano.
Vzdej to, Fantome.
Slečno McCunnen, jaký je váš názor?
Je to vše, co jsi chtěl říct?
K tomu, abych sérum nepoužil, jsem měl určitý důvod.
Je to tentýž důvod, proč jsi Izákovi hrozil zbraní?
Ano.
Pověz nám ho.
Nechtěl jsem jí… poškodit zdraví.
Dal ses k Armádě spásy?
Ne.
Všiml jsem si, že má zvláštní potenciál.
Nechtěl jsem, aby přišel vniveč.
Říkáš potenciál?
Ano. To děvče má určité nevšední schopnosti.
Jinými slovy, je nadaná.
Skrývá v sobě touhu zabíjet.
Je v ní hluboce zakořeněný pocit samoty.
Je jako duch, jako nikdo.
O nadání nám už jednou vyprávěli.
Navrhuješ, že z té dívky vycvičíš zabijáka?
Ano.
V budoucnu by z ní mohl být užitečný pomocník.
A důkaz toho, že je opravdu nadaná, jak říkáš?
Vycítil jsem to.
Hlupáku, z nás si blázny dělat nebudeš!
Takové věci se slovy špatně vysvětlují.
Když je někdo oslepený svým vlastním
podezřením, nevím, jak mu to vysvětlit.
Fantome!!
Poslední otázka.
Opravdu tolik toužíš po novém společníkovi?
Spolupráce s Lizzie ti nevyhovuje?
No, mně tedy nevyhovuje vůbec.
Fantom a já, to jsou dva různé světy.
On je génius, já jen obyčejný smrtelník.
Kdyby byl někdo, koho by chtěl za parťáka, hned bych si to s ním vyměnila.
Ona prostitutka, která zemřela
spolu se členy yakuzy, ta Judy Devensová…
Máme jistotu, že byla jen náhodnou obětí?
Ano, byla úplně čistá. Hotová Popelka.
Celé jsem to důkladně prověřila.
Co myslíš, Izáku?
Mám na to kývnout, Rayi?!
Pokud se žádný talent neprojeví…
Víš, co bude následovat?
Ano.
Přesvěč nás o tom, co v ní je.
Velmi zajímavý výstup, Reiji.
Mě neoklameš! Takhle snadno ne!
Jsi jenom její věrný pes.
Promiň.
Nelam si s tím hlavu, stejně to byla moje chyba.
Ale…
Mně to říkat nemusíš. Je mi jasné, že
do téhle věci nechceš zatahovat další lidi.
Jenom kryješ tu holku.
Ale zodpovědnost za to, co s ní teď bude, je jen na tobě.
To dobře vím.
Nakonec se mi nepodařilo vyřešit nic.
Kdo střílel… Co s pěti miliony dolarů…
Co s pomstou Judy…
Co budu dělat?
Když se ženeš do temnoty, která krátí rozum,
po pás se zaboříš do stojaté zloby.
Růže, kterou vídáš ve snech, má trny pochybností,
ale nedbej jich a trhej.
Podej mi ruku.
Pevně se drž.
Tvé bledé prsty se setkají s mými.
Kdybys měl být zabiják,
plný touhy, nejistý,
dokázal bys to doopravdy udělat?
Spíš bys omdlel!
Teprve před branami poznáš, kam vlastně míříme.
Krev plivaje a v šatu potřísněném vyrazíš na poslední část cesty.
Spatříš nebe, které zachvátily plameny,
abys nakonec pohlédl do tváře zítřka s úsměvem.
Pod dohledem
Ta holka je pravděpodobně geniální.
Ale opravdu jí mohu připravit stejnou budoucnost, jakou mám já?