Noir-rêves uvádí
Karma,
Překlad, sazba
TiGR
kolikrát se již všechno událo ve stínu kulis prastarých, kolikrát zas a znovu?
Korektury
BMW
Cirdan
Darkmoor
Časování
TiGR
Karma,
Noir-reves.cz
TiGR.ic.cz
ten věčný pohyb nemá konce, roztáčí spirálu bloudění, která mě žene stále dál .
Vejdi bez klepání…
Ukaž mi, kudy odsud ven
po stezkách mých rozhodnutí.
Chci, abyste v Los Angeles ještě něco zařídil.
Domníval jsem se, že je nyní ve středu naší pozornosti druhé pobřeží.
Tohle není součástí plánů pana McGwira.
Jde o můj vlastní plán.
Připravila jste něco, čím se před ním můžete blýsknout?
Přesně tak. Proto bude potřeba vše provést zcela utajeně.
Utajení se nevyhýbám, ba naopak.
Myslela jsem si to.
Dohodnuto. O celé akci budeme vědět jen my dva.
Fantom se bude moci ukázat v plné síle…
Minulost
A to byla předpověď počasí. Nyní jsou na řadě zprávy.
Plánovaná výstavba obchodního domu v Santa Monice vzbuzuje velký zájem místních prodejců.
Průzkumy ukázaly, že většina turistů přijíždí
na západní pobřeží kvůli zázemí pro různé sporty.
Kdo to byl?
Někdo si se mnou vyměnil směnu. Budu teď muset do práce.
Místní proto podporují tento velký projekt, který by měl přilákat turisty zpět do města.
Dobře.
Hodím tě tam. Stejně jsem se dnes chtěl projet.
To není třeba.
Když žije kluk s holkou, tak ji přece sveze, nemyslíš?
Máš pravdu.
Přejděme k dalším zprávám. Drogový trh je dlouhodobě ovládán
čínskými mafiemi, v poslední době však vzrostl podíl japonského podsvětí.
Již došlo k potyčkám v okolí Čínské čtvrti.
Podle našeho informovaného zdroje je to předzvěst rozsáhlého konfliktu.
Mluvčí FBI nás ujistil, že ve spolupráci s policejním sborem nedovolí ohrožení národní bezpečnosti.
Dávej pozor.
Neboj, neudělám žádnou hloupost.
To jsem nemyslela.
Bylo by nepříjemné, kdyby na nás upozornil požár.
Jdeš ven?
Slečno McCunnen…
Nechtěl by ses se mnou svézt?
Omlouvám se, ale měl bych teď cvičit jízdu.
Tu můžeš cvičit i tady, ne snad?
Půjdu pěšky.
Pověz, řídí se ti dobře?
Člověku se zdá, že se může vydat kamkoli.
Necítíš se trochu jako pán tvorstva?
Prosím vás, jezdit v tomhle autě, hned bych se zabil…
Dobrá práce. Málem už byl všemu konec.
Konec…?
Nemyslím si, že by to skončilo, i kdybych zemřel.
Snad jen obětí by trochu ubylo.
Ne! Nesmíš svůj život promrhat.
Raději sama rozhodnu, kdy máš zemřít.
Muži, který si získal mou důvěru, nedovolím zemřít jen tak.
Startuj! Jeď jako blesk, Zwei.
Volám tě nečekaně, ale… Ber to třeba jako brigádu.
Jistě.
Zdá se mi, že si Claudia vytvořila zvláštní vztah k Zwei…
Nedopusť, aby nám ho vzala.
I kdyby k tomu došlo, nepředstavovalo by to překážku.
Jeho podíl práce v terénu lze postrádat.
Zřejmě máš pravdu.
Vaše duo koneckonců vzniklo jen shodou okolností.
Ještě se trochu projeď. Za hodinu se sem vrať.
Proč?
Chci, aby ses s mým autem blíže seznámil.
Užij si jízdu, Zwei.
Musím uznat, že máte slušné fáro.
Ale vážně se můžeme sejít takhle veřejně?
Nedělejte si starosti.
Podnikla jsem potřebná opatření.
Můžeme zde mluvit zcela otevřeně.
Tak se mi to líbí.
Plán, který jste navrhla, jsem důkladně zvážil.
Krátce řečeno: vy dodáte zbraně a my zase lidi.
Tak zní dohoda, že?
Ano.
A potom dostaneme půl tuny kokainu, což dělá 200 milionů?
To nám na pár let vyřeší problémy s účetnictvím!
Co?
Jistě.
Myslíte, že je to bouda?
Nerozumím tomu, slečno McCunnen.
Co z toho budete mít, že nám nabízíte tak výhodné podmínky?
Chci být zadobře s klanem Godo.
Vaše rodina si zakládá na závazcích, a já si vás chci zavázat.
Chcete získat naši podporu?
Ano.
Dám vám 200 milionů, ale získám něco mnohem cennějšího.
Ano, takový obchod už dává smysl.
Dobrá, ať tak či tak, my už jsme rozhodnuti.
Vaši nabídku přijímáme.
Vaše duo koneckonců vzniklo jen shodou okolností.
Jsem reportér INN.
Musíš pro mě něco udělat. Vezmi si tohle…
Co?
…a odnes to na policii. Spoléhám na tebe!
Počkejte—!
Proč… Co se to děje?!
Už to musí skončit. Mám hrozný hlad.
Co je dnes vlastně za den?
Chci zpátky… do Japonska…
Je ticho.
Když teď vyrazím, možná…
Ne, to nepůjde… Když odsud odejdu, hned mě najde.
Chce mě zabít.
Tak dlouho jej Fantom pronásledoval a on stále žije.
Pozoruhodné.
Zůstal v úkrytu, i když ho sužoval hlad a strach.
Viděl v tom jedinou možnost, jak přežít,
a díky svému instinktu dokázal zapřít sám sebe.
Zajímavý, velmi zajímavý subjekt.
Zwei! Zwei, vzbuď se!
Musíme jít. Připrav se.
Nový úkol. Provedeme ho dnes v noci.
Obhlédneme terén, dokud je světlo.
Dnes ve 22.00 se tu bude předávat pět set kilogramů kokainu.
A Inferno se ho bude chtít zmocnit.
My máme na starosti krytí útoku.
Útok povedou spolehliví lidé?
Zdá se mi, že si Claudia vytvořila zvláštní vztah k Zwei…
Nedopusť, aby nám ho vzala.
Nic bližšího mi neřekli.
Bude to mise, na kterou je potřeba Fantom…
Vraťme se. Musíme připravit zbraně.
Ein… míváš někdy sny?
Sny?
Vidíš daleké krajiny a lidi, které jsi nikdy neviděla.
Myslíš, že takové vize mohou být… moje vzpomínky?
Nevím.
Co ty? Stalo se ti to už?
Čas od času mívám barevné sny.
Zdá se ti o barvách?
Ano, o barvách.
A také…
…o větru…
Vidím modrou, bílou a zelenou.
Nic víc. Je tam úplně prázdno.
Ale je tam oslepující záře a fouká vítr. Hodně silný vítr.
Možná je to krajina tvého domova.
Možná.
Ale…
…záleží na tom?
I kdybys měl jistotu, k čemu ti to je?
Ty bys nechtěla na vlastní oči vidět to, co vídáš ve snech?
To místo…
To místo… už není místem pro nás.
Na vraha…
…nikde…
…žádné místo nečeká.
Nic z toho není. Sny jsou iluze.
Jen se ti budou plést do cesty.
Zdravím, to jsem já.
Lizzie!
Mám pro tebe vzkaz od Clo. Chce, aby ses u ní v osm zastavil.
Takhle na poslední chvíli… O co jde?
Budeš záskok za mě. Dneska v noci mám něco důležitýho.
Rozhodlo se, že Clo budeš dnes dělat stráž ty.
Počkejte, prosím. My už máme na dnešek jiné rozkazy…
Cože? O tom nic nevím.
Od koho je máte?
Od pana Scythe.
Asi zase kuje nějaký pikle.
Ale to se tě netýká, tvým šéfem je Clo.
Ale—
V osm, nezapomeň na to.
Jen jdi, Zwei.
Ein?
Splním pánův úkol sama.
Ty se řiď tím, co po tobě chce slečna McCunnen.
Ale… bude to nebezpečné!
Zvládnu to.
Nebudeš mít krytí…
To není něco…
…co bychom my mohli ovlivnit.
Ano. Zjistila jsem, že v mnohých věcech jedná na vlastní pěst.
Pan Scythe není žádný hlupák.
Nejspíše před námi chce získat náskok.
Rozumím.
V tom případě chci, abyste na něj dohlédla.
Auto jsem zaparkovala na 5. Avenue.
Dobře.
Ať jsou to drogy nebo peníze, dejte mu, co chce.
Ale jakmile by mělo jít o něco víc…
Samozřejmě. Potom udělám, co bude třeba.
Scythe, ten loutkář i jeho loutky,
ihned zmizí z povrchu zemského.
Ein…
Dej na sebe pozor.
Ty taky.
Když se ženeš do temnoty, která krátí rozum,
po pás se zaboříš do stojaté zloby.
Růže, kterou vídáš ve snech, má trny pochybností,
ale nedbej jich a trhej.
Podej mi ruku.
Pevně se drž.
Tvé bledé prsty se setkají s mými.
Kdybys měl být zabiják,
plný touhy, nejistý,
dokázal bys to doopravdy udělat?
Spíš bys omdlel!
Teprve před branami poznáš, kam vlastně míříme.
Krev plivaje a v šatu potřísněném vyrazíš na poslední část cesty.
Spatříš nebe, které zachvátily plameny,
abys nakonec pohlédl do tváře zítřka s úsměvem.
Zvrat
Až poznám svou minulost, až zjistím, kdo jsem…
…nebudu už moci vést tenhle život.