Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Túto ruku používam na zabíjanie...
A túto ruku používam na jedenie.
Obe sú to rovnaké veci.
Takto žijem svoj život.
Takto to je, že?
Veľký oheň
Hej.
Taká tragédia, Tvrdohlavec.
Gant, ty skurvysyn!
Prečo sa tu takto ukazuješ?!
To máš teda riadny pohľad, Tony.
O čom to hovoríš, starký Gant?
Nepopieraj to.
Poznám vás, už čo ste boli deti.
Takže to poznám...
Ten výraz v tvojich očiach znamená, že spôsobíš krviprelievanie.
Neurob niečo hlúpe, dobre?
Vždy a budem sledova.
Chceš to urobi, Tony?
Hej. Zničíme Inferno.
Ale nie kvôli pomste.
Urobíme to, aby sme ochránili naše mesto.
Ale Gant nás sleduje.
Nemôžeme by nedbalí.
Mám nápad.
Môžeme ich dohna ku koncu a očisti si na tom ruky.
Členovia Inferna budú bojova proti sebe a ignorova rozkazy.
Títo pätnásti bossovia v organizácii na západnom pobreží...
sú tí, čo by profitovali z pridania sa k Infernu.
Richard Harrington.
Carlo Mendoza.
Naozaj sa tieto veľké ryby potajme spájajú?
Ak zozbierame dôkazy a zverejníme to, skončia.
Každá organizácia by sa postarala o zradcov.
Tí, čo poškvrňujú morálny kódex...
si prejdú peklom vlastnou hlúposou.
Úžasné...
To vyzerá ako najlepší spôsob, ako hra túto hru.
Anton, nechám to na tebe.
Sleduj ich a odhaľ ich pravé tváre.
Ale... Buď opatrný.
Dobré ráno, slečna McCunnen.
Vidím, že žiarite ako zvyčajne.
Prečo ste tu?
Ja som ho požiadal, aby prišiel.
Jeho úsudok, založený na jeho unikátnej spôsobilosti...
je pre nás dos prospešný.
Chcel by som, aby sa pravidelne zúčastňoval na zasadaniach rady.
Máte nejaké námietky?
Nie, pane.
Zvolala som toto mimoriadne zasadanie,
aby som vás informoval o posledných snahách Tonyho Stona.
Tony? Ešte sa ten tvrdohlavec tak rozahuje?
Už sme vyslali našich špiónov.
Mal som pocit, že mi tu poletujú nejaké otravné muchy...
Takže to bolo Tonyho podnecovanie, hej?
Vyzerá to tak, že odkaz, ktorý sme mu poslali, mal presne opačný efekt.
Bolo by to veľmi výhodné, keby na nás slepo zaútočili.
Ale nečakal som, že sa nás budú snaži rozdeli.
Myslím, že by sme ho mali nakoniec zabi.
Ale naším cieľom bolo už od začiatku...
získa ihrisko rodiny Stone bez zbytočného rozruchu.
Máte plán?
Myslím, že tieto naivné činy Tonyho Stona...
... sú vzácnou príležitosou.
Oh? Zaujímavé.
Vypočujme si to.
Ein mešká...
To je šialené.
Taký odvážny plán je-
S Fantómom je to možné.
Jej schopnosti sú nespochybniteľné.
To je pravda.
Aj keď je to dos rozsiahle, nie je to o nič odvážnejšie, než predchádzajúce misie.
Nie je to nemožné.
Chceli by sme poču vaše rozhodnutie, pán McGwire.
Poznáte správny čas, kedy ukáza vaše schopnosti.
To je od vás príliš láskavé.
Dobre teda.
Ak ste si taký istý, tak prečo vám neda šancu, Majster Scythe.
Dobre, Ein. Vynikajúco.
Napokon si moje najlepšie dielo.
Moja vôľa premení tento bezvýznamný a chaotický svet.
Nový poriadok... Nová rovnováha... Všetko to stvorím.
Mojim obecenstvom bude samotný boh, ktorý to bude sledova z nebeského hľadiska!
Máš hlavnú úlohu...
Ein.
Moja rozkošná primadona.
Jednanie sa pretiahlo?
Toto sú naše rozkazy pre ďalšiu operáciu.
Potom si ich prečítaj.
Tento krát je to séria misií.
Našim cieľom je...
dvanás ľudí.
Dvanás?
Za jednu noc?
Tie jednotlivé úlohy nie sú veľmi ažké.
Musím si to len dobre načasova a sústredi sa na perfektnú spoluprácu.
Všetci sú to členovia rady súpera Inferna.
Ak sa nám to podarí, tak to zmení pomer síl na celom západnom pobreží.
Je to v poriadku?
Nie je to trochu unáhlené?
O to sa ty netráp.
Nie je normálne sa zaobera dlhodobými cieľmi našich misií?
Kto ti to povedal?
Nemal by si nad tým toľko premýšľa.
Nie je to vhodné pre náš spôsob existencie.
Čo je našim spôsobom existencie?
Ako nástroj alebo skôr ako obyčajná výbava...
Musíme len splni našu funkciu.
Nemysli na nepodstatné veci.
Ako to môžeš tak kruto poveda?
Je myslenie pre nás zlé?
Skončili by sme...
Obaja, ja...
a ty.
Vidím, že o prípravy je postarané.
Nešker sa tu na mňa, ty had.
Tvoj plán nie je ani operácia.
To je akrobacia.
Je to to isté, ako chodi po lane alebo skáka cez horiaci kruh...
Je to takto, pretože plne dôverujem schopnostiam teba a tvojich ľudí.
Prečo ti v tomto prípade dovolili robi, čokoľvek chceš?
Kde je Clau?
Povedala, že nemôže prís, pretože sa musí postara o niečo iné.
Otravné.
Na Clauin príkaz by som prešla po hocakom moste, nech by bol akokoľvek nebezpečný.
Ale nebudem riskova život kvôli tebe.
Takýchto typov operácií budeme ma viac.
Mala by si prehodnoti plány do budúcna,
slečna Garland.
Lizzie. Je čas.
Teraz nepoľavujte! Odchádzame!
Poďme.
Hej.
Tak teda, prepáčte.
Fáza jedna hotová.
Rozumiem.
Začínam fázu dva.
Dozadu! Ušiel dozadu!
Hľadajte tam!
Mám ho! Tadiaľto.
Kto to je?
Toho som už niekde videl.
Nepracoval pre Tonyho ako vyhadzovač?
Rodina Stone?!
Prečo prišli zabi starého pána?
Tí bastardi!
Carlo nerobí dnes večer nič nezvyčajné.
Práve večeria v jednej z jeho obvyklých reštaurácií.
Namyslený parchant.
Áno... Správne.
Tak do ďalšej kontroly.
Čo sa to deje?!
Ohľadom stavebného návrhu Ahlenu,
povráva sa, že je do toho zapletená miestna mafia.
Preto je pravdepodobné, že ide o vojnu gangov.
Chápem.
Ah, áno.
Práve sme dostali správu, že
sa odohrala prestrelka a následná nehoda na diaľnici Pacific Coast.
Máme živý obraz z miesta činu.
Preháňajú to.
Noc ešte len začala.
Hovoríte, že toto nie je ten pravý rozruch?
Dnešné krviprelievanie ešte len začalo.
Odteraz to fakt bude doba, kde prežijú len tí najsilnejší.
Svet, v ktorom si môžete splni akýkoľvek sen, ak máte moc.
Tento svet...
Pán Godou,
nefascinuje vás?
Anton, čo sa to, dopekla, deje?!
Abel, Bark... Nikto neodpovedá...
A práve teraz, keď sa to všetko tak zhoršilo!
Všetci by už mali by mŕtvi.
Zanechali stopu ako guľka.
Som si istý, že sú spokojní.
Č-Čo tým myslíš?
Bark a ostatní urobili toto?
Naozaj zabili Dona Ronnyho a Huga?!
To si každý bude myslie...
keďže ich nikto nepríde spoveda do hrobu.
Anton... Prečo...?
Nevedel si? Pravdepodobne nie...
keďže si taký tvrdohlavý.
Dobrá práca, chlapče.
Hej.
Konečne môžem tomuto špinavému mestu zamáva na rozlúčku.
Trvalo mi dvadsapä rokov, než som sa dostal z tohto smetiska.
Je mi z toho zle.
Vzdávaš sa tak rýchlo?
Dostal som dos peňazí od Inferna.
Kúpim si chalupu alebo niečo v Karibiku.
Aký si ty dostal podiel?
Prvé povýšenie za pätnás rokov.
Som predsa človek so zásluhami, ktorý ukončil mafiánske vojny.
Vyzerá to tak, že obaja budeme ži dlhé životy.
Včera sa skončila jedna éra.
Šes zločineckých bossov, ktorí dlho ovládali podsvetie na západnom pobreží...
zomrelo.
Tony Stone pravdepodobne ahal za nitky...
ale bol vystavený spravodlivosti.
Všetky tieto organizácie bez vodcov
budú súčasou novej éry nášho bratstva...
... Inferna.
Vynikajúco.
Ďalší zázrak, ktorý umožnil Fantóm.
Ďakujem pekne.
V súvislosti s mafiánskou vojnou, ktorá šokovala celé mesto,
poručík Cyrus Gant, ktorý sa podieľal na objasnení prípadu, dostal vyznamenanie od starostu.
Tony Stone, preslávený vodca gangu a šéf Melanie Square,
Som zvedavý, či ľudia príjmu takéto správy.
zaútočil súčasne na šes zločineckých organizácií západného pobrežia a uspel.
Nikoho nezaujíma pravda.
Ale jeho ambície boli zhatené hrdinským činom poručíka Ganta.
Nikomu nezáleží na pravde.
To výslnie nebude trva dlho.
Ale jeho ambície boli zhatené hrdinským činom poručíka Ganta.
Som zvedavý, kto sa bude modli za ľudí, ktorí v ten deň zomreli.
Kto bude pyka za hriechy...
Nezáleží ani na modlitbách, ani na hriechoch.
Smr je koniec všetkého.
Je jedno, čo teraz spravíš...
Nezáleží na tom.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nie je tu nič...
Sny sú len prelud.
Stanú sa len prekážkou pre realitu.