Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Romero...
Keby si sa narodil a vyrastal v inej krajine,
mal by si...
... tie takýto mierumilovný pohľad?
Lizzie, ty si ešte tu?
Zajtra ideš do Mexika, nie?
Povedala som si, e sa zastavím a uistím sa,
e budeš dobré dievčatko, dokiaľ budem preč.
Kto to je?
Nemyslíš si, e je celkom pekný?
Vieš, ja nevidím iadny rozdiel v tých
orientálnych tvárach, ty hej?
Viem poveda len toľko, e má dos spokojný pohľad, myslím.
Myslíš, e dokáe zabíja ľudí?
Asi artuješ.
Vyzerá, e by nedokázal zabi ani chrobáka.
Hej.
Asi máš pravdu.
Prax
Dobre, udruj tempo.
Nô je súčasne zbraň aj štít.
Take preto...
V boji na noe,
ak dokáeš súperovi vyrazi nô z ruky, súboj skončil.
Ty si...
... sa drala spä?
Prečo chytáš súpera, dokiaľ stále drí nô?
Našiel sa mŕtvy vyšetrovateľ FBI,
ktorý bol sluobne v Tijuane v Mexiku.
Zapamätaj si všetky slová, ktoré vidíš a počuješ.
Na základe dôkazov, nájdených na mieste činu,
orgány začali vyšetrovanie.
Detektív Brice vyšetroval teroristickú
skupinu v Junej Amerike,
Nič.
Noche de Sangre a ich napojenie
na americkú vojenskú základňu.
Nič.
Noche de Sangre a ich napojenie
na americkú vojenskú základňu.
Predpokladá sa, e Noche de Sangre
je do tohto prípadu zapletená.
Zas ide zabíja.
Ako sa darí Zwei?
Jeho techniky sú takmer dokonalé.
Dobré tempo.
Ein, poď!
Áno.
Nikto to neodhalí.
Ukrytá pod touto bielou a jemnou pokokou,
leí smrtiaca zbraň.
Zaujmi postoj!
Ein.
Si dokonalá.
Vychoval som a, vytvoril som a.
Perfektný materiál.
Chcem, aby táto dokonalos bola naveky moja.
Dokonči Zweia vlastnými rukami
a urob ho tak dokonalého, ako si ty sama.
Rozumiem.
Toto je posledná vec, ktorá a urobí dokonalou.
Ein.
Uká mi ďalší krok k tvojej dokonalosti.
Áno, Majster.
Ein...
Ideš dos neskoro.
Poď!
Musíme sa pripravi.
Ako dlho ma ešte chcete necha čaka?
Viete, aký dôleitý som pre túto organizáciu, však?
Veľakrát som musel ís do nebezpečných situácií,
aby som mohol preda vaše zbrane.
Za vaše sluby sme vám plne
zaplatili, kapitán Wallace.
Nu, toto je dos narýchlo.
Teraz u nemôem nič spravi alebo áno?
Zatiahli ma do prípadu vrady,
keď som bol na dovolenke.
Taká smola.
Vyzerá to tak, e obeou je vyšetrovateľ FBI.
Niekto, koho ste poznali?
S týmto nemám nič spoločné.
Neviem prečo, ale som podozrivý.
Chápem.
Ak ma vyšetrujú, tak to bude zlé aj pre vás.
Inferno má povinnos sa o mňa postara.
Nu, samozrejme.
Povedzme, e za pár hodín budete
vidie karibský východ slnka.
To je to, čo chcem.
Vyber si zbraň, ktorá myslíš, e ti najlepšie sadne.
Hm?
Ďalší tréning?
Nie, nič také...
... je to tvoja skúška.
Skúška?
Poď za mnou.
Nemali sme náhodou ujs?
Čo to má znamena?
Čo chcete robi?
Pán McGwire.
Toto je kapitán Wallace z amerického námorníctva.
Člen Inferna?
Pravdepodobne samopal veľkého kalibru.
Ona je bodyguard.
Pýtam sa vás, čo to, dopekla, má znamena?
Ten chlap...
Urobili ste toho viac, ne by ste zvládli.
Keby ste sa drali našej dohody, nič by sa neodhalilo.
Ale vy ste zašli tak ďaleko,
e ste predávali zbrane teroristom.
A tak si vás označila FBI.
Maximálne utajenie je zákon správania sa Inferna.
Vy, ľudia, sa snaíte...
Scythe.
Kapitán Wallace.
Inferno pre vás pripravilo cestu von.
Prosím, utekajte.
Čo?
Dáme vám desa minút náskok.
Potom pošleme niekoho za vami.
Ak mu ujdete, vyhrali ste.
Súhlasíte?
Výborne.
V budove sa nachádza sklad zbraní.
Prosím, vyberte si, akú chcete.
O čo sa snaíte?
Hovorím o tom, e vám dávame šancu vyhra
váš ivot a slobodu vlastnými rukami.
Nie je to dobré pre vojenského dôstojníka, ako ste vy?
Takto sa vy odvďačujete za všetko, čo som spravil?
A aj po tom všetkom...
Nemáte náhodou obmedzený čas,
ktorým by ste nemali plytva?
Sakra!
Situácia je taká, ako si počul.
Zwei, dávam ti tvoju prvú úlohu.
Zabi toho mua.
Poui metódu, akú len chceš.
Uká nám, ako vieš improvizova.
Počkajte, nie som pripravený...
Tvoj tréning skončil.
Viedol si si dobre.
Bolo to excelentné.
Všetko to môeš teraz hravo vyui v tejto situácii.
Bol si uznaný Fantómom Inferna do tejto miery.
Maj trochu sebadôvery.
Sebadôvery?
Sebadôvery niekoho zabi...
Choď, Zwei.
Nemôem.
Nemôem to urobi!
Dám ti ešte raz monos si vybra.
Akceptuj všetko a prei
alebo to odmietni a zomri.
Bude v poriadku?
Jeho súperom je kapitán Navy SEAL, ktorý je
ešte stále v aktívnej slube, nie?
To by nemal by problém.
Koniec koncov sme vás poiadali,
aby ste osobne prišili a sem.
Preto, aby ste mohli vidie
jeho schopnosti na vlastné oči.
Akú zbraň si zvolil?
Keď si na love, rozmýšľaj nad tým, ako by si unikol.
Keď sa snaíš uniknú, mysli opačne.
Tvoj súper by mal tie uvaova priamočiaro.
Take preto...
Fantóm.
Ako to vidíš ty?
Kapitán Wallace je trénovaný profesionál.
Jeho skúsenosti by mali by
oveľa väčšie, ne má Zwei.
Ale ak si uchová čistú hlavu,
Zwei má lepšie reflexy a sústredenie.
A tvoj úsudok?
50-50.
Ich vlastné potenciálne schopnosti
rozhodnú o výsledku.
A čo Zweiove šance na víazstvo?
Nepoznám psychickú silu kapitána Wallaca.
Počkaj! Prosím, počkaj!
Nemám pri sebe zbraň.
Vypočuj si ma!
Neviem, ako donútili diea
ako si ty, urobi niečo takéto.
Ale uvauj logicky!
Nemáme iadny dôvod sa navzájom zabi.
Máš rodinu?
Mám veľmi mladého brata.
Chcel som da bratovi ivot bez útrap.
Ak vidíš len jednu krysu,
v skutočnosti je ich tam tridsa.
Niekto, kto klame, klamal u aj predtým.
Celý ivot som kráčal po nebezpečných miestach.
Ale konečne ide na univerzitu.
Chcel som sa oňho postara,
aspoň dokiaľ neabsolvuje.
Robotníci väčšinou nosia viac ne jeden nástroj.
Vrahovia sú takí istí.
Ty a ja sme Infernom len vyuívaní.
Je to všetko vina tej organizácie.
Myslel som si, e dve kolá to všetko vyriešia.
V prípade, e ten chlapec prehrá, čo bude s nami?
Všetky dobré predstavenia
musia by správne zorganizované.
Nemali by sme pre istotu počka v aute?
Tak dobre.
Hra skončila.
U som videl veľa takých, ako si ty.
Zbabelec, ktorý ani nevie stlači spúš.
Naučím a, ako zabíja ľudí na príklade teba, teda...
Bolelo to?
Zabíjanie ľudí...
... nie je práca, ktorú by mohol robi hocikto.
Nepodceňuj to.
Tvoja lekcia ešte potrvá.
Zwei.
Na prvýkrát si si viedol dobre.
Prečo?
Nemal toto by len sen?
Nehovorila som ti?
Bude to dlhý sen.
Tento sen nikdy neskončí.
Dokiaľ nezomrieš alebo nestratíš zdravý rozum.
Je to nekonečný sen.
Chceš ho ukonči?
Je to na tebe.
Zahoď svoje oči, uši a dušu.
A staň sa "Zwei".
Na všetko sa pozeraj očami Zweia.
A počúvaj Zweiovými ušami.
Ak to urobíš, nebudeš sa ničoho bá.
Nebudeš trpie.
A budeš pokojný.
Ja...
Moje meno nie je Zwei.
Rozumiem.
Myslím, e máš pravdu.
Čo chceš, aby som urobila?
Prosím, ukonči to...
Všetko...
U nie si sám sebou.
Postav sa, Zwei.
Zwei.
Kde ste našli toho chlapca?
Doporučenie od istých spojencov z Japonska.
Rozumiem.
Take takýto talent bol skrytý v tak slabej krajine.
Presne tak.
Prešiel si skúškou.
Teraz si súčasou Inferna.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ty si ako moje staré ja.
Dobre poznám toto zúfalstvo...
... a utrpenie.