Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Elen.
Čo je?
Nič.
Len som chcel vedie, ako sa zatváriš, keď a tak niekto osloví.
Našli... ste ho?
Kde je?
Kde je Scythe?
Koniec
Áno, oceňujem, že ste pre mňa poslali auto.
Plukovník Roshunenko.
Oh, som poctený, že si spomínate na moje meno,
doktor Giuseppe.
By oslovený tým menom mi pripomína staré časy v Moskve.
Ale vidie takú schopnú osobu zahnanú do kúta a uteka...
Práca v teréne je taká odlišná od práce v laboratóriu, nie?
"V mužských záležitostiach sú vlny."
Čo?
To je zo Shakespeara.
Ich vlna je aj moja.
Veci, ktoré som tu mal stvori...
... boli stvorené.
Sú nejaké nezvyčajné aktivity okolo obchodníka so zbraňami, Roshunenka.
Vyzerá to tak, že je to Scythov starý známy,
ale momentálne má pod palcom región tu v Sanfranciskom zálive.
Videli Scytha ís týmto smerom.
Takže ten slizký bastard sa snaží ujs odniekadiaľ okolo San Francisca.
Clau?
Ty...
Chápeš, čo robíš, Clau?
Pomáhal ujs Fantómovi, ktorý na nás namieril zbraň!
A aj tak mi hovoríš, aby som ho zobrala so sebou?
Presne tak.
Sakra!
Ty si taká nemožná žena!
Tak to sme obe.
Ja tam budem vydáva rozkazy.
Miesto, kam Scythe smeruje...
... je mólo Woodland v East Bay.
Vyzerá to tak, že sú tam rozmiestnení nejakí Roshunenkovi muži.
Dobre.
Poďme!
Uisti sa, že ho zabiješ.
Ak to urobíš...
Je to škoda, že nemáme Zweia,
ale vzhľadom na situáciu s tým nemôžeme nič spravi.
Tá líška si môže necha Zweia.
Majster...
... prečo ste...
Odkedy sa ty pýtaš?
Prepáčte.
Deje sa niečo, súdruh Roshunenko?
Tak je to?
Našli nás?
Naozaj sa nemusíte obáva.
Môj osobný doprovod zabaví ľudí, ktorí nás chcú vidie.
Posielate nám posily?
Ďakujem vám za to.
Uvidíme sa neskôr.
Tým, že poslal o pár chlapov viac, chce, aby som mu bol zaviazaný, hej?
Ein.
Budeš stále schopná splni moje očakávania?
Ein...
Použi toto.
Je to vhodný doplnok pre dnešné malé vystúpenie.
Máš dva ďalšie zásobníky.
Ako vieš, je to zbraň s dos silným spätným rázom.
Ak sa bude da, vyhýbaj sa rýchlej streľbe.
Rozumiem.
Vykonaj to pozorne.
To bude tvoja posledná misia.
Dobre.
Slečna Garland dorazí na mólo každú chvíľu.
Som si istá, že svoju prácu spraví dobre.
Počul som, že ste nechala Zweia zúčastni sa.
Presne tak.
Je to človek, ktorý už raz zradil Inferno.
Ak sa preukáže, že bude škodi organizácii,
prijmem akýkoľvek trest.
Až tak veľmi veríte Zwei?
Ak je niekto, komu verím,
tak to bude...
... niekto, kto zabíjal len preto, že mu to bolo prikázané...
... a prvýkrát chce zabi z vlastnej vôle.
Je to niečo, po čom túži.
Úprimne, stále mám pochybnosti...
... či a mám pusti so zbraňou v ruke.
Pravda...
Zbraň je pripravená na streľbu,
pätnás nábojov v zásobníku.
Keby som tu všetkých zabil, tak by mi ešte ostali náboje.
Čo si to povedal?
Čo sa snažíš urobi?
Nebudem schopný proti vám bojova s jedným nábojom.
Ale bude to stači na zabitie samotného Scytha.
To sú dos veľké reči, chlapče.
Je to lepšie, ako keby si ma mala streli do chrbta.
Tam hore!
Ten slizký bastard!
Hej, počkaj!
Scythe!
Kde si?!
Nenechám a uniknú, ty zradca!
Kašlem na nejaké číslo jedna alebo dva alebo niečo,
správali ste sa k nám ako k bábkam...
Môj brat zomrel kvôli tebe!
Aj keď ti veľkí páni odpustili...
ja ti nikdy...
... neodpustím!
Elen...
Poďme domov.
Ešte nie je neskoro.
Prosím...
Spolu...
Scythe!
Ein.
Chápem.
Dobrá práca, Zwei.
Vždy som mal pocit, že máš potenciál jedného dňa predči Ein,
takže ma neprekvapuje, že a tá líška chce.
Nielenže si zdokonalil svoje schopnosti,
ale okrem toho si použil Ein ako svoj odrazový mostík.
Odrazový mostík?
Ty by si to zo všetkých ľudí mal pochopi.
Stop!
Prosím.
Nerob to.
Nemusíš sa obáva.
Zabijem ho a Inferno a pustí z háčika.
Tak poď so mnou...
Elen.
Ein.
Zabi Zweia.
Tým dokážeš, že si moja Ein.
Poďme, Ein!
Ty blbec!
Tak takto skončíš po toľkom dobiedzaní?
Ako sa darí?
Podarilo sa nám odprata väčšinu z nich.
Máme veľa obetí, ale ja som v poriadku, ako vidíš.
Vstávaj!
Chceš zabi Scytha, že?
Mám info, že na piatom móle je pre nás zakotvená loď.
Na juhovýchodnom okraji.
Rozumiem.
Scythe!
No poď, ty slizký bastard!
Zastrel ma!
Priklincuj ju.
Idem napred.
Rozumiem.
Roshunenko...
Majster!
Scythe!
Rei... ji...
Taký zaujímavý koniec.
Dokonalé finále.
Elen.
Čo?
Nič,
len som chcel vedie, ako sa zatváriš, keď a tak niekto osloví.
Mám sa v taký moment usmieva?
Prepáč.
Raz sa budeš usmieva.
Vráti sa ti.
Budeš sa usmieva, keď budeš šastná
a plaka, keď budeš smutná.
Bude z teba normálne dievča.
Normálne?
Tak, prosím, ži ďalej, než ten okamih nastane, Elen.
Ochránim a.
Elen...
Sľub...
... s tebou...
Tvoj... úsmev...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Stratil som všetko.
Všetko, čo mi ostalo...
... je titul zabijaka.
Fantóm.