"FORMULA 17"
sin2+cos2
Kedy sa konečne môžme stretnú?
Beast-Man: Je to na tebe.
Keď mi skončí škola prídem do Taipei.
Budem čaka.
Moje skutočné meno je Chou...Tien-Tsai.
pozn.: Tien-Tsai znamená "génius"
Tien-Tsai
Kevin
Ako sa ti zatiaľ páči Taipei?
Je super by študentom.
Vážne?
Ale každý deň mám písomky.
Toľko písomiek!
Tak ako priateľov?
Vlastne ešte nikdy som nebol zaľúbený.
Ako to? Si vážne rozkošný.
Vážne?
Kolu, prosím.
- Yu!
- Tien!
Kedy si prišiel?
Dnes ráno.
Dnes ráno!
Ako sa máš?
Ty ako sa máš?
Čo..ty?
Vyzeráš... vyzeráš tak...
Už nie som ten sedliak aký som býval pred 2 rokmi.
Prestaň srandova.
Skvelá pesnička, poď tancova!
Do rytmu!
Nový priateľ?
To je tvoj nový priateľ?
Nie nie... mám taký zlý vkus?
To je Tien, kamoš zo základky.
Nevidel som ho 3 roky. Toto je CC.
CC!
Nechaj chlapca z vidieku si vydýchnu.
Playboy č.1: Bai Tieh Nan!
Mimichodom, kde je "to"?
Šastný kondóm čo som ti dal v Japonsku.
Ja som ho...
Použil si ho?
Nie...
Stále som...
Stále?
Panic
Panic!
PANIC!
Si smädný?
Muži ako on si objednávajú whisky
nie čapovanú vodu.
Nová chu a značka každý deň.
On nehľadá nevinnos.
Vôbec ma nezaujíma.
Kiddo, nezaujíma a Bai?
Pohŕdam ľuďmi ktorí sa zahrávajú s láskou.
Aj keď je to pán Bai Tieh Nan.
Kto je jeho tajomný "muž"?
Chcem osta v Taipei,
First, learn to gossip, got it?
Stále pracuješ tak neskoro?
Zvykol som si.
Čo budeš teraz robi?
Budem si hľada brigádu.
Takže ostaneš so mnou?
Kde inde?
Poď ďalej.
Cí sa ako doma.
Yu, vážne si to zvládol!
Celkom.
Dobré ráno, ospanlivec.
To som ja... stále som v Grécku,
o chvíľu si idem da večeru.
Keby si tu mohol by so mnou...
Ale netráp sa!
Nechám vedľa seba voľné miesto
len pre teba, ok?
Chýbaš mi!
Kolu alebo pivo?
Kolu.
Na.
Čo je to?
"Milujem a" v rôznych jazykoch
Môj chalan je znudený z počúvania
tých istých 2 slov, tak chce odo mňa
aby som to hovoril v rozličných jazykoch.
Urobím čo len bude chcie.
To bol on na záznamníku.
Má sexy hlas.
To je "je t'aime"
Tak, povedz mi o tvojom nevydarenom rande.
S tvojím internetovým priateľom.
Kevin
Ďalší gay čo sa volá Kevin!
Povedz mi všetko!
Moje skutočné meno je Chou Tien-Tsai.
Tien-Tsai.
Zastav, zastav! Ďalšia téma.
Ale každý deň mám písomky.
Toľko písomiek!
Strih! Ďalšia téma.
Vlastne ešte nikdy som nebol zaľúbený.
Ďalej... ďalej... ďalej!
Poď ku mne!
"Poď ku mne"?
Začni odtiaľ.
Mám doma niekoľko fajných DVDčiek.
Ja mám tiež DVDčka.
Ale ty bývaš veľmi ďaleko.
Tak...?
Nechceš sa...?
čo...?
so mnou milova?
Milova?
Myslím že si ma zle počúval.
Nikdy som nebol zaľúbený.
Povedal som "milova", nie "ľubi"
Aj tak sa nikdy nezaľúbim.
Milova?
Milova.
Ale veď sa nepoznáme.
Ak ti to slovo robí také problémy
prečo nejdeme len "jeba", "picha"
ako len chceš.
Ale takto...
Správaš sa ako zviera?
Správaš sa ako zviera!
Preto som "Beast-Man"
Mr. Beast...
Ja verím v lásku.
Len s mojou skutočnou láskou
aby som bol šastný.
Našiel si doteraz skutočnú lásku?
Ešte nie.
Tak...
buďme najprv kamoši!
Najprv kamoši?
Pozeral si priveľa telky!
A čo je toto?
Čo si skamenelina alebo čo?
Skamenelina?
"Láska je druh viery"
Tá kniha je snáď z Jurského parku!
To je moja obľúbená.
Čo fakt potrebuješ je toto.
Playboy č.1...
Stále si hore?
Poslednú noc som mal zas ten sen.
Zas?
Čo to bolo teraz?
Po otázkach z dejepisu...
čo sa a pýtal teraz?
Trigonometriu.
Pane Bože,
ty vážne študuješ aj v spánku.
To nie je o tom.
Je to o tom, že
tvoj vysnívaný chalan neexistuje!
Aj keby existoval,
nikdy neuvidíš jeho tvár!
Dobrú noc.
Dobrú noc!
Brú noc!
Kamoš zo školy Tien - Panic
Fitnessový tréner Alan - Túlavý vták
Čo chceš?
Brigádu na leto.
Nerob si starosti, postarám sa o to.
Sadni si.
Čo?
Čúra.
Potrebujem čúra.
Ty zostaň!
Videl si cieľ.
Tien, muž, rád číta.
Obľúbená kniha:
"Láska je druh viery"
Moja misia?
Deflorova ho!
Koľko mám času?
24 hodín.
Čo som ja, instantná spermobanka?
Dokážeš to alebo nie?
Jasne že dokážem.
Prepáčte?
Prišiel som opravi záchod.
Pane, ako sa voláte?
Inštalatér z Taipei.
Som mokrý.
Pomôž mi...
...vysuš ma.
Viem že to chceš tiež.
Chou Tien-Tsai!
Odkiaľ vieš moje meno?
Odišiel?
Aké to bolo?
Kto by bol tušil že to tiež čítal?
Prešli sme všetky najlepšie kapitoly.
Tien, ty si to nerobil?
Ty si to nerobil!
Yu, štveš ma?
Štveš ma!
Zaplatil som mu!
Vystrelil si si zo mňa!
Haló
Ray!
Prečo nie? Nemôžeš prís?
Aha, jasne.
Potrebujem božtek
Hej, daj mi pusu.
Áno, teraz.
Teraz.
Teraz!
"Sarang-hae yo".
To je "Ľúbim a" po kórejsky
Ľúbim a.
Ahoj, Ja som Shaun.
Ahoj Shaun.
Prepáč...
v sprche nejde voda.
Nejde voda? Pozriem sa na to.
Opatrne.
Prepáč.
Môžem pomôc?
Môžme ís?
Prepáč.
Možno si myslíš že som žiarlivý...
ale nie som.
Mohol by si ma len vzahy na jednu noc...
ale nemôžeš.
Mohol by to by tvoj prvý zážitok...
a je.
Bai Tieh Nan...
Vážne? Ale on je fakt...
nie až taký zlý
Povedz mu pravdu o tom playboyovi!
Ja?
Jasné, že ty, kto iný?
Musím si spomenú
Bol rok 1973, tmavá a búrlivá noc,
i narodil sa roztomilý malý princ.
K veci!
Na začiatku...
bol Bai nevinný chlapček.
Keď mal 17,
stretol ďalšieho rozprávkového princa: Jaya.
Jay!
Nevyrušuj!
Bola to láska na prvý pohľad.
Zem i nebesá sa chveli pri pohľade na nich.
Čoskoro sa zamilovali až po uši.
Potom sa chcel Jay rozís.
Prečo?
Kvôli jednému slovíčku.
"C'est la vie."
Počkaj chvíľu!
Povedal si že sa rozišli kvôli jednému slovu.
Ale "c'est la vie" sú 3 slová!
Ticho, neskončil som!
Ako sa ukázalo, Jay nechal Baia
kvôli jednému bohatému chlapíkovi.
a to jedno slovíčko bolo jeho meno Jun!
na odplatu Jayovi, Bai zviedol Juna.
Najprv rivali, potom milenci.
Urobil to len aby potrestal Jaya.
Ale neskôr sa Bai zmenil.
Jeho srdce zomrelo.
Prestal veri v lásku.
Do nikoho sa už potom nedokázal zaľúbi!
Toľko krásnych mladíkov bolo
zničených jeho čiernym srdcom!
Teraz už vieš.
Zamenil si si smeny...
Neviem ako to poveda,
Mal som ten problém už dlhšiu dobu.
Predtým mi to bolo jedno...
ale teraz...
Pán Bai, myslím, že ste sa zaľúbili.
Zaľúbil?
Áno.
Viete ma sex,
ale bojíte sa pobozka.
Je to trochu zvláštne,
urobíme malé cvičenie.
Cvičenie?
Tu je zrkadlo.
Musí by tak veľké?
Liečba to vyžaduje.
Odteraz...
cvičte bozkávanie so zrkadlom.
Môžete si tam predstavi kohokoľvek.
Teraz?
Správne.
Koho ste videli v zrkadle?
Seba.
Nestrieľate si zo mňa, že?
Veľa pacientov robilo toto cvičenie.
Vážne?
Áno.
Kedy?
Predtým ako sa zaľúbili.
Yu?
Yu!
Jeho chalan, že?
Hovor tichšie.
KTO je to?
Poznám toho chlapíka!
Bolo krásne popoludnie
v máji 2002...
K veci!
Ponáhľaj sa!
Tu sme, Shalung beach
Keď vojdeme dnu,
Nepoznám a, ok?
Ideš tam len ty sám.
Ak budeš šastná a budeš chcie ís,
len mi pošli správu.
maj sa!
Prepáč!
Čo?
Ponáhľaj sa!
Nemôžeš ma len tak opusti!
Sľúbil si že nebudeš prívesok!
Prívesok?
Čo chceš?
Sľúbil si mi sesterstvo!
A?
Aspoň raz mi ukáž.
Ty si to povedal.
Raz.
Daj mi ruky!
Otoč sa!
To je všetko? Vážne jedno otočenie?
CC!
Mám sa dobre, ďakujem. A ty?
Mám sa fajn, dík.
Ja som Ray. A ty?
A ty?
Stále Ray. A ty?
Si sám?
Ty si?
Ty?
Hej...
Hej?
Hej.
Aj ja.
To je v pohode. Myslím...
nejako som si zvykol by sám, chápeš.
Ale stále je pekné nájs niekoho,
s kým nebudem sám.
Mňa?
Hej, teba.
Hej!
Ok?
Ok!
Začali sme chodi von.
Verili sme že skutočná láska...
prekoná všetky vzdialenosti.
Mňa?
Hej, teba!
Čo sa stalo potom?
Ako všetky vzahy na diaľku,
bol hrozne zaneprázdnený prácou,
bolo ažké stretáva sa,
Začal som ma pochybnosti.
Ak ho nebudem ma pri sebe,
budem neistý a v depke.
Nakoniec nás to oboch znudilo.
Showtime!
Pán Bai, pomohlo vám to cvičenie?
Nie veľmi...
V poriadku.
Podľa pravidiel, pre ďalšiu úroveň...
potrebujete telo.
Telo?
Nemusím, že?
- Ako...
- Začni.
Čo chcete poveda?
Veď to povedzte! Dnešná mládež!
Čo robíš neskôr?
Pýta sa čo robíte neskôr.
Kamoš má zlomené srdce, idem domov.
Že čo?
Má zlomené srdce a ide domov.
Zlomené srdce?
Mladý muž, dajte mi svoju vizitku.
Čo, som pre vás príliš starý?
Samozrejme že nie.
Chce aby ste mu zavolali.
Dám vám radu, mladý muž.
Zlomené srdce je ľahké ukradnú.
Nezmeškajte svoju šancu!
Maj sa!
Si spä?
Ty žiješ!
Nakoniec som zistil,
muži sú všetci...
... hovná!
Čo robíš?
Nič.
Čau, Jeremy
Ja som Jimmy.
Prepáč, Jimmy.
Tommy.
Tom.
Tom...
Nezavolal si mi.
Chcel som vola,
Ale...?
Ale nezavolal som.
Lebo?
Lebo môj kamoš bol smutný.
A...?
A hovorí že muži sú hovná.
Potom...
som stratil tvoju vizitku.
Už si po práci?
Vezmem a domov.
Mám tu skúter.
Kľúče!
Ideme?
Ideme.
Počul som o tebe plno klebiet.
Vážne?
Je to pravda?
Čo presne?
Napríklad...
Tiež mám kamoša,
ale nechodí za mnou do sprchy
Ty na neho...
žiarliš?
Nie... jasne že nie...
Počkaj!
Prepáč.
Nechaj tak.
Vy dvaja ste niekedy spolu?
Mali sex?
Sme najlepší kamoši a pracujeme spolu.
Nemožné.
A čo ty?
Mal si zlomené srdce...?
Nie, môj spolubývajúci, nie ja.
Myslel som že ty, a chcel som...
Ukradnú mi ho?
Nie...
porozpráva sa o tom.
Čo si sa zbláznil?
Keď sme tak dlho kamoši,
prečo by som nepomohol?
kedy som a ja o niečo prosil?
Keď sme tak dlho kamoši,
nemôžem a pobozka.
Nemusíš, len mi dovoľ pobozka teba.
Doktor hovoril že keď to neurobím,
všetko čo som urobil vyjde nazmar.
Je to tak?
Myslím že to funguje.
Nemyslíš že som sa zmenil?
Nezáleží na tom čo si myslím.
Podstatné je, čo si on myslí.
Takže mi nepomôžeš?
Dobre, poďme na to!
Nemôžem, stále nemôžem...
Úprimne, je pre mňa ten pravý?
Úprimne?
Myslím...
že telocvikár bol pre teba ten pravý!
Šak bol plešatý!
Ale a ľúbil!
Ktovie kto je pravý?
Ak ho miluješ, tak je pre teba ten pravý.
Keď som prvý krát stretol Raya,
spýtal som sa to isté sám seba.
A?
A...
Ak a toto zastaví v láske,
tak ho asi dos nemiluješ.
Prečo potom rozmýšľam nad touto otázkou?
Lebo ho miluješ!
Počkaj... to nedáva zmysel.
Láska...
nikdy nedáva zmysel.
Chcem zmrzlinu!
Ok... chceš ís ďalej?
Videl si...
Videl si niečo pred chvíľou?
Nie.
A ty?
Videl si niečo?
Nie.
Prestaňme sa pretvarova.
Unavuje to.
Čo sa deje?
Ideš sa osprchova?
Choď prvý.
Ok, idem prvý.
Zdravím, Pán Bai!
Čakáš na Richarda?
No... je to zložitejšie.
Teraz je u mňa.
Niektoré veci sa ažko vysvetľujú...
ažko pre neho.
Preto som tu.
Dúfa, že nedôjde k nedorozumeniu.
Nedorozumeniu?
Prosím povedzte pánovi Baiovi...
že k tomuto druhu nedorozumenia...
už znova nedôjde!
Si v poriadku?
Čo si mu povedal?
Povedal som že si u mňa.
a nech nedôjde k nedorozumeniu...
"Nedôjde k nedorozumeniu"?
Musel by by blázon aby nedošlo!
Ty si ten kto je blázon!
Ty si toto porobil
a poslal mňa to uprata!
Ako keby som a žiadal!
Tak potom sa do toho nemiešaj!
Čo ešte povedal?
Povedal "Dos!"
To je všetko?
Ponáhľaj sa, poiem ti to neskôr.
Povedal ešte niečo?
Áno, povedal,
k tomuto nedorozumeniu už nedôjde.
Je koniec!
Ak zmeškáme lietadlo, obaja sme skončili!
Ponáhľaj sa!
Prečo na služobku práve teraz?!
Prečo si to začal práve teraz?!
Ponáhľaj sa!
Číslo ktoré voláte je momentálne nedostupné.
Zavolajte neskôr, prosím.
Už ma nikdy nebude chcie vidie.
A čo ty?
Chceš ho ešte vidie?
Jasné že chcem.
Ale on to nevie.
Prečo nemôžem by
s tým koho milujem?
Ty si ten, kto a zastavuje.
Nevydržím to.
Tak sa už nezamiluj.
Bude to tak lepšie?
Tien netuší o našom pláne, však?
Nemaj strachy...
Požičal som mu 3 DVDčka
aby zabil čas.
Nebudú ho provokova?
Neboj.
Všetko sú to bezpečné filmy.
"The Ring" ', 'Bride of Chucky"
a "Freddy vs. Jason"
nič spoločné s láskou!
Nie sú tie filmy veľmi strašidelné?
Nič strašnejšie ako zlomené strdce!
Len môj názor.
Nič sa nemôže sta, správne?
Len ak by sa Jason zamiloval do Freddyho.
Akcia!
Prepáčte... čo chcete?
Ty klamársky bastard!
Si v poriadku?
Hej, je to studené.
Hovor, mandarín!
Povedal som "Si v poriadku?"
Ja som povedal "Je to studené."
Dobre!
Ako je na tom môj make-up?
A ako môj?
Povedz nám všetko!
Ty!
Ja?
Kde bolo, tam bolo,
bola raz legendárna postava, ktorá sa volala
Bai Tieh Nan
tiež známa ako Pán Neodolateľný.
Jeho najvražednejší ah bol
"V posteli nikdy dvakrát"
Aj napriek varovaniam,
mnohí mladí stále nemohli odola.
Ako vždy, Bai sa s nimi vyspal...
odišiel, a nikdy sa nevrátil.
Ale v skutočnosti
Baiove bezcitné správanie
nie je bez dôvodu.
Je to kvôli mnohým tragickým udalostiam.
Toto diea je prekliate.
Všetko čo miluje je odsúdené na zánik.
Veštec mal pravdu.
Jeho rybky, jeho kvety, jeho prvá láska
dokázali Baiov osud.
Všetko čo miluje
skončí nešastne.
Napokon, aby tomu predišiel,
stal sa sériovým milencom na jednu noc
a stratil silu lásky.
Kvôli týmto udalostiam v minulosti
je Bai neskutočne poverčivý.
Ale z vedeckého pohľadu
je to prípad "strachu z intímnosti."
Či už je to strach alebo osud,
jednu vec som pokazil.
Nechal si ho?
Zamiloval som sa do neho a zranil ho.
zas kantónština!
Volám Tienovi!
Vitajte.
dovolali ste sa do Yuovej.
chalúpky lásky Do Re Mi
Prosím nechajte svoju výšku, váhu,
znamenie a krvnú skupinu po zaznení "mi".
do...re...mi...
Tien!
Chytili sme Baia!
Nerozumieme mu,
Radšej príď a vypočuj si to!
Haló?
Tien!
Neznáša boles, Nezabije sa.
Možno sa vracia na juh.
Neskôr ho zastihneme.
Myslím že si obučajný zbabelec!
Čo má s tým spoločný osud?
Ak sa bojíš zranenia,
tak to sakra priznaj!
Neobviňuj osud za svoj problém s láskou!
A potom apatiu v žiali!
Bai, počúvaj ma!
Tvoj život nie je prekliaty!
Tvoje srdce je!
Čo som, zvonček na dverách?
Drahý Boh, moje meno je Bai Tieh Nan.
Nie som veriaci, takže sa modlím len občas.
Na svete je vec, ktorá sa volá láska.
Ale musíš ma odvahu aby si ju videl.
Nikdy pred tým som ju nemal, ale teraz ju mám.
Prosím daj mi šancu.
Nie som chamtivý,
Napočítam do 10 a potom to vzdám.
1...2...3...4...
5...6...7...8...
9...10...
Tien!
Čo robiš?
Pobozkaj ho!
To máš spravi!
Mám problém!
Milujem a!
...si blázon!
A ja a neznášam!
Tien!
Našiel som odpovede na tvoje otázky.
sin2+cos2 sa rovná jednej
Siedmi bojujúci panovníci sú
Han, Zhao, Wei, Chu...
Yen, Chi, Chin
Slovo "love" sa časuje
Love, love, love
nemá tam by "-ed"?
Sklapni!
Vidíš...
Aj láska môže pominú
Môžme... Môžme za ňou uteka
Uteka?
A chyta ju spä.
Moje nohy sú už unavené.
Odnesiem a.
Tien!
Papa, panenstvo!
Z anglického prekladu
preložil
PaliKE
@
preložil
PaliKE
e @
preložil
PaliKE
e @ g
preložil
PaliKE
ve @ g
preložil
PaliKE
ve @ gm
preložil
PaliKE
ove @ gm
preložil
PaliKE
ove @ gma
preložil
PaliKE
love @ gma
preložil
PaliKE
love @ gmai
preložil
PaliKE
4 love @ gmai
preložil
PaliKE
4 love @ gmail
preložil
PaliKE
d 4 love @ gmail
preložil
PaliKE
d 4 love @ gmail.
preložil
PaliKE
id 4 love @ gmail.
preložil
PaliKE
id 4 love @ gmail.c
preložil
PaliKE
vid 4 love @ gmail.c
preložil
PaliKE
vid 4 love @ gmail.co
preložil
PaliKE
avid 4 love @ gmail.co
preložil
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
reložil
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
reloži
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
eloži
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
elož
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
lož
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
lo
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
o
PaliKE
avid 4 love @ gmail.com
aliKE
aliK
avid 4 love @ gmail.com
liK
li
avid 4 love @ gmail.com
i
vid 4 love @ gmail.com
vid 4 love @ gmail.co
id 4 love @ gmail.co
id 4 love @ gmail.c
d 4 love @ gmail.c
d 4 love @ gmail
4 love @ gmail
4 love @ gmai
love @ gmai
love @ gma
ove @ gma
ove @ gm
ve @ gm
ve @ g
e @ g
e @
@
finished
2005-08-21 @ 04:56 CEST
Ak chceš by hrdý na to že si gay
a by tým, čím môžeš by,
musíš tak zača ži.
Prvý krok -
Zmeň vonkajšok, zmeň vnútro.
Stále nosíš dedove gate?
Takto nenájdeš v Taipei ani jednu posteľ!
Pozri, čo to obnáša!