http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!
jume miteru onna no ko
Zasněná dívka
juutousei ni miete mo fucú no čoi ue
chce vypadat jako čestný student, což je asi trochu moc.
koi šitai onna no ko
Dívka, která se chce zamilovat,
ima wa mada čotto hajai ka mó sukoši
musí nejdřív trochu dospět,
džibun migakó
protože teď je na to ještě brzy.
jé jé jé jé pjoko pjoko jump
Jé, jé, je, jé, hop, hop, skok!
notteru kibun arawasu to kó naru no
Mám pocit, že musím vyrazit.
jé jé jé jé pjoko pjoko jump
Jé, jé, je, jé, hop, hop, skok!
A čotto nani jo wataši mite
Tak hele, koukni se na mě!
warawanaide sain kosain mentaiko
Ale nesměj se! Sinus, kosinus, mentaiko!
Dívčí
Matika ♥ Dívčí střední
Lekce 1
Dobré ráno.
Ech, možná by bylo v tuhle hodinu lepší říct dobrý večer.
Pardon, že se tak najednou ptám, ale máte rádi matiku?
Já můžu s jistotou říct,
že ji nesnáším.
NE-NÁ-VI-DÍM JI!
Kdy jste v běžném světě použili pí?
Zlepší řešení rovnic váš život?
Sinus, kosinus, tangens, limity, integrály, násobky.
To je akorát tak pro čokly!
Ne, ani pro ně ne!
Vypadá to, že tu zatím nikdo není...
Hmm, tak ode dneška tahle škola...
Bude se mi tu dařit?
Hej!
Pojď sem. Ťuťu ňuňu.
Jů. Ty jsi ale roztomilý.
Odkud jsi přišel?
Ale, koukni na sebe!
Matematická škola Mačida
Přijdu pozdě!
JAMAŠITA UMI
Musím pohnout!
ÓKURA RIKU
Po ránu by měli být všichni veselí.
TENGENDŽI SORA
Děláš nějaký sport?
Asi tři měsíce jsem hrál ping pong.
Tak krátce! Ale k tvojí tváři se ping pong hodí.
Promiňte, ale co je to na té tabuli?
E? To jsou naše výpočty.
Co?
No, tohle je matematická škola.
Matematická?
Jo, jsme na ni zaměřeni.
Ale já jsem měl přestoupit na normální školu! Tohle nezvládnu!
Opravdu?
Ano!
Aha, tak to se asi někde něco pokazilo.
A na přestup jinam je už moc pozdě?
Jasně, že je pozdě.
Ale já mám na matiku přímo alergii!
No, a co třeba tahle škola?
Tam jsem kdysi učil.
Koukni se na to.
Ora Ora Jorošiku = „Jo, jo, japatode“
Střední „Ora Ora Jorošiku“?
To je asi trochu moc...
No, moc se to k tvojí povaze nehodí, co?
Tak se do toho pusť a zkus to tady.
Tvoje třída je plná hezkých holek.
Bude to supr!
Když to říkáte...
No tak, jsi vítán.
Svět je založen na matematice.
Newton
Dobré ráno, děvčata!
Dobré ráno!
Ty jo, fakt jsou všechny hezké!
Ode dneška máme ve třídě nového studenta.
Jmenuje se Kazuki.
Chceš něco říct?
Ano.
Jsem... Sató Kazuki.
Ka-Ka-Kazuki.
Takže se jmenuje Sató Kazuki.
Zapamatovaly jste si to všechny?
Tak jo, Kazuki, támhle máš místo.
Dobře.
TAČIKAWA SAJURI
Vypadá docela dobře.
UEHARA JURI
Nezdá se moc spolehlivý.
ŠIBUYA MAMI
Tamta holka sem asi nechodí.
Dobře, začínáme.
No tohle? Nina chybí?
Co to?!
MAČIDA NINA
To je ta holka...
Nino, co to kruci děláš?
Schrupla jsem si na střeše a myslela jsem, že přijdu pozdě.
Tak jsem dorazila ve stylu Tarzana, je to nejrychlejší.
Tu blbku asi nikdy nepochopím.
Je pravda, že v se rovná odmocnině ze dvou krát g krát h...
Jenže já to s tou potenciální energií asi trochu přehnala.
Dobře, odpouštím ti, protože jsi učivo aplikovala v praxi.
Ale příště to už nedělej.
Rozkaz!
Začneme na straně 15.
Dneska budeme probírat...
Kdo seš?
Jej! Právě jsem sem přestoupil, jmenuju se Sató Kazuki.
Zeptala se mě, ale stejně mou odpověď neposlouchá?!
Co?! Co je s ní?!
A navíc začne jíst?!
Chceš taky?
Ne, ani ne.
Mentaiko = marinované tresčí jikry
Neupejpej se! Je to lahůdka, bageta s mentaiko.
Přestaň!
Hej!
Hej, Kazuki. Sotva jsi přestoupil a už děláš problémy?
To není moje!
No a teď si usne!
Je hezká, ale fakt divná.
503.
709.
E? Co to je?
Říkají prvočísla.
Kdo jich má nejvíc, vyhraje.
Prvočísla?
Na téhle škole každý s někým bojuje.
Proto se všichni účastní matematických soubojů, aby se stali „matematickým šéfem“.
NAGATA SANA
Matematickým šéfem?
Ano.
Je to podobné bitkám mezi grázlíky na jiných školách, kteří si tak dokazují svou sílu.
Na naší škole se jen místo pěstí používá matika.
Pokud vyhraješ dost soubojů a odoláš výzvám ostatních,
můžeš získat titul „matematický šéf“.
Co to je proboha za školu?
A hele, nováček. Co se děje? Pojď!
Moment!
Jaký je tvůj ten soukromý učitel?
Je to krasavec?
No, víte. Já jsem krásná...
Takže když dojde na učení...
Hej! Nino! Stůj!
Nezájem! Mizím!
Ta Nina mě fakt vytáčí!
Mluví jak křupan z vesnice!
Saju, měla bys s ní něco udělat.
Přesně tak. Navíc máš lepší známky než ona.
To teda...
Počkej! Kam mě táhneš?
Musím ti něco ukázat.
Hele, ty se taky chceš stát matematickým šéfem?
Jasně, že jo!
Pardon!
Kvůli tomu většina lidí na téhle škole studuje.
To fakt nechápu...
Navíc, já mám ještě jeden cíl.
Cíl?
Do toho ti nic není. Jdeme!
Počkej!
A jsme tady. Tohle je školní obchůdek.
Koupíš tady všechno od čokolády až po učebnice.
Kdykoli budeš něco potřebovat, kup to tady.
Ty mě tu provázíš?
Díky.
Takže když ti Nina řekne „Bagetu s mentaiko!“ kup ji tady.
Líbíš se mi, takže ode dneška mi budeš dělat poslíčka.
Co to meleš?
Tohle mi přeci nemůžeš jen tak říct!
No dobře... A co takhle můj sluha?
To je ještě horší.
Tak co služebníček?
Zdrobnělinou tomu moc nepomůžeš!
Sklapni!
Jestli seš chlap, tak si nestěžuj a koukej to tady koupit!
Řekla jsem to jasně?!
Ano.
Výborně!
Vypadá to, že se rád nechá sekýrovat.
Si myslí, že je teď královna?
Neměly bychom jim dát trochu lekci?
Když nic neuděláme, bude to s nima ještě horší.
To by mohlo klapnout.
Že jo!
Bude to pro ně pořádná lekce.
Sestři...
ČÓKAI NAGISA
Brý ránko.
Vím, na co myslíš.
Kombinace bagety a mentaiko je dokonalá, co?
Kdo to asi vymyslel?
O tomhle ne.
Já vím.
Myslíš na svoji starší sestru, viď?
Zjistila jsi něco?
Nemám tušení, kde je.
Aha...
Ségra zmizela chvíli po tom, co se tady stala matematickým šéfem.
Jestli se mi povede to, co jí, třeba o ní zjistím něco nového.
Nikdy se nevzdám.
Najdu ji za každou cenu.
Budu tě podporovat.
Dík.
Á! Mi vyschlo v krku! Skočím si pro pití.
Proč to vůbec dělám?
Aspoň že nejsou vyprodané.
Proč jí kruci kupuju jídlo?
Kjááááááá!
Viděl jsi moje kalhotky, že jo!
Já?
Seš hnusák! Zůstaň tam! Úchyláku!
Počkejte!
Nechoď sem!
Viděla jsem ho!
Snažil se kouknout na Sajiny kalhotky.
Cože?! To není pravda!
Já jsem z támhle toho okna taky viděla, jak se jí snaží koukat pod sukni.
Máme tu dost očitých svědků,
takže bys měl radši odejít ze školy, ne?
To snad ne... To je jako bych byl šikanovaný.
Á.
Koupit mi bagetu s mentaiko ti teda trvá pěkně dlouho, ty šneku!
Tenhle nováček mi koukal pod sukni!
Ne ne, nekoukal!
Nino, je to určitě i tvoje vina.
Z toho tvýho rozkazování musí bejt úplně vystresovanej.
Nutíš ho, aby ti kupoval jídlo, co?
Když to řeknu řediteli, tak tě vyhoděj, Nino.
A toho nováčka taky.
To snad ne!
Hele, jakou barvu měly její kalhotky?
Říkám, že jsem nic neviděl!
Na matiku jsem poleno
a celkově vlastně taky neschopnej.
Ale nikdy bych holce nekoukal pod sukni.
Myslím, že nekecá.
Tenhle poslíček na to nemá odvahu.
Říkám, že je viděl! A jsou tu očití svědci.
Možná se pletou. Nebo kujou pikle s tebou?
To je ale zajímavé!
Co jiného čekat od venkovanky.
Saju! Nehodlám tolerovat šikanování slabších!
Ale ty seš ještě horší než ona!
Ať o tom rozhodne matematika!
Když dokážeš, že ti koukal pod sukni, vyhraješ.
A když já dokážu opak, vyhraju já.
Co ty na to?
Dobře. Přijímám.
Kdybych tuhle výzvu nepřijala, poškodila bych dobré jméno dívek z Jamaguči.
Ty jsi taky venkovanka?
Kdo prohraje, bude potrestaný.
Jdem na to!
Nechť souboj začne!
Snažíme se dokázat, že nováček Sató Kazuki koukal na Sajuriny kalhotky,
od teď pod jménem „sajupan“.
Nesnáším tě už od prvního školního dne.
Skvělá příležitost, jak se tě zbavit jednou pro vždy.
Není možné, abych prohrála.
Musím získat titul matematického šéfa...
A zjistit, co se stalo s mou sestrou.
Takže, začínáme!
Já jsem nejlepší matematička na celé škole, jasný?
Vzdálenost mezi mnou a tím nováčkem byla 3 metry.
Schody svírají úhel 45 stupňů,
takže jsou také 3 metry vysoké.
Vzdálenost země od mojí sukně je 60 cm.
Z toho plyne, že nejlepší úhel pro šmírování mých kalhotek je théta.
Něco mi tam nesedí.
Vypadá to správně, ale...
Jasně!
Jak dlouhá je tvoje sukně?
Tvoje sukně je kratší, než tvrdíš!
Co to děláš?
Délka 28 cm a šířka 35 cm.
Měří to rukama?
A mám to!
Do toho!
Hotovo!
x je výška, ze které je možné vidět tvoje kalhotky.
Z rozměrů sukně můžeme lehce spočítat tangens úhlu théta,
tedy 28 lomeno 35, což je 0,8.
Z toho plyne, že nejlepší úhel pro šmírování tvých kalhotek je 39 stupňů.
Z pohledu obviněné osoby je tangens théta rovný 360－x lomeno 300,
což nám dá vzdálenost x = 120 cm.
Jinými slovy, při své výšce 170 cm
nemohl Kazuki sajupan vidět.
－Výborně!
－Skvělé!
－Super!
To ale platí, jen pokud stál rovně, viď?
Ta rovnice říká, že pokud by byl níž než 120 cm, mohl moje kalhotky vidět.
Že ano?
To je pravda!
Teď jsem si vzpomněla!
Sehnul se, aby moje kalhotky viděl!
Ano, jasně!
To není pravda!
Co je?!
Náš souboj je tedy u konce...
Kjo předtím říkala, že z okna v druhém patře viděla, jak Kazuki šmíruje.
To jo. A co jako?
Jestli se Kazuki opravdu skrčil,
nemohla ho kvůli velkému úhlu z druhého patra vidět.
Má pravdu.
Z toho okna mohla Kazukiho vidět, jen pokud stál.
Pokud by se tedy Kazuki chtěl kouknout na tvoje kalhotky,
musel by se sehnout.
Jenže to by ho zase nikdo z druhého patra nemohl vidět.
Z toho plyne, že tvá tvrzení si odporují.
To není možné...
Vítězství je moje!
Sinus, kosinus, mentaiko!
Nina vyhrála!
Kazuki je nevinný.
Super!
Tákže! Teď slíbený trest!
Có?!
Přestaň! Stydím se!
To je dobře! Je to trest!
Uí! Nech toho! Už to přeháníš! Fakticky!
Ehm! Co to má znamenat?
Co myslíš?
Prostě když prohraješ matematický souboj, čeká tě trest.
Ale je to celkem sranda! Jsem jako sexy modelka.
Hele, to si nemáš užívat!
Tresty by neměly být tak měkké!
Tu máš!
Íííí!
Přeháníš to!
Co je to sakra za školu?!
Říkal jsi, že nesnášíš matiku, co?
Jo!
Ale právě matika teď dokázala tvou nevinu.
Bez ní by tě všichni měli za šmíráka.
Kjááá!
.Je to úplně jasné.
atari mae sugiru kurai
.Protože jsme už hodně dlouho kamarádi,
tomodači no džikan ga nagakatta sei de
.znám tvoji povahu a zvyky líp
anata no kuse ja seikaku datte
.než ostatní holky.
hoka no ko jori
šitteru no
.Á, seš tak vyplašenej zbabělec.
há ikudži naši de hazukaši gari ja na
anata wo mou matterarenai no
.Už na tebe nemůžu čekat!
kisu wo ageru jo
.Dám ti pusu,
.protože tě dávno miluju.
ima sara suki nante
kotoba jori kiki me aru dešo
.Slova umí dojmout, viď?
.Tak jen a jen tobě něžně řeknu
anata ni dake wa
sotto ošiete ageru
.o malém hřejivém poupátku v mém srdci.
mune no oku čísai cubomi no nukumori
.Pociť to!
kandžite
Čau lidi, jak to jde? Tady matikofilka Nina!
A tady Ninofilka Tačikawa Sajuri.
První díl máme za sebou. Jaký byl?
Konečně to začalo!
Ano, konečně.
Jak se vám to líbilo?
Dejte nám vědět!
Jo, řekněte!
Neslyším odpovědi.
Lidi, mohli byste trochu reagovat?
Jejky, Saju je v ráži!
Přesně tak. Když se naštvu, jsem strašidelná!
Protože vás všechny nesnášíme!
Když se ale budete koukat, budeme vás mít rády.
Tak se budem koukat.
Ale nekoukejte se na nahrané díly.
Proč?
Protože se to nepočítá do sledovanosti.
Koukejte na normální vysílání.
Reině je jedno, jak se koukáte, hlavně že se koukáte.
Přestaň je rozmazlovat!
Promiň!
No, od druhé epizody to bude zajímavější.
Je to jako bysme spolu byly od mala!
http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!