http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!
Co to?!
Líbíš se mi,
takže ode dneška mi budeš dělat poslíčka.
Bude to pro ně pořádná lekce.
Viděl jsi moje kalhotky, že jo!
Já to neudělal!
Ať o tom rozhodne matematika!
Dobře. Přijímám.
A mám to!
Z tohoto úhlu nemohl sajupan vidět.
Zvládla jsi to!
To není možné...
Sinus, kosinus, mentaiko!
Lekce 2
Dobré ráno.
Omlouvám se, že se ptám znova,
ale máte rádi matiku?
Já ji nenávidím.
Kdybych si mohl něco přát,
chtěl bych, aby matika zmizela ze světa.
Shodou okolností jsem skončil na škole,
která je zaměřená na nenáviděnou matiku.
Všude jsou tu hezké holky.
Závidíte?
Jo, jenže...
Koukni! Stáhla jsem si nové pozadí!
Ty jo! Super!
Hele, já mám Archiméda!
Bezva!
Co na těch matematicích vidí?
Jsou hezké, ale zároveň děsní matikomaniaci,
Och!
Nina vyhrála!
Kazuki je nevinný.
No jo, já jí nepoděkoval.
Božská Nino!
Dobré ráno, nejlepší kámoško!
E?
Můžu ti vzít tašku? Není těžká?
To není třeba...
No tak, božská Nino, nebuď tak chladná!
Co? Božská Nina?
Úplně se změnila. Proč je najednou tak přátelská?
Jo, jasně. Jsi roztomilá...
Hej, momentík!
Co chceš, Kazuki?
Už je normální.
Proč jsi najednou k Nině tak přátelská?
Miluju sílu.
Matematické schopnosti božské Niny jsou naprosto dokonalé!
Jsem z toho vedle.
Ech...
Stejně jako Salieri obdivoval Mozarta,
i já chci vidět, kam až to dotáhne.
Chci jí být užitečná.
Tak proto se o ni zajímáš.
Chci jí pomoct k titulu matematického šéfa.
Zničím všechno, co mi bude stát v cestě!
Chová se jak na křížové výpravě.
Poslíčku. Skoč mi pro bagetu s mentaiko.
To snad ne! Fakt?
Nejsem tvůj poslíček.
Cože? Seš pořád můj sluha, ne?
Nejsem tvůj sluha.
Když tam dojdeš, udělám za tebe cvičení.
Napíšu ti všechny dnešní úkoly.
Fakt?
Myslím, že bych tam mohl skočit.
Letím!
To bylo laciný...
Pohni a přines to.
Klíčem k moudrosti je překonání nenasytnosti.
-Pythagoras
Koupil jsem tu bagetu s mentaiko!
Hej! Co tady tak postáváš?
Kdo je ta holka?
Co?
Aha, to je Šibuja „Seš zatčenej“ Mami.
„Zatčenej?“
Jo, maniak na záhady se smyslem pro spravedlnost.
Kniha: JAK ZATÝKAT. Jediná kniha s návodem jak zatýkat pachatele.
Chtěla by se stát policejním detektivem.
Cože?
No tohle, moje cvičebnice tu není.
To je případ, že?
Zlo se dostalo mezi nás.
Neboj se, já zjistím pravdu!
Asi jsem ji jen zapomněla doma.
Nevzdávej se tak lekce!
Je fakt divná. Drž se od ní dál.
Dobře.
Ale je roztomilá.
Hele, hele. Dnešní písemka nejspíš nebude.
Fakt? Štístko!
Moc se mi to nezdá...
Co tím chceš říct?
Vypadá to, že někdo zadání ukradl.
Kecáš!
Zmizelo ze sborovny.
Ha, případ!
Kazuki, překážíš! Uhni!
Božská Nino! Budeme se učit spolu!
Učit se je opruz!
Ijáá! Božská Nino, takhle chladnou tě miluju ještě víc!
Chjo, nech toho.
Vysvětli mi tohle.
Nevím!
Vůbec tomu nerozumím!
Á, Šibuja je tak roztomilá...
Holky, děkuji, že jste počkaly.
Už vím, kdo je pachatelem.
Já, Šibuja Mami, jsem vše odhalila.
Krásná...
Pachatel, který sebral písemku
ze stolu pana učitele Murakiho...
Je...
Kazuki! Seš to ty!
Fakticky?
Co?!
Já?!
Ech!
Kecy...
jume miteru onna no ko
Zasněná dívka
juutousei ni miete mo fucú no čoi ue
chce vypadat jako čestný student, což je asi trochu moc.
koi šitai onna no ko
Dívka, která se chce zamilovat,
ima wa mada čotto hajai ka mó sukoši
musí nejdřív trochu dospět,
džibun migakó
protože je na to ještě brzy.
jé jé jé jé pjoko pjoko jump
Jé, jé, je, jé, hop, hop, skok!
notteru kibun arawasu to kó naru no
Mám pocit, že musím vyrazit.
jé jé jé jé pjoko pjoko jump
Jé, jé, je, jé, hop, hop, skok!
A čotto nani jo wataši mite
Tak hele, koukni se na mě!
warawanaide sain kosain mentaiko
Ale nesměj se! Sinus, kosinus, mentaiko!
Dívčí
Matika ♥ Dívčí střední
Já jsem to neudělal.
Tak poslouchej.
Včera jsi měl službu, ne?
Jo, to je pravda.
Po hodině jsi nesl do sborovny třídní knihu.
A tehdy jsi sebral písemku ze stolu pana učitele Murakiho.
To je ode mne vše.
To není pravda.
Je pravda, že jsem tu knihu nesl.
Ale jen jsem ji tam položil a hned zase odešel.
Stále budeš předstírat nevinu?
Z tohohle se nedostaneš.
E?
Kazuki, za krádež odpovědí k písemce...
A je to tu! Mamina pouta!
Seš zatčenej!
To ne!
Počkej, ech...
Když se nad tím zamyslím, tak Kazuki je nejpravděpodobnější pachatel.
To jo, na matiku je naprostý dřevo.
Bezpochyby.
Já to nebyl!
Bránit se zatčení není dobré!
To snad ne!
Oddíle... Stop!
ŠIBUJINA JUNIORSKÁ
POLICEJNÍ JEDNOTKA
Obchůzka dokončena. Žádné události.
Dobrá práce!
Ano! Teď nás omluvte!
Kdo to byl?
Šibujina juniorská policejní jednotka.
Pomáhají s pořádkem na školních chodbách.
To není možný. Tahle škola je fakt něco...
Mám hlad...
Hladovím...
Co si dáme k obědu?
Já chci sójový rámen.
Já pizzu.
Já slaný rámen.
Hmm... Nemůžu se rozhodnout!
Hlavně toho musíme sníst hodně!
Že?
Kde je můj poslíček?
Potřebuju, aby pohnul a přinesl mi bagetu...
Je úplně k ničemu.
Budu si to muset koupit sama.
Ale stejně... Opravdu můj poslíček ukradl tu písemku?
Poslíčkem myslíš toho kluka?
Šibuja ho už zatkla.
Aha, fakt?
Kdyby to byl můj kamarád, pomohla bych mu.
Není to kamarád, je to poslíček.
To je jedno.
Hlavní je, co by v téhle situaci udělala tvoje sestra.
Pomoct lidem v nouzi...
No dobře, jdu se po něm kouknout.
Dobře. To je všechno.
Už nic dalšího nepotřebujeme.
Jdeme.
Kam?
Do ředitelny!
Aby ses k tomu přiznal.
Moment! To nemůžeš. Já to nebyl!
Mami! Propusť mého poslíčka.
Ty si o mě děláš starosti?
Nemohl by mi pak chodit pro věci a to je otrava.
Aha, takhle.
To nejde.
Nejsou důkazy, že je nevinný.
Ale jsou.
Když jde o matiku, je to úplnej idiot.
Co tím myslíš?
Před chvílí jsem byla za učitelem.
Zmizelo jen zadání.
Výsledky tam zůstaly.
I kdyby to ukradl, nemá hlavu na to, aby to dokázal spočítat.
Takže vidět zadání
by pro něj nemělo žádnou cenu.
Je to pravda, ale trochu kruté...
Ach, moje božská Nina! Je tak skvělá.
To je pravda. Bylo by mu to k ničemu.
Hej, já nejsem tak blbej!
Pletete se!
Koukněte se na mě!
Vím, že je hloupej, ale s tím zadáním by byl míň hloupej.
To těžko. Je super-ultra-mega-drasticky retardovanej.
Je jen trošičku mentálně zaostalý.
Hyper-para-monstra-bravo retardovanej!
To znamená dost hloupý, co?
Tak se nedá nic dělat.
Bude souboj, jo, Nino?
Dobře! Nemůžu prohrát.
Takže, souboj začne.
Nyní zadám Kazukimu několik matematických příkladů.
Vy si tipnete, jestli odpoví správně nebo ne.
Kdo lépe odhadne jeho úroveň,
stane se vítězem.
Když vyhraje Nina, bude její poslíček, Kazuki, prohlášen za nevinného.
Když vyhraje Mami, bude Kazuki pachatelem a patřičně potrestán.
Souhlasíte?
Dobře.
Samozřejmě.
Kazukimu nebudete moct napovídat, ani s ním nijak spolupracovat.
Tedy, Kazuki, začínáme.
Sedni!
Policejní brutalita!
Kazuki, nyní ti zadám několik matematických příkladů.
Odpověz podle svých nejlepších znalostí.
Je to divný, ale asi mi nic jinýho nezbývá...
Není možné, abych prohrála.
Musím získat titul matematického šéfa...
A zjistit, co se stalo s mou sestrou.
Ukaž nám, jak moc jsi hloupej!
Tentokrát bude trestem...
Tohle!
Tento lahodný hot dog naplněný...
spoustou pálivé hořčice!
To je trochu moc!
Takže, úkol číslo jedna.
Pro x větší než nula a menší než pí čtvrt dokažte,
že integrál kosinu t od nuly do x je větší než dvojnásobek
integrálu sinu t od nuly do x.
Je to úroveň přijímaček na výšku.
Tedy, zvládne Kazuki tento úkol nebo ne?
Zvládne to Kazuki? Nebo nezvládne?
Tak, co myslíte?
Tak, Kazuki, ukaž výsledek.
Netuším.
Obě správně.
Já tedy aplikuji první várku pálivé hořčice.
Tolik?!
A nyní druhý úkol.
Nalezni objem V pravidelného osmistěnu o straně a.
Tento příklad je na úrovni deváté třídy.
Nevím
Další příklad.
Vektor A se rovná 5, 7, 3.
Vektor B se rovná 7, 6, 5.
Nalezněte jednotkový vektor C,
který je na ně kolmý.
Nemám tušení
Další příklad.
AB = 5. BC = 9. CA = 3.
Najdi poloměr kružnice vepsané trojúhelníku ABC.
Další příklad.
Najdi nejmenší přirozené číslo n, aby 765 krát n byla mocnina přirozeného čísla.
Rovnice o dvou neznámých. 5X+7Y= 3.
Nápis: Řekněte mi odpověď.
7X - 6Y = 5. Vyřeš to!
A nyní poslední úkol.
Až doteď Nina i Mami uhodly obě vše správně.
Kazuki nevypočítal ani jeden dobře. To je ale blbec.
Sklapni!
Následující úkol rozhodne souboj.
Poslední úkol je na úrovni šesté třídy.
To nezní špatně.
Jdeme na to.
Nyní poslední úkol.
Jsou tři hodiny.
Jaký je přesný čas, kdy se malá a velká ručička potkají mezi třetí a čtvrtou hodinou?
K tomuhle můžu použít svoje hodinky.
Poslední...
Tak kde? Aspoň ten poslední.
Kolik sekund?
Zvládne to Kazuki? Nebo nezvládne?
Co myslíte?
Ten, kdo prohraje, bude muset sníst tento rozmáčený hot dog.
Tedy, Kazuki... Odpověz, prosím.
Tohle je...
Má odpověď!
3:16 a něco
„A něco?“ Co myslíš tím „A něco“?
Neměl bys takovouhle lehkou matematickou úlohu zvládnout?
Vím, že to je kolem 3:16, ale nedokázal jsem to trefit přesně.
Je konec. Souboj je rozhodnut.
Nina uhádla vše a neztratila jediný bod.
Proto se stává vítězem.
Jupí!
Sinus! Kosinus! Mentaiko!
Mentaiko...
Vážení, uvidíme se příště.
Můj poslíček to neudělal, viď?
Kazuki...
Jsi nevinný.
Tvoje hlava je tak dutá, že ani se zadáním písemky bys nic nedokázal.
Seš prostě... úplně blbej.
Nevím, jestli mě lituje...
Odpověď je 3:16 a 22 sekund.
Skoro jsi to měl, ale chyba je chyba.
Nedokázal jsem zjistit, kolik sekund to bude.
V pohodě... Je to dost lehké.
Velká ručička potřebuje k oběhnutí 60 minut,
což je šest stupňů na jednu minutu.
Než malá ručička oběhne jednou, velká oběhne dvanáctkrát.
To dělá půl stupně na jednu minutu.
Přesně ve tři hodiny
budou velká a malá ručička svírat 90 stupňů.
Jedna minuta je 6 - 0,5, tedy 5,5 stupně.
To znamená, že velká ručička dohání malou ručičku rychlostí 5,5 stupně za minutu.
Když se 90 vydělí 5,5, vyjde správná odpověď.
K překrytí ručiček dojde přesně po 16 minutách a 22 sekundách.
Chápeš to, Kazuki?!
To mělo být jednoduché na pochopení?
Šmarjá...
No tohle!
Kam se tedy ztratila ta písemka?
Našel jsem tu písemku v kopírce!
Ach jo... Poslední dobou jsem myšlenkama nějak mimo.
Dobře. Nechám to na vás.
Pane učiteli!
Kvůli němu jsem tohle všechno vytrpěl a on se ani...
Ale no tak...
Díky tomu dostali všichni skvělou příležitost si tě prostudovat.
Prostudovat? Je ze mě pouhý experiment.
Nino.
Tentokrát jsi vyhrála.
To ale neznamená, že tě budu přehlížet, když budeš porušovat pravidla.
To je jasné!
Ale...
Co?
Ze všeho nejdřív...
Tvůj trest!
No?
E?
.Je to úplně jasné.
Omlouvám se za čekání.
atari mae sugiru kurai
To smrdí...
Božská Nino, pomůžu ti.
.Protože jsme už hodně dlouho kamarádi,
tomodači no džikan ga nagakatta sei de
Uííí!
Ještě trochu přidám.
.znám tvoji povahu a zvyky líp
anata no kuse ja seikaku datte
Díky.
Za co?
.než ostatní holky.
hoka no ko jori
Že jsi mě teď i předtím zachránila.
šitteru no
To je v pohodě. Tyhle souboje byly o ničem.
.Á, seš tak vyplašenej zbabělec.
há ikudži naši de hazukaši gari ja na
Já vím, ale...
Abych se stala matematickým šéfem, překonám všechny, co mě vyzvou.
anata wo mou matterarenai no
.Už na tebe nemůžu čekat!
Jasně...
Božská Nino!
Už to je!
Jo?
kisu wo ageru jo
Jo!
.Dám ti pusu,
Tak jez!
.protože tě dávno miluju.
Kousni si!
ima sara suki nante
Šup!
kotoba jori kiki me aru dešo
.Slova umí dojmout, viď?
No tak!
.Tak jen a jen tobě něžně řeknu
anata ni dake wa
sotto ošiete ageru
Seš v pohodě?
Zvládla to!
.o malém hřejivém poupátku v mém srdci.
mune no oku čísai cubomi no nukumori
Měly bychom se vyfotit.
Pozór, teď!
Kjá!
.Pociť to!
kandžite
Vypadá lahodně...
Lidičky!
Máme pro vás pár informací!
Ending našeho seriálu, Hatsukoi Cider od Buono, je v kráměch od 18. ledna!
Je to boží písnička!
Poslechněte si to!
http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!