http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!
Dneska vám představím novou studentku.
Tomoči je kočička! Mňau, mňau!
Nedělej si ze mě srandu!
Obě jste si povahou podobné,
tak třeba budete mít hodně společného.
Já jsem nejhezčí!
- Že?
V tom případě...
No, co tedy zkusit tamto?
Teď!
Jeď, Saju!
Tohle má rozhodnout,
kdo je nejhezčí?!
Cíl!
Vítězkou překážkové dráhy je...
Tačikawa Sajuri!
Jsem dívka číslo jedna!
Od teď... bude všechno bitva o první místo!
Jó!
Lekce 7
Když starší spolužáci bojují,
je to vždycky bezva, co?!
Nina vždycky zvítězí!
Je úplně boží!
- Opravdu!
Ale s kým bude bojovat příště?
Hmmm...
Ňam. Dobrota!
Tak takhle je to, jo?
Jaký mobil bych si tak měla koupit?
Dobře, dobře, dobře!
Chvíli poslouchejte!
Teď není čas na bagetu s mentaiko.
Cože?
Nino! Vyzývám tě!
Dobře!
Výzvu přijímám!
Ňamka!
Nina! Je skvělá!
Každej den se ji někdo snaží porazit...
Teď jsem si vzpomněla na zajímavou věc.
Na co?
Prváci se rozdělili na skupiny podle toho,
koho mají z vyššího ročníku nejradši.
Hmmm...
Například...
Holky, které chtějí být jako Mami, se přidaly
k Šibujině juniorské policejní jednotce, že?
Chráníme pořádek ve škole!
Chráníme!
Ty, které obdivují Okami,
se staly Labužnicemi.
Hurá sacharidům!
Hurá! Hurá! Hurá!
A pak...
Ty, které obdivují Ninu,
patří do týmu Nina!
Chtěla jsem ti říct,
že tým Nina je rozdělen na dva.
Hmm...
To je mi celkem putna.
To je divný...
Chtít bejt stejně nudný, ty holky jsou fakt divný.
Cože?!
Kdo je tu divnej?
Omlouvám se.
Pardon!
- Koukej, kam jdeš!
- Pardon!
Rychle!
- To je Niny nejoblíbenější jídlo, jí to pořád!
- Bageta s mentaiko?
Hm!
Jo!
- Díky!
Jdem na to?
- Dobrou chuť!
HAKKEIDŽIMA NACU   DAIBA AKI   MAIHAMA HARU
Bageta s mentaiko je boží!
Špatně, Aki!
Nina to takhle neříká!
Haru, předveď nám to!
Lahůdka!
Dokonalé!
A co takhle?
Lahůdka!
Jo, tak nějak.
Lahůdka.
Ne, sleduj mě.
Ehm, holky...
Vím, jaké to je obdivovat svůj vzor...
Ale je také důležité zůstat sám sebou.
Neměly byste Ninu jen kopírovat.
Ticho! Nikoho vaše řeči nezajímají, pane učiteli!
Haru! Bezva!
Jako by tu byla pravá Nina!
Že jo!
Ticho! Nikoho vaše řeči nezajímají, pane učiteli!
To nebylo úplně ono...
Taky trochu špatně...
- Boží!
- Skvělé!
Takhle je krásná, co?
Když už jsme se najedly,
budeme se snažit být co nejvíc jako Nina!
Jo!
Hezké, že?
Ha!
Nina!
Je skvělá!
A krásná!
Pojďme si s ní popovídat.
Ano. Prosím, šéfe!
To nejde! Děsně se stydím!
Tak já půjdu.
Už nezvládnu ani sousto.
Tak já jdu!
Snící dívka
chce vypadat jako čestný student, což je asi trochu moc.
Dívka, která se chce zamilovat,
musí nejdřív trochu dospět,
protože je na to ještě brzy.
Jé, jé, je, jé, hop, hop, skok!
Mám pocit, že musím vyrazit.
Tak hele, koukni se na mě!
Ale nesměj se! Sinus, kosinus, mentaiko!
Dívčí
Matika ♥ Dívčí střední
Jau!
Tadá! Mám novej smart phone!
Jé, super!
Že jo! Koupila jsem ho včera!
Stáhla jsem si fakt skvělý aplikace!
Ve třídě jsi jediná, kdo má nový.
Koukám, že máš ráda nové věci.
Ránko!
Jé, Božská Nina!
Koukej, koukej, novej smart phone!
Hmm, hezké.
He?
Ninu to nezajímá...
Vypadá to tak.
Roztomilé.
Její aura je úplně jiná!
Nina se ani nemusí učit.
Povídat si o ní je velká zábava, že?
Ale přemýšlela jsem, jak bychom mohly...
získat její telefonní číslo, co?
A taky její email.
Tak jo!
Každá cesta začíná prvním krokem!
Dneska rozhodně získáme Ninino telefonní číslo!
- Jo!
Nino! Nino!
Koukni! No, není to krása?
Hm, fakt? To je dobře.
Jéé, Nino! Nebuď taková!
Když jsme u těch mobilů,
jakou značku používáš?
Nemám mobil!
Cože?!
Chceš říct, že jsi nikdy neviděla,
co dneska telefony dokážou?
Fakticky?
Stejně to nepotřebujete!
Nebo že bys...
Nino,
byla levá na techniku?
E?
To je ono!
Ticho!
Nemůžu si ani nahrát pořad!
Zmáčknu tlačítko a porouchá se to!
Stejně jako když si kopíruju v papírnictví,
vždycky se to pokazí!
- Bum!
- Fakt?!
Promiň, že se směju, Nino!
A umíš používat počítač?
Sotva se ho dotknu, rozbije se.
Netuším, co se s těma krámama děje!
Jako kdyby v nich byli trpaslíci!
- Rozbije se to?
- Trpaslíci?
- To není k smíchu!
- Ticho!
Počítače...
Trpaslíci...
To není možné!
Neuvěřitelné!
Nina neumí používat telefon...
Tablet...
Notebook...
To v téhle době ještě existuje někdo tak staromódní?
To je neuvěřitelné!
Co kdyby... Nina...
Co?
Do teď jsme si myslely, že je Nina dokonalá,
ale ve skutečnosti není taková.
Hm?
Ale, ale... Dneska se dají počítače použít
k vyřešení všech úloh.
Pravděpodobnost, numerická analýza...
To asi ano...
Neměly bychom dělat takovou jednoduchost, ale...
Ale když použijeme počítač, mohly bychom...
Mohly bychom...
mít šanci Ninu porazit.
Nebudeme toho litovat, že ne?
Nemůžu uvěřit, že tento den nadešel.
Den, kdy budeme bojovat naší obdivovanou Ninou!
Je to jako sen.
Saju! Nina za tebou nebude stát
při šikanování slabších.
Tvoje sukně je kratší, než tvrdíš.
Tenhle souboj je u konce!
Běžte, kudy chcete. První v jídelně bude vítěz.
Á!
Jupí!
Jurin cíl byl použít určitou krabici,
která by jí dávala největší šanci sedět vedle Kazukiho.
Správně?
Lest, kterou jsi použila...
Dokázala jsem, jak jsi to udělala.
Nino...
Teď se nemůžeme otočit.
Že ne?
Že?
Pane učiteli,
Božská Nina je úplně analogová!
Co tím myslíš?
To už by stačilo!
Ne, chci dát celému světu vědět,
jak je Nina levá na techniku!
Tady, koukni!
A neboj, nedá ti to ránu!
Hele, užíváte si až moc!
Děláme to pro tebe!
Nedá se nic dělat, když nemáš zájem.
Nikdy bych si z tebe neutahovala.
Chápu, jak se cítíš.
Jste fakt hrozní!
Nino!
Kdo to je?
Vypadají přesně jako Nina.
Prosím, bojuj s námi!
Porazíme tě, Nino!
Jsme sice malé, ale neber nás
kvůli tomu na lehkou váhu!
Myslíte to vážně?
Že by se vojáci vzbouřili proti veliteli?
Dobře, dobře, dobře, dobře...
Máte ještě tak milion let,
abyste mohly vyzvat Božskou Ninu!
Každý, kdo ji chce vyzvat,
musí nejprve porazit mě, její pravou ruku!
Ty nám za tu námahu nestojíš.
Protože nejsi ve skutečnosti tak roztomilá.
Jsi jako stará babka.
Cože?
Spratci!
Prosíme, Nino!
Nino, tak co uděláš?
Dobře.
Přijímám.
Přijímám vaši výzvu.
Bezva!
Nino,
bude to boj!
Slyšely jste?
Haru a její tým bude bojovat s Ninou!
Slyšela jsem! Kdo, myslíš, že vyhraje?
To je jasné od začátku. Nina!
- Jak jinak!
Nina se nedá porazit!
- Že?
Takže, Nina versus tři prvačky.
Nechť souboj započne.
Bude to souboj dva ze tří.
Kdo získá dva body, vyhrává.
Kdo prohraje, bude potrestán.
Souhlasíte?
Ano.
Samozřejmě.
Tak tedy, první úkol.
Nejdřív Daiba Aki z týmu prvaček.
Ano!
Nevím o svých soupeřkách nic,
ale neprohraju.
Abych se stala Matematickým šéfem,
abych zjistila, co se stalo mé sestře.
Už jsme tě přerostly.
- Přerostly!
Pokud bude všechno v pohodě, vyhrajeme.
Téma je počítání na rychlost.
Jste připraveny?
Ok.
Jasně.
Používá abakus?
Nino!
Období Edo = 1603-1867
Nejsme v období Edo!
Takže!
Připravit!
Start!
Neříkejte, že...
Je to dobrý souboj?
Mám to!
Výsledek je
9 999 999 999!
Správně!
Ještě jsem nebyla ani v půlce!
Dá rozum, že počítač ve sčítání neporazíš!
Jaj!
Nino, žádní trpaslíci v tom nejsou.
Ticho!
Takže druhý úkol.
Druhá na řadě je Hakkeidžima Nacu.
Ano.
Další příklad bude na pravděpodobnost.
Sakra! Jestli tenhle prohraje, je konec!
Neboj!
Božská Nina to zvládne!
Když to říkáš...
Takže...
Připravit!
Start!
Jaká je pravděpodobnost, že ve třídě s 50 žáky mají 2 z nich narozeniny ve stejný den.
Dává si na čas.
Bude to stejné jako minule.
Mám to!
Ještě jsem ani pořádně nezačala!
Já to věděl.
Neboj! Třeba to má špatně.
Božská Nina nemůže prohrát.
Jaký je výsledek?
97 %.
Správně!
Jupí!
Už maj dva body.
Prohrála.
Fakt se to stalo.
Ještě není konec!
Ještě tu je poslední úkol.
Poslední je za dva body.
Ne, měl by být za tři body!
Taková je dohoda!
Cože? Kecáš!
Samozřejmě. Máme tu takovou matematickou tradici.
Cože?! Fakt?!
Dobře!
Poslední úkol je za tři body.
Taková je dohoda.
Maj teda ty předchozí úkoly smysl?
Prostě to nechápeš!
***V naší škole to je 300 let stará t-ra-di-ce.
To nepobírám.
Takže poslední úkol.
Velitel, Maihama Haru.
Ano.
Nesmím prohrát.
Tohle nesmím prohrát,
i kdyby mě to mělo stát život.
Nina vypadá nervózně.
Poslední úkol nemá určité téma.
Zde je zadání.
Jedna tyčinka shoří za 20 minut.
Pomocí zapalovače nechte
shořet 2 tyčinky za 15 minut.
Tohle se od předchozích liší.
Je to pěkný příklad, k vyřešení
potřebujete jak intuici, tak inspiraci.
Všichni slavní matematici měli takovou jiskru inspirace.
No tohle...
Takže. Start!
Co mám dělat?
Počítač k tomu asi použít nemůžu.
No jasně. Zkusím to najít na netu.
Tohle je docela oříšek.
Co mám dělat?
Nechte shořet dvě dvacetiminutové za 15 minut...
Jde to vůbec?
Snaž se, Nino!
Haru, nevzdávej se!
Nemůžu na to jít běžným způsobem.
Musím z jiné strany.
Když se zapálí tyčinka...
No jasně!
Není to normální řešení!
Mám to!
To je naše Božská Nina!
Vysvětli svou odpověď, Nino.
Není to stejné, jako odpočítávat
20 minut na přesýpačkách.
Vtip je v tom, jak tyčinky použijeme.
Nejprve jednu z nich normálně zapálíme.
Ve stejnou dobu zapálíme druhou na obou stranách.
Na obou stranách?
To se může?
Ta zapálená na obou stranách tedy shoří
za polovinu oněch 20 minut, tedy za 10 minut.
Až shoří, zapálí se na druhé straně ta první tyčinka.
Čas potřebný ke shoření toho zbytku je 5 minut.
Celkem to tedy bude 15 minut.
No jasně!
Dokonce i já tomu rozumím!
Tak co?
Jak se dalo od Mačidy Niny čekat.
Správně!
Poslední je za tři body.
Mačida Nina vyhrála.
Jupí!
Sinus!
Kosinus!
Mentaiko!
Dokázala to!
Analog porazil digitál.
To je otravné...
Ne, přeci jen ještě...
Nejsme připravené?
Počítač nám nakonec nepomohl.
Holky.
Jsem ráda, že jste si myslely,
že jste mě přerostly.
Ve světě soubojů nezáleží na tom,
kdo je z nižší a kdo z vyšší třídy.
Nina bude čekat, až ji někdy znovu vyzvete.
I Nina bude ale kvůli vám silnější,
bude tvrdě dřít každý den.
Nino...
Občas řekne i něco hezkého.
Děkujeme.
I my hodně zesílíme!
Pak budeme mít finální souboj!
Prosím!
Jasně!
Moc děkujeme!
Ale...
Ještě před tím...
Váš trest!
Co?
Haru se svým týmem prohrála,
ale byl to hezký souboj.
.Je to úplně jasné.
Jsem dojatá.
Mě to rozpálilo!
.Protože jsme už hodně dlouho kamarádi,
I my se musíme hodně snažit!
Takže,
váš trest.
.znám tvoji povahu a zvyky líp
- Jé!
.než ostatní holky.
Zastavte stopky přesně za 3 sekundy, nebo...
ten balónek
.Á, seš tak vyplašenej zbabělec.
praskne!
Připravit!
Start!
.Už na tebe nemůžu čekat!
Do toho!
.Dám ti pusu,
Smůla!
.protože tě dávno miluju.
- 1 sekunda?
- 5 sekund?
.Slova umí dojmout, viď?
Ještě jednou.
.Tak jen a jen tobě něžně řeknu
A teď druhé kolo.
.o malém hřejivém poupátku v mém srdci.
.Pociť to!
Lidi, jak se máte? Tady Nina!
A tady dívka, která neustále Ninu miluje, Sajuri!
Dneska jsme si představili tyto postavy.
Tadá.
Úplně svěží!
Prvačku Maihamu Haru
a její kamarádky Hakkeidžimu Nacu a Daibu Aki.
Už od dětství říkali, že Haru je génius.
Je fakt skvělá!
Má radost, jen když dostane 100 bodů z testu.
Drsné!
Věříš tomu? Že taková holka existuje?
Je to ten typ, který se rád učí cokoliv,
aby tím zlepšila své schopnosti.
Nejspíš vyhraje příští matematickou olympiádu, co?
No... Počkat, takže...
Její motto je „Zlepšení skrz bolest“.
Docela drsné.
Viď? Měla by si vymyslet něco hezčího.
To jo,
ale ona je roztomilá,
takže pohoda!
Pohoda!
A díky tomu našla kamarádky Nacu a Aki.
Ty tři se vždycky baví spolu.
http://yay-panda.sekai.cz
Překlad: Prasátko
Korektura: Calime
Hardsub: Prasátko
YAY Panda!