Episode 5
Ach...Mong Ryong?
Prijali ho na Hangookskú univerzitu.
To decko sa podalo na mňa.
Hangookská univerzita.
Môj Mong Ryong je génius.
Na zdravie!
Môj za je čertovsky dobrý.
Nie..to nie.
Urobil to kvôli mojej Chun-hyang.
Dobrá práca. Na Chun-hyang!
Strýko bude teraz vedúcim komisárom
Namwonskej policajnej stanice?
To je ohromné.
Na budúci mesiac sa sahujem do Soulu.
Vrátiš sa odkiaľ pochádzaš,
a budeme chodi na tú istú univerzitu.
Vyzdvihneš ma zajtra ráno
You'll be picking me
up tomorrow morning?
Samozrejme. Je to kvôli tejto chvíli,
keď sa pokúšam dostat preč svoj zadok.
Take ... neodmietneš darček
k tvojmu prijatiu.
Toto sako ti pristane.
Vášmu priateľovi to pristane.
Vyzerá v tom dobre.
Priateľ...
Samozrejme.
Pekný, však?
Tak choď.
Idem.
Jazdi opatrne.
Tu je vaša torta.
"Blahoelanie k prijatiu, Mong-ryong"
"Chun-hyangino prijatie"
Počkajte chvíľu, prosím.
Som na smr zmrznutá.
Prečo ma voláš von, keď spím?
Sung Chun-hyang, gratulujem k prijatiu!
Čo je to?
Prečo je moje meno tak malé?
Nebolo tam dos miesta.
Najprv sfúknime sviečky.
Jeden, dva, tri...!
Tie ti gratulujem.
Konečne sme vysokoškoláci.
Naše manelstvo bude fungova dovtedy,
kým sa dostaneme na vysokú školu,
potom to znova premyslíme.
Keď pôjdeme na vysokú...
Je tam kopa moností.
Stretnutia, nočné tábory,
študentské spolky.
Páni, s čím chceš zača?
Ty myslíš len na zábavu.
Musíš študova, študova.
Ty študuj. Rozhodol som sa
študova jeden rok,
a potom sa budem zabáva.
Skvelé rozhodnutie. Potom,
keď dostaneš 5 a bitku od otca,
potom sa prebudíš.
Prečo by ma mal bi, som u dospelý.
Ty si ahjooma
(vydatá ena).
Ja som stále mladá.
Hej, ananásová hlava!
Musela som pi,
pretoe som sa cítila tak fajn.
Poďte dnu.
Moja úspešná dcéra, môj úspešný za.
Vy ste tu?
Áno, kúpila som tieto kuracie krídla
pre teba a môjho zaa.
Je to najlepšie jedlo v našom kabarete.
U musia by studené, nechaj to.
Koho zaujíma, e sú studené.
Je to dobrota..!
Naozaj? Tu sú ďalšie.
Musíme da týchto dvoch dohromady,
a vystroji im svadbu.
Mami...!
Áno, samozrejme.
Vystrojíme im svadbu,
akonáhle pôjdeme do Soulu.
Načo sa ponáhľa, vieš koľko peňazí
to bude stá?
Budú potrebova bývanie, nábytok...
Ach drahá! Pošlem vám dostatok peňazí
na dcérinu svadbu.
Take sa nebojte.
Môete sa uvoľni.
Chun-hyang, moja báječná dcéra!
Počkajte chvíľu,
to moje správanie!
Veľmi pekne vám ďakujem!
Moja dcéra je skvelá, nie?
Samozrejme.
Dovidenia. Prečo ste takí slabí?
Boe, pozri sa na to.
Ako mohla prís do domu
dcériných svokrovcov, taká opitá?
Chce sa chvasta, e pracuje v bare?
To preto, e sa dnes cítila dobre.
Teraz, keď som dospelý, môem prís
do kabaretu, kde pracujete?
Kto by niečo namietal,
keď ma príde pozrie môj za.
Ponúknem ti najkvalitnejší servis
a predstavím ti najkrajšie dievčatá.
Ach, nie, nie pre môjho zaa...
Je to tak?
Mami.
Mala by si ho zbi a vyhna ho,
keď príde do kabaretu.
Naozaj?
Chun-hyang, rýpeš aj do svojej mamy?
Nerobte si starosti s otravnou kráľovnou.
Je to pravda, čo?
Je veľmi otravná.
To nie. Keď to robí,
vrhne na vás nevraivý pohľad.
Ty! Robíš to aj svojmu manelovi?
Vdy.
Pozrite sa na ňu, aj teraz to robí.
Ty krpaňa! Prestaň s tým!
Idem domov, som unavená.
Choď dnu mami!
Dovidenia.
Ach, aký dobrý chlapec.
Čo robíš?
Si dobrý chlapec.
Pre moju mamu si dobrý za.
Čo chceš poveda tým "dobrý chlapec"?
Chceš tým poveda, e si myslíš,
e som v pohode, a e ma uznávaš,
som skvelý, som dospelý, atď...
existuje mnoho lepších fráz.
Fajn, dnes si bol v pohode.
Uznávam a. Si skvelý a dospelý.
Samozrejme. Poďme domov.
Sung Chun-hyang, si hlúpa?
Ako si mohla zbabra vodičské skúšky?
Ja som prešiel, prešiel som!
Ty si dospelý?
Mala by som si zaši ústa.
Keď sa ho opýtaš, bude súhlasi.
Opýtaj sa môjho otca,
či si môeme poiča auto.
Nie. Ako si môe niekto,
kto práve získal
vodičák, vzia auto?
iarliš, pretoe som prešiel
a ty nie, čo?
Presne tak. iarlim,
tak mi nepripomínaj šoférovanie.
Si taká úzkoprsá. Myslíš si,
e nemám nikoho iného,
kto by sa spýtal, len teba?
Naozaj?
To nestojí za reč.
Tvoj manel získal menovanie do Soulu,
a tvoj syn
sa dostal na Hangookskú univerzitu.
Musíš by šastná.
Čo, to nič nie je.
Ale počula som, e tvoj syn
mal na strednej škole
problémy s dievčaom a oenil sa.
Nemal problémy.
To dievča je také inteligentné,
e som ju hneď brala za nevestu.
Váne? Z akej rodiny pochádza?
A čo jej rodičia?
Z toho, čo som počula,
vyrastala bez otca,
a jej matka pracuje v bare.
Tak to nie je. Je speváčka.
Speváčka, to je niečo iné.
Nemyslíte? Nie?
Miláčik, naozaj chceš vystroji
Chun-hyang a Mong-ryongovi svadbu?
Samozrejme. Nemôu si zariadi
bývanie bez toho, aby sa vzali.
Čím sa Mong-ryong previnil,
e má i s dievčaom,
ktoré ani nemá rád, a taký mladý?
Chun-hyang ani nepochádza z dobrej rodiny.
To ti nie je Mong-ryonga vôbec ľúto?
Spomeň si na to, ako to bolo predtým.
Vďaka Chun-hyang
sa Mong-ryong stal človekom.
Nebudeme o tom diskutova,
vyber peniaze z účtu,
a poui ich na svadbu
a na školné pre deti.
Štyri roky na Chun-Hyangino školné.
Vieš, koľko to je?
Keby a poiadala, aby si ju poslal
študova do zámoria, aj to by si urobil?
Vydala sa, aby dostávala peniaze na školné.
Nemyslíš si, e bude chcie
ís študova do zahraničia?
Drahá! Prestaň!
Čo ak nás bude poču.
Hej, Mong-ryong.
Daj mi svoju hlavu.
Urobil som niečo,
za čo si zaslúim pochvalu?
Zmier sa s úderom.
Hej, Sung Chun-hyang.
Toto sú dcérine peniaze,
ktoré ako zarobila.
Môeš ich investovaním strojnásobi?
Áno, to mi ver. Premýšľaj o tom,
čo budeš robi so všetkými peniazmi.
O tom nemám čo premýšľa.
Chcem jej vystroji veľkolepú svadbu.
Trikrát?
U si skončil?
Otec.
Musím vám niečo poveda.
Naozaj? Poďme do mojej izby.
Prosím, dovoľte to.
Rada by som sa postarala aspoň
o svoje školné.
Ak si to naozaj praješ,
postaraj sa o prvé školné.
Ale je to len pre tentokrát.
Ďakujem.
Čo sa deje? Neiadala a,
aby si ju poslal do zahraničia?
U prestaň.
Spýtala si sa otca?
Povedal, e nám poičia auto?
Preto som za ním nešla.
Tak prečo?
Pre niečo.
Myslíš si, e to dáva zmysel,
aby novopečený vodič šoféroval
celou cestou do Soulu?
Myslíš ty vôbec?
Myslíš? Chun-hyang, sledujem a,
takto by si sa nemala rozpráva
so svojim manelom.
Mami, prečo si zrazu taká?
Aj ja sa s ňou takto rozprávam.
To je medzi nami.
Chlapče...
Rástol som sledujúc, ako otec
na teba vdy kričal, tak aj ja vdy
kričím na ňu. Ak bude ma problémy,
tak ja tie.
Nie, najprv by mal ma otec problémy?
Ty, váne... Mimochodom, Chun-hyang,
choď dole umy riad.
Dnes príde upratovačka.
Chun-hyang a ja máme
dôleitejšie veci, o ktoré sa
musíme postara. Poďme.
Môj syn sa zmenil.
Hej!
Toto je tá dôleitá vec?
Konečne ideme do Soulu.
Nemôeme vyzera ako vandráci.
Mali by sme o seba dba.
Čo je na mne zlé?
Som krajšia, ako väčšina dievčat v Soule.
Ako to môeš poveda bez toho,
aby si sa začervenala?
Videla si, e by som niekedy
dostal zimomriavky?
Pozri sa na moju husiu kou.
Kde, kde, kde?
Hej, hej, hej!
Čo robíš?
Čo pozeráš?
Sú pekné.
Ty dokáeš nosi aj podpätky?
Kto to povedal?
Ako by som mohla nosi niečo
také nepohodlné?
Tieto sa mi páčia,
vyzerajú pevné a trvanlivé.
Tak si ich kúp.
Myslíš si, e si môem kúpi hocičo?
A teraz ich aj tak nepotrebujem.
Mong-ryong.
Čo robíš v mojej izbe?
Ach počúvaj...
Prečo máš na stole taký neporiadok..
Chceš, aby som sa opýtala tvojho otca,
či by ti nepoičal auto?
Váne? Určite?
Opýtaj sa ho, dobre? Musíš!
Dobre.
Chceš, aby som vám poičal auto?
Mong-ryong a iadal, aby si sa ma opýtala?
Ušetrili by sme, keby sme
vzali aj niektorých priateľov.
Dozriem, aby jazdil bezpečne.
Dobre, choďte.
Ďakujem.
Otec, vyzeráte skvele.
Otec, viete, e v Tv nejaký majster
rozsekol jablko napoly.
Aj vy to dokáete?
No...
Ta-da! Čo myslíš?
Nevyzerám ako hviezda?
Ideš si to kúpi?
Na akú príleitos si kupuješ ruové šaty?
Len tak.
Chun-hyang, ponáhľaj sa.
U idem.
To je nový outfit.
Zdá sa, e si si dala tú námahu.
Nebude ti zima?
Aj ty máš nový outfit.
Zdá sa, e si si dal tú námahu.
To muselo by trochu drahé.
Dobre, k novému outfitu
si musíš obu nové topánky.
Čo je to?
Vravela si, e chceš tieto topánky...
Ďakujem.
Čo je? Neobuješ si ich?
V nových topánkach ma budú bolie nohy.
Ideme ďaleko, chcem by v pohode.
Mala by si prejavi svoju vďačnos.
Obuj si ich.
Budem ich nosi neskôr.
Fajn, nos ich, alebo ich vyhoď,
Je mi to jedno.
Dan-hee a Ji-Hyuk čakajú
na konečnej, však?
Ideme.
Začiatočník sa musí sústredi,
nemôeš počúva hudbu.
Dáme tam toto.
Začiatočník?
To je trápne, nechcem to.
Prečo by sa mal začiatočník trápne cíti?
Ak si to tam nedáš, auto nechaj tu.
Hej, Mong-ryong.
Prosím a, zastavme na odpočívadle...
Vieš ako ako je v tejto rýchlosti
zmeni jazdný pruhi?
U to ďalej nevydím.
Len choď ďalej.
V aute je to na vodičovi.
Len pokračuj.
Tu máš, postaraj sa o to.
Pustím to do nohavíc.
Kadý z nás si vybaví
svoje záleitosti a stretneme sa
o piatej pred kninicou.
Zavolám Dan-hee a Ji-hyukovi.
Dobre.
Nuna, som v Soule.
Prišiel som autom.
Páni, to je prehnané.
Dám na to všetky peniaze,
ktoré som našetrila.
Jednou ranou hodnota 10 rokov.
Kto vedel, e Jin-suk zmizne
so všetkými peniazmi?
Chcela som poveda to isté...
Si v poriadku?
Moje peniaze...
Peniaze mojej Chun-hyang...
Ach, nie... ach, nie...
Kúpil si mi ich,
pretoe som ti kúpila sako?
Milujem ich.
Chun-hyang...
Ty si mu kúpila to sako?
Je úasné vidie,
ako si vy dvaja vymieňate darčeky.
Aj tebe som dal darček.
jej topánky, no nie sú pekné?
Hodia sa k Chun-hyang.
Ešte niečo potrebujem vybavi,
musím tam hneď ís.
Čo máš vybavova v Soule?
Nikoho tu nepoznáš.
Poznám tu niekoho a mám niečo,
čo musím vybavi.
Dnes je nejaká náladová.
Ak si chcela obu tie topánky,
nemala si obliec tie šaty.
To nejde dohromady.
Nenosí podpätky,
pretoe su nepohodlné.
Páčia sa jej tie topánky...
Hovoril si, e si prišiel
na vašom aute, však?
Chcem navšívi niektorých
svojich priateľov, poďme spolu.
Dobre.
Čo je to?
Ak s týmto budeš jazdi po Soule,
ľudia sa ti budú smia.
Viem, však?
Poďme.
V Soule je toľko pekných dievčat.
O čom to hovoríš?
Ani jedna nie je krajšia ako ty.
Naozaj?
Naozaj.
Hej, nedvíhaj.
Nechajme tých dvoch,
nech si uijú jeden druhého.
Mali by sme?
Potom si aj my poďme niekde uíva?
Čo tým chceš poveda?
Mal by si zisti,
ako to znovu poui na budúci rok.
Hej!
Prečo nedvíhajú telefóny!
Mala by som ís domov sama...
Tentoraz to urobte tak,
aby to bolo extravagantné a krásne.
Pane. Som v Soule, máte čas?
Skončime to.
Dobrá práca, všetci.
Pán prezident chcete,
aby som vám pristavil auto?
Dnes budem šoférova sám.
Kde je taška, ktorú som vám nechal?
Je v mojom aute.
Dajte ju zajtra do mojej izby.
Pravda je tá, e som ju stratil...
Ach, nie...
Prečo je môj ivot taký zamotaný?
Rozhodnutie vzia Byun Hak-dovu tašku,
bola škvrna na mojom ivote.
Bola to zlá voľba.
To je zima. Poďte blišie.
Shim Eun-ha, Jeon Ji-hyun,
Go So-young...
Čo je to? Nie je to tá istá taška,
ktorú som ukradol?
Kde si ju ukradol?
Neukradli sme ju, bola tam.
Našli ste ju? Prečo?
Prečo ste ju vzali?
Ďakujem. Zachránili ste mi ivot.
Ak by ste chceli prácu naviac,
len mi dajte vedie. Podporím vás.
Ak nás chcete podpori,
vdy bolo mojim snom
by manaérom, nie hviezdou.
Prosím, pomôte nám.
Myslíte si, e to nedokáem?
Poďme pohnú dopredu kórejský,
zábavný priemysel.
Ďakujeme.
Kde je náš stôl?
Pane!
Hangookská univerzita?
Nevyzeráš ako dobrá študentka.
To je nečakané.
Chcete poveda, e vyzerám ako hlupaňa?
Mala by som poveda,
"vyzeráte chudobný, ale vy ste
nečakane bohatý?"
Take, čo a sem privádza?
Keď začnem študova v Soule,
budem si musie nájs prácu
na čiastočný úväzok.
Nedávno ste sľúbil,
e si kúpite moje výrobky.
Chcela som sa s vami stretnú
a porozpráva sa o obchode.
O obchode?
Ty nevieš, e súčasou kadého obchodu
je občerstvenie?
Občerstvenie?
Som hladný, tak prečo nezačneme tým,
e sa najprv najeme?
Dohoda cez jedlo. Iste.
Pane, dnes nehovorme o obchode.
Jednducho sa niečoho napime
a rozprávajme sa.
Dlho som vás nevidela,
obchod je v istom zmysle fádny...
Váne? Chcel som sa s tebou dohodnú.
Tak potom pokračujme
v našom obchodnom rokovaní.
Áno?
Prepáčte, koľko stoja?
Povedal, e príde sem.
Kde je?
Prečo má obsadený telefón?
Prepáčte, kde ste?
Musíte si preparkova svoje auto!
Rýchlo, prosím!
Bol som zvedavý,
či si u na ceste do Namwonu.
Ach, to je...
Stále si v Soule?
Ešte neprišiel?
Áno, trochu mešká.
Počkaj. Hneď som tam.
Pane!
Prečo čakáš v takej zime?
Mala si ís na autobus.
Mong-ryong je šofér-začiatočník,
Bojím sa o neho.
Ak sa nič nestalo, príde.
Počkáme v mojom aute.
Hej, Lee Mong-ryong!
Kde si?
Myslíš, e som hlúpa,
aby som čakala vonku?
Ponáhľaj sa.
To som si vydýchla. Nezdá sa,
e by sa niečo stalo.
"X"
Odpoveď je "X".
Ani to ste nevedel?
Poďte sem.
Ako môu dáva všetky otázky
len o kuchyni a o varení?
Nepoznal ste odpoveď ani na jednu otázku?
Ako to, e neviete nič
o všedných veciach.
Jedávate vôbec?
"Izbička" znamená, e to je příjemné.
"X"
"O"
Odpoveď je "X".
Tá izbička nie je ten druh izbičky?
Nie, nejde o sadké, ako chu.
To znamená, e izba má obývaciu čas,
kuhyňu, a všetko ostatné vybavenie domu.
Dobre to poznám, pretoe
v jednom takom bývam. Poď!
Robíte to naschvál jemne, čo?
Za takú ohľaduplnos sa cítim trápne.
Dospelý človek sa chová inak.
Mong-ryong nikdy nezaváha.
Ale 5 k 1 znamená, e si vyhrala.
Stavi sa, je v skutočnosti sranda,
keď je to jazda za niečo.
Ale toľkokrát som vás udrela,
e to nechám tak.
Ach, to je Mong-ryong.
Mong-ryong!
Raz dávno sme sa videli,
pamätáš sa?
No, ja naozaj ne...
Tým sa netrápte.
Nie je veľmi chytrý, veľa si nepamätá.
Pamätám si. Dobrý večer.
Poďme, u meškáme.
Tak ja idem. Ďakujem vám za dnešný večer.
A čo cena stávky?
Stávka?
Cena?
Som uprostred príprav koncertu
na oslavu výročia zaloenia
lyiarskeho strediska.
Ui si apartmán a lye...
to nie je zlá cena, čo?
Nelyujem.
A čo ty?
Ani ty nelyuješ?
Lyujem veľmi dobre.
Je to zadarmo. Pôjdeme.
Môem vzia aj svojich priateľov, však?
Ak budeš chcie.
Ďakujeme. Poďme.
Povedala si, e máš niečo vybavi,
išlo o stretnutie s týmto chlapom?
Poiadala si ho,
aby s teba urobil hviezdu?
Som Dan-hee? Musela som s ním
niečo prediskutova.
O čom ste diskutovali?
To nemusíš vedie.
Staraj sa o seba.
Prečo ideš tak pozde?
Je to moja vec.
Staraj sa o seba.
Čo je s tým autom!
Miláčik, Mong-ryong mi toto kúpil.
Dospieva. Mne nekúpil nič?
Nepadnú mi.
Mami....
"Dcérka, mám dlhé koncertné turné v krajine.
Si ich nevesta,
tak si od nich vyiadaj svoje školné.
Nič si nevyčítaj.
P.S. Poičala som si peniaze."
"Číslo, ktoré voláte, je nedostupné ... "
Nevedela si to? Jin-suk ju podviedla
a vzala jej všetky peniaze.
Vyzerá to tak, e tvoja matka
prišla o niekoľko tisíc dolárov.
A tak sa snaila znásobi peniaze
na tvoju svadbu...
Si pripravená ís lyova?
Lyova?
Ach, áno. Ja nemôem ís.
Čo? Ako to môeš teraz poveda?
Váne nemám náladu ís.
Poďme inokedy.
Čo je v poslednej dobe s tebou?
Si v týchto dňoch nejaká zmätená.
Neviem, čo mám robi.
Čo sa deje?
Ak sa niečo deje, povedz mi.
Nemôem ti to poveda.
Tak či tak, nemôem ís.
Ty choď.
Na to zabudni, zabudni na to.
Vďaka tebe sa dostanem na lyovačku.
Povedz tomu prezidentovi Byunovi,
alebo komu, e ďakujem.
Čo sa deje?
Zasa sa hádate?
Nie.
Chcete, aby som niečo urobila?
Poď dole, a očisti cesnak.
Štípe?
Áno.
Tu máš, nos ich.
Čo je to?
Mong-ryong mi ich kúpil v Soule.
Ale nesedia mi a vymeni ich nemôem.
Tak, ak ti budú dobré, nos ich.
Kde je tvoja mama?
Moja mama?
Tak veľmi chcela pripravova svadbu,
ale nedvíha telefón...
Ach, to je tak ... matka ...
Čo? Teraz, keď to má vybavova,
je toho na ňu príliš?
Potom, čo sa tak vystatovala...
Šla na koncertné turné po krajine.
Vráti sa o pár dní.
Nerobte si starosti.
Áno, s tým si nebudem robi starosti.
Nehovor, e štípu, daj ich do vody.
Nauč sa niečo!
Stará sa o mňa ako manel...
Mala by som to poveda Mong-ryongovi...
To preto, e stále robíš chyby.
Hej, vieš aký som k nej dobrý?
Zasa prechádza totálnou pubertou...
Je to pre mňa aké.
Mong-ryong.
Prichádza tvoja pubertálna ena.
Dala mi ich tvoja mama, aby som ich nosila.
Boe, moja mama, kúpil som ich pre ňu,
prečo ti ich dala?
A čo? Páčia sa ti?
Áno.
Čo chceš pi?
Kolu.
Ahjooma, jednu kolu, prosím.
Počula som, e nechceš ís lyova...
Ak nepôjdeš,
prezident a u nebude chcie vidie.
Prečo by tam mala ís,
aby sa s ním videla?
Poďme sa lyova.
Myslel som  si, e nechceš ís.
Nemôem odmietnu jeho veľkorysos
a tebe musím niečo poveda.
Čo?
Neskôr sa porozprávame. Bolí ma hlava,
tak na to momentálne chcem zabudnú.
Pôjdeme do karaoke?
To je krása ...
Poďme dnu...
Mong-ryong.
Mohli by sme sa o chvíľu porozpráva?
Čo? Povedz mi to teraz.
Tu nie...
Pozval som Chae-rin.
Prezident povedal,
e si môeme privies koho chceme.
Je to v poriadku, však?
Iste.
Prečo tá diablica prišla za nami?
Bohatý dospelý, to je iná káva.
Koľko myslíš, e tu stojí jedna noc?
Je tu skvelý výhľad.
Tu je všade naokolo priestor.
A je to naozaj veľký priestor.
Kedy pricestuje prezident?
Niekedy dnes večer.
Príde kvôli práci,
take sa s ním nestretneme.
To je nepríjemné.
Chcela som s ním hovori
o mojej budúcnosti.
Čo tým chceš poveda?
Ak príde kvôli práci,
mal by sa sústredi na ňu.
Ideme sa teraz lyova, nie?
Samozrejme, máš výstroj v aute, však?
Pôjdem po ňu.
Poďme.
To je dobre.
Pôjdem von neskôr.
Poďme sa najskôr najes.
Dobre.
Dajme si "ramen", "ramen".
Skvelé, skvelé, budeš vari ...
My tie, Chae-rin.
Poďme sa najes von.
Je trochu divné prís sem kvôli "ramen".
Dobre.
Prišli sem na to, aby trčali v izbe?
Je ti zima, však?
Mal by som ti prinies šál.
Mala by som ho ma?
Idem poň.
Páni, čo sa deje?
Vyhrala som.
Čo to má znamena?
Nejdete von?
Neviem sa lyova.
Môeš sa nauči.
Ako môete by takí beznádejní
a posedáva pri Go-Stop?
Kým nás to neprestane bavi.
Je to vačšia sranda,
lebo hráme na novom mieste.
O seba sa postaráme.
Ty sa ďalej zabávaj s tou Chae-rin.
Prestaňte sa hra a poďte sa lyova!
A čo výstroj?
Poičiam ju pre vás.
Poďme, poďme.
Ponáhľajte sa.
Poďme sa lyova.
Prepáčte...
Kde si môeme poiča lye?
Toto sú len informácie.
Prosím, choďte po ceste doprava a potom hore.
Nemala by som nič hovori?
Ale nemám nikoho, s kým by som to
prebrala, len s ním.
A čo Mong-ryong?
Tá diablica je stále na neho nalepená.
Chun-hyang, dr sa Mong-ryonga,
akoe sa učíš lyova. Rozumieš?
Poďme.
Prečo si taká hlúpa?
Povedala som ti, e sa nechcem lyova.
Myslíš si, e som sem prišla kvôli lyovačke?
Musím sa s tebou porozpráva.
Čo je toto!
Dobre, v poriadku.
Keď zídeme dole, porozprávame sa.
Vstaň.
Skús to znova.
Pôjdem s tebou.
Nuna!
Nuna, si v poriadku?
Mong-ryong, poď so mnou.
Počúvaj, u dokáeš lepšie lyova.
Myslíš, e zídeš sama?
Áno, choď.
Nemôeš ju necha ís samú.
Choď.
V poriadku, Mong-ryong.
Dokáem zís bez pádu aj bez tvojej pomoci.
Aj keď spadnem, ani trochu to nebolí.
A aj keby áno, všetko,
čo musím urobi je, postavi sa na nohy.
Chun-hyang.
Pane.
Vraciaš sa z lyovačky?
Zdá sa, e si trochu padala.
Áno, pretoe som si nedávala pozor.
Vyzerám smiešne, však?
Poďme dnu. Bolí a niečo?
Som v pohode.
Počul som, e prídete neskoršie,
ste tu skoro.
Páči sa ti izba?
Ďakujem.
Dobrý večer, ste prezident Byun Hak-do
z umelecekej agentúry DODO, však?
Pamätáte si ma?
Starala som sa o kostýmy
pre váš posledný film.
Ach, Hong Chae-rin.
Spomínam si.
Zranila ste sa.
Áno, spadla som pri lyovaní.
Čo tu stojíš, Chun-Hyang?
Poďme do izby.
Choďte prví.
Najprv sa porozprávam.
Tak dobre.
Dovidenia.
Poznáš Chae-rin?
Je Mong-ryongovou blízkou kamarátkou.
Padala si, pretoe si si
nedávala pozor kvôli nim?
Prosím?
Naozaj si zišla dole v poriadku?
Chceš nejaké hrejivé náplaste?
Bolo to tam trochu trápne.
Ako som ju mohol necha ís samú?
Hovorí ti niekto niečo?
O mňa sa netráp.
Staraj sa o svoju zranenú Chae-rin.
Ja sa o seba postarám.
Si hore?
Hádate sa s Chun-hyang kvôli mne?
Nie, je naštvaná, pretoe som ju
nenaučil dobre lyova.
Poďme jes. Som hladná.
Zdá sa, e Chun-hyang veľakrát
pri lyovačke spadla.
Chce, aby som jej pozháňal
nejaké hrejivé náplaste.
Pôjdeme jes, keď sa vrátim.
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Povedala som ti, aby si sa staral o seba.
Prečo ma otravuješ?
Chun-hyang, môeme sa porozpráva?
Máte aj nejaký chladivý liek?
Vezmem si aj túto bandá, dobre?
Vieš, e Mong-ryong ma má u dávno rád, však?
Áno.
Nevadí, ak získam jeho srdce?
Ĺúbi niekoho nevyaduje niečí súhlas.
Potrebujem tvoj súhlas.
Necháš ho ís?
Ak ho máš rada...
Ak máš Mong-ryonga naozaj rada,
aj bez môjho súhlasu pôjde za tebou.
Si zranenená, prečo si vonku?
Mong-ryong,
musím ti niečo poveda.
Aký je v tom rozdiel.
Či sa naučím lyova
alebo pláva od niekoho iného?
Akým právom si ma odstavil?
Právom, e a mám rád, prečo?
Čo?
Chcel by si ma vlastni,
ako môeš by taký?
Prosím a, neple sa do toho
s kým som, alebo čo robím.
Dan-hee.
Prečo sa rozčuľuješ?
Bang Ji-hyuk!
Si hlúpy?
Prečo sa dríš niekoho,
kto o to nestojí?
A čo tvoja hrdos?
Nepotrebujem hrdos.
Chcem len Dan-hee.
Minútu.
Čo si mi chcela poveda?
Musím da lieky Chun-hyang.
Mám a rada.
Konečne si vošiel do môjho srdca.
Take sa staraj len o mňa.
Maj oči len pre mňa a buď so mnou.
Neobzeraj sa.
Povedala som to Chun-hyang.
Mám jej súhlas.
Čo?
Spýtala som sa, či jej nevadí,
keď získam tvoje srdce.
Ty si sa to spýtala Chun-hyang?
Povedala, e a nechá ís.
Zdalo sa, ako keby u bola
pripravená sa s tebou rozís.
Ako to mohla urobi?
Nikdy nič také nepovedala...
Mong-ryong, neskôr sa porozprávame.
Myslíš si, e som sem prišla
kvôli lyovačke?
Musím sa s tebou porozpráva.
Tak o tom to bolo,
e by sme sa mali rozís...
Povedala, e a nechá ís.
Nemal by si ju necha?
Mono je to pre ňu lepšie.
Budeš v poriadku?
Ak chceš, môem a teraz odvies domov.
Čo by si chcela?
Nie, mám tu priateľov,
ktorí s nami prišli...
Ak by som šla domov sama,
naši rodičia by sa báli,
či sa niečo nestalo.
A ak by som tak náhle zmizla,
Mong-ryong bude...
Myslím, e to stačilo na to,
popremýšľa, ako to urobíš,
a čo urobíš.
Ja....
naozaj neviem.
Váne neviem.
Tak tu zostaň sedie a premýšľaj.
Nechám a na pokoji.
Myslel som si, e si chorá,
prečo si tu?
Išla som a hľada..
Chcela som ti poveda niečo dôleité.
To je pravda, stále si mi chcela
niečo poveda...
Musím ti niečo poveda
a opýta sa a.
Porozprávame sa neskôr.
Ak sa chceme porozpráva,
počkajme do zajtra, nie, pár hodín...
Som naozaj unavená.
Myslíš si, e to bude jednoduchšie,
keď to odloíš o jednu hodinu
alebo jeden deň?
Myslíš si, e je to jednoduché,
pretoe si si niečo zmyslela vo svojej hlave?
Čo si chcela poveda?
Prišla si sem, niečo si si sama vymyslela,
a snaíš sa mi to poveda, tak, o čo ide?
A čo ty?
Priviedol si si sem babu,
ktorú máš rád,
a ty mi chceš niečo vyčíta?
Obaja veľmi dobre vieme
aká je odpoveď, rozíďme sa.
Odpoveď je naozaj jednoduchá, však?
Rozíďme sa.
Chceš odpoveď?
Fajn, urobme to.
Je dokonané.
Bol som bezmocný uvaovaním,
ako ti to poviem... To je skvelé.
Sung Chun-hyang,
ty si skutočne niečo.
Sub Provider: KBSLA TV
TV-rip Transcriber: discotea30
Cut scenes transcriber: nolimitjaz
Timer: Jess (JessixFFx)
Special thanks to milkdud
for all his help