Dajte preč ruky z mojej ženy!!
Nepočul ste ma?
Dajte tie ruky preč!!
Pane...
Mong-Ryong...!!!
Mong-Ryong!
Episode 9
Povedala som ti, aby si sa vrátil!
Prečo si sa nevrátil?
Ty kretén!
Som tu! Som tu a preto a nesiem
na svojom chrbte!
Mong-Ryong!
Len počkaj, keď sem prídeš!
Hej! Nehýb sa!
Si taká ažká!
Mong-Ryong...
rýchlo príď...
Už som tu...
hlupáčik...
Chae-Rin...
Mám rád Chun-Hyang.
Mong-Ryong...!
Chung-Hyang...
si totálne opitá.
Prepáč, že som sa oneskoril.
Je mi to ľúto.
Keď neodpovedáš, beriem to tak,
že je všetko v poriadku.
POvedala si, že bolo všetko v poriadku...
Možem sa o teba postara,
aj keď som sa oneskoril, však?
Ako to myslíš, v poriadku?
Nemal by si hovorí, že sa vrátiš,
prečo necháš človeka čaka?
Ja sa zbláznim.
Kto ti robil koňa a uložil a spa?
Si smiešny... vymýšľaš si,
pretože si myslíš,
že si nič nepamätám, čo?
Prečo by som si mal vymýšľa?
Zvracala si...
Ty si naozaj nepamätáš...
Vôbec?
Klameš!
Robíš sa, že si nepamätáš,
pretože sa trápne cítiš, však?
To je pravda!
Spomínaš si, však?
Prezident...
Spomínam si, že som ho videla.
Hej! Ako to, že jeho si pamätáš a mňa nie?
Ak si dojedol, choď do školy!
Ach, to je horúce!!!
Horúce... !
Mong-ryong naozaj prišiel?
Prišiel po mňa, pretože som bola opitá?
No, aspoň sa dá na neho spoľahnú.
Mong-Ryong bol včera super!
Ako to myslíš!
Bol celkom protivný!
Nepočujete ma?
Dajte preč ruky z mojej ženy!
Nebolo to super... ako sa postavil
a ujal sa svojej ženy?
Mong-Ryong...
To je v poriadku, o všetko sa postarám.
Bol v tom momente taký úžasný!
To je vtip.
Kedy to urobil?
Bolo to takto!
Čo to má by! Moja žena je úplne mimo!
Začal ti nadáva.
Ach to je také nechutné!
Hej! Hej!
Dajte ju preč! Dajte ju preč!
Bol taký drzý.
Majiteľ mu povedal, aby upratal ten neporiadok,
a keď si zvracala, bol na teba hrubý.
Kedy to urobil? Trochu rýpal,
ale všetko upratal.
Ty poznáš Mong-Ryonga.
Kto z nás má pravdu?
Ak ide o Mong-Ryonga, pravdu má Dan-Hee.
Si hrozná. Nevidíš ako sa obetoval.
Aj tak, v jedinej veci som si istá,
že som bola totálne opitá.
Bože, je mi trápne kvôli prezidentovi.
A čo Mong-Ryong?
Prečo by mi malo by trápne kvôli nemu?
Vieš, čo mi robí každý deň?
Prečo si ma nepamätá?
Možno si pamätá,
ale chce, aby som sa cítil zle...
Už ti vyučovanie skončilo?
Áno.
Prepáč za včerajšok.
Prečo?
Myslím, že som to prehnala...
Prepáč, nedokázala som pochopi,
prečo by si mal ľutova Chun-Hyang.
Chae-Rin...už som ti to povedal predtým,
nie je to preto,
že by som ľutoval Chun-Hyang.
Je to moja chyba, že si zmätený.
Doprajme si ešte čas.
Vrátiš sa ku mne.
Poznám a.
Uvidíme sa neskôr.
Chae-rin... Nie si k svojmu priateľovi
príliš láskavá?
Ideme sa najes, ideš s nami?
Nie, má nejaké vybavovačky.
Inokedy...
Ahoj!
Nemanipuluješ s ním príliš?
Hej, si v poriadku?
Prepáč...
To je dobre...
Neurobil si to schválne.
Aj keď som to neurobil schválne,
spôsobil som ti zranenie.
Ak sa nepozeráš správnym smerom,
môžeš urobi chybu.
Je to tak s basketbalom, aj so srdcom...
Odteraz sa začni pozera správnym smerom.
Nikde inde sa nepozeraj...
stačí sa pozera na jednu vec,
ktorú by si mal nájs.
Ale je jedno, ako sa sústredíš
na hádzanie lopty do koša,
zdá sa, že kôš nie je celkom pevný.
Čo?
Kde je Chun-Hyang?
Chcela sa stretnú s prezidentom Byunom.
Prečo mi to hovoríš až teraz?
Ospravedlňujem sa za moje správanie,
keď som bola opitá.
Bolo to podarené.
Predtým som nikdy nič také nevidel.
Zrejme ste ututlal a zabudol na chyby,
ktoré ste urobil v opilosti.
Poznáte to...
Nepoznám.
Pane, ste ako srdce
majúce veľké oči sleďa!
Uchovajte si spomienku
na zábavný večer, navždy vo vašej hlave!
Tak prečo to neurobíme?
Bola si v trápnej situácii,
a ja ti to tiež predvediem.
Prosím?
Dnes večer sa opijem ja,
a predvediem ti, aký dokážem by.
"Po 50 metroch zahnite doprava"
Zahnite do prava.
Do prava.
"Na nasledujúcej križovatke rovno."
Rovno.
Vy sa nesmejete preto, že je to smiešne,
ale preto, že nemám taký hlas ako ona, čo?
Teraz to vieš.
Prvý krát vás vidím takto sa smia.
Je to fajn.
Prečo ma neustále volá?
Nezdvihneš to?
To je v poriadku.
Som si istá, že volá preto,
aby som po ceste domov kúpila keksy.
Ako to s ním pokračuje?
Ja neviem... keď ho vidím,
nie je mi jasné, kde by som mala zača...
Som si istá, že čas všetko vyrieši.
Myslím si, že viete pi.
Vôbec nie ste opitý.
Nie, som naozaj opitý...
Teraz by si mala znies to,
čo zo mňa vyjde.
Hej, príde sem...
Neodišla navždy, vráti sa.
Futbal je na... !
Sadni si, točí sa mi z teba hlava.
Futbal je dôležitejší?!
Prečo mi nedvíha telefón?
Nevie koľko je hodín?
Je len desa ...
Koľko gólov dnes dajú
Taegukskí bojovníci?
Idem ju čaka von.
Ako tu môžeš necha hosa samého?
Hos ... ?? Ty ... ?
Ty si hos? Hos?
Samozrejme, že som...
Už mi to došlo... keď sa opijete,
veľa sa smejete, však?
Myslela som si, že dnes máte dobrú náladu,
ale je to len kvôli tomu, že ste opitý.
Nie je to lepšie, ako to,
čo pri tom robíš ty?
Povedala som vám, zabudnite na to,
čo sa včera stalo...
Ja zabudnem ako sa dnes večer
priblblo usmievate.
Nevedel som, že sa viem takto zabáva...
Zistil som to až potom, keď som a stretol.
Zistil som, že sa dokážem nahlas smia
a dokážem aj ublíži ...
Nemôžem vždy dosta to, čo chcem ...
Veľa som sa naučil ... !
Neviem ako zvládnem dni bez teba.
Čo tu robíš?
Čakal si na mňa?
Prečo by som mal na teba čaka?
Bol som beha a teraz oddychujem.
Beha? Tak pozde?
Hej, tu máš...
Čo je to?
Stále si vyvolával...
Nechcel si, aby som ti kúpila keksy?
Čo som decko, čo vyvoláva,
aby si mu kúpila keksy?
Ak ich nechceš, zabudni.
Prečo kričíš!
Sung Chun-Hyang...
Nesmieš by zmätená... !!!
Nesmieš... !!!
Musíš stá priamo tu tak, ako teraz.
Vysmievaš sa mi pre včerajšok?
Zapla mi za keksy!
Vezmi si pečeň z blchy...
Blbec!!!
Blcha nemá pečeň.
Prečo nie?
Pitvala si nejakú?
Blchy nemajú pečeň.
Nazaj nemajú... !!!
"Zabočte do prava."
Len choďte...
Prosím?
Zabudnite na to a choďte...
"Prekročili ste rýchlostný limit.
Spomaľte."
Nespomalujte...
Choďte rovno.
Prosím?
Zabudnite na všetko, a proste choďte rovno!
Ja sa zbláznim.
Pán veštec, ako sa darí Mong-Ryongovi?
Vidíte môjho syna?
Nemôžem nájs jeho životnú silu.
Musí by mŕtvy.
Mŕtvy...??? Ach pane Bože, ach pane Bože...
Môj Mong-ryong, Mong-ryong...
Pán veštec, on nemôže by mŕtvy...
Vaša srdečnos je nedostatočná...
Mong-ryong, Mong-ryong...
Prosím zachráňte ho, pán veštec!
Pani Lee, cítite sa lepšie?
Chae-Rin, tu si...
Sadni si...
Čo sa deje?
To sa a netýka.
Je to rodinný problém.
Je to kvôli Mong-Ryongovi?
Ty niečo vieš?
Vlastne... viem, kde je Mong-ryong.
Čo?
Hej, Mong-Ryong!?!
Čo robíš?
Dnes je deň recyklácie.
O všetko som sa postaral.
Som šikovný, čo?
Vyviedol si niečo?
Rozbil si niečo?
Ukradol si mi peniaze?
Nie...
Čo ma nepoznáš?
Čo tým chceš poveda?
Poznám a ako Mong-Ryonga.
Ty by si nič neurobil z vlastnej iniciatívy.
Za svoje jedlo platím!
Vždy máš kecy k mojej strave,
tak pracujem, jasné!
Strava? Vieš koľko toho zješ?
To je výborné... Ak si k niečomu,
môžeš pracova vonku!
Koľko smiem skutočne zjes?
Je taká malicherná.
Ach, môj Bože, učiteľ, a perie bielizeň?
Dobrý deň, je zima a moja
žena sa necíti dobre ... Takže ..
Skontroluj, či je to čisté!
Urob to poriadne,
pretože je vonku zima... !
Učiteľ, vaša žena vás má
naozaj pod kontrolou.
Pokračujte v tom, čo ste robili.
Povedala, že vás zabije,
ak to poriadne neoperiete.
Mali by ste do toho šliapnu.
Šliapnu?
Je to studené...
Ak nie, bude to špinavé,
a vy budete ma problémy.
Majte sa...
Ak môžete, šliapnite do toho... !
Šliapnem do toho!
O nič nejde...
Hej! Sám to nevyžmýkam!
Poď von a pomôž mi!
Mong-Ryong!
Mami!
Čo... Čo to robíš?!
Periem!
Ach ty! Na to som a nevychovala.
Už idem!
Chun-Hyang... ty!
Matka...
Pre toto si sa odsahovala?
Tak by si mohla vzia môjho syna
a prís domov?
Nie, matka...
Čo chceš poveda tým nie?
Veď to vidím.
Berieš mi môjho jediného syna
a tlačíš ho do svojej rodiny?
Mami...!
Mala by si Chun-Hyang poďakova!
Tvoj jediný syn skoro zomrel,
ale Chun-Hyang ma zachránila!
Bolo mi tak zle, myslel som si,
že zomriem,...
ale Chun-Hyang ma vzala dnu!
Tak prečo si taká?
Keď si bol chorý, mal si prís domov,
namiesto toho, aby si chodil sem...
Mám sa lepšie, pretože som tu!
Keby som šiel domov,
otec by ma dobil na smr.
Vieš, že nemôžem ís domov.
Tak či tak, o tvojho otca sa postarám.
Zbaľ si veci a počkaj na mňa, dobre?
Náčelník...
Mal by si vidie, ako zle vyzerá...
Pretože si ho nevidel.
Chun-Hyang odviedla dobrú prácu!
Jeho telo a srdce trpelo,
aby sa spamätalo.
Privediem svojho syna spä!
Meč nie je dôležitý.
Dôležitý je môj syn!
Nerobíme to kvôli tomu, že je dôležitý?
Mong-Ryong musí by s Chun-Hyang,
aby sa z neho stal muž.
Doteraz si to nevedela?
Tak, priveď Chun-hyang spä!
Nemôžem ži bez svojho syna!
Buď trpezlivá.
Dovtedy, kým náš syn spozná
a privedie domov svoju ženu,
budeme čaka.
Ach, ja neviem...
Priveď ho domov hneď teraz.
Tvoja mama má pravdu.
Mal by si ís.
To je medzi nami,
naozaj mi to chceš urobi?
Nemám kde ís.
A čo je "medzi nami"?
Nie sme skutoční manželia,
nie sme priatelia, nerandíme,
nič medzi nami nie je isté.
Podľa zákona sme manželia.
Už sme sa rozhodli, že sa rozídeme.
Sme v oveľa háklivejšej situácii,
akoby sme boli rozvedení.
Tak, čo chceš odo mňa?
Aký vzah chceš ma so mnou?
Ak teraz odídeš,
možno neskôr budeme priatelia.
Nie... Vážne som zvedavý.
Ak tu zostanem, chcem vedie,
aký vzah bude medzi nami.
Keď si tu, nedokážem ovláda svoje srdce!
Ovláda svoje srdce?
Povedz mi pravdu, Chun-hyang,
máš ma rada, však?
Hej! Ak nie, stačí poveda,
nemusíš hneď vyskakova.
Naozaj ma máš rada?
Znova a vykopla?
Čo teraz...
Teraz nemôžem by vyhodený...
Musím by pri nej a drža sa jej...
Existuje aj iná cesta.
Musíš by silný.
Musíš si niečo zlomi, aby sa cítila zle.
Ukáž ruku.
Zbláznil si sa?
Hej! Ty si sa zbláznil! Hej!
Zavri si oči!
Jedla som, prečo?
Mong-ryong zasa prišiel k tebe?
Som dom jeho matky, kde môže pribehnú
vždy, keď ho vykopneš?
Dokážeš sa napcháva aj potom,
čo si vyhodila svojho manžela?
Viac mi chutí!
Au, to je horúce...!!!
Horúce...!
Mong-ryong spal zasa v tvojom obchode?
Dal si mu jes?
Vždy mi kradne "ramen".
Ani mi za to nezaplatí.
"Ramen"?
Hej, jedz ryžu.
Prečo ješ "ramen"?
Sung Chun-hyang.
Stále si robíš starosti,
čo Mong-ryong jedáva?
Kto si robí starosti?
Ja nie, ja rozhodne nie.
Staraj sa o seba.
Som si istá, že budeš v poriadku.
Hej, Mong-ryong.
Prečo si nevystúpil?
Pretože Chun-hyang mi povedala,
že sa nemám vráti domov.
Ako ďaleko ideš?
Na nasledújúcu zastávku.
Chceš sa stavi?
Čo?
Ak za minútu dobehneš spä,
nechám a spa u nás doma.
Pane! Zastavte!
O sekundu si sa oneskoril.
Prehral si.
Hej, to mi nemôžeš urobi!
Mal si beža rýchlejšie.
Skús, ako rýchlo mi bije srdce!
Pozri sa, pozri sa!
Neskoro je neskoro!
Neprišiel som neskoro!
Zle si počítala!
Naozaj?
Tak bež naspä a skús to znova?
Čo? Znova?
Môžeš si to vyskúša ...
Uvidíš, aké je to namáhavé.
Vyhral som.
To sú peniaze, ktoré sme ušetrili
na Chun-hyanginom školnom.
Choď za jej matkou a daj jej ich.
Prečo?
Budeš tu len sedie a sledova ju,
ako podniká na ulici?
Povedz jej, aby peniaze použila
na otvorenie malého obchodu pre ňu.
Odišla preto, že sa chce rozvies,
tak prečo by sme to mali robi?
Miláčik!!! Chun-hyang
je navždy našou nevestou!
A ešte, ak sa dozvie, že sú od nás,
nevezme ich,
tak povedz jej matke,
aby povedala Chun-hyang,
že nejakým spôsobom prišla k peniazom.
Môže jej poveda, že získala
tie peniaze, o ktoré ju obrali.
Dobre! Dobre...
Koľko ich je?
Ďakujem. Ďakujem.
Čo sa deje!
Teraz si šéfka!
Volaj ma prezidentka Sung.
Ale ako našla ženu, čo ju oklamala?
Ja neviem.
Čo je dôležitejšie? To, alebo fakt,
že mám zmluvu na svoj obchod?
Rozhodne choď na to, prezidentka Sung!
Páni, to je pekné...
Chun-hyang, je to naozaj ohromné!
Všetko čo potrebuješ, je vlastná značka,
a môžeš otvori svoj obchod.
Ako budeš vola svoj obchod?
Chun-hyang!
To je také obyčajné.
Povedal som ti, vymysli niečo iné...
Je to tvoj obchod?
Staraj sa o seba a potom umy okná
a vyčisti podlahu.
Áno, pane...
Áno, Mám čas...
Pôjdem tam.
Otvoríš o dva dni!
Musíš dáva na nich pozor,
vystavi tabuľu a urobi výzdobu.
Povedal si, že pracuješ za stravu.
To je to, čo si mal dokonči za stravu.
Idem.
Ak odídeš, dám tam nápis,
aký ja budem chcie!
Ak zmeníš meno môjho obchodu, zabijem a!
Nemieniš skonči s tým,
čo si sľúbila len preto,
že si sa stala majiteľkou obchodu, však?
Musíš vyrobi ten návrh pre film.
Chcete, aby som v tom pokračovala?
Samozrejme, urobíš to?
Inak by to bolo porušenie zmluvy.
Ešte sme si niečo sľúbili, však?
Ak sa raz staneš naozajstnou podnikateľkou,
prvý výrobok predáš mne.
Nezabudni.
Sľub je sľub.
Tu máte niečo na pitie, prosím.
Ďakujem.
Ale čo ste sem napísali?
Tu?
Keď sme to dokončili,
dostali sme špeciálnu požiadavku.
"Obchod prevádzkuje vydatá žena"
Už si sa vrátila?
Povedala si, aby som urobil čo chcem,
tak som napísal pravdu.
Zabijem a!
Veď je to pravda!
"Umelecká agentúra DODO Hak-do Byun"
Čo to robíš?
Budeme pracova na tej istej ulici.
Teším sa na spoluprácu s vami.
Počula som, že ste majiteľka.
Kto je tento roztomilý mladý muž?
Ja som tu...
Zamestnanec.
Teším sa, až budeme spolupracova.
Prosím, poďte ďalej a vezmite si
nejaké ryžové koláčiky.
Poďme na ryžové koláčiky...
Majiteľka je vážne pekná.
Mali by sme sem chodi častejšie.
Má priateľa?
Mal by som to s ňou skúsi?
Prepáčte.
Je vydatá!
Hej, zapla mi za moju prácu!
Som vysoko kvalifikovaný pracovník,
tak mi poriadne zapla!
Stiahnem ti to za stravu.
Strava, strava.
Prečo nezložíš o nej pesničku?
Chceš roznáša ryžové koláčiky?
Koľko to stojí?
Prepáčte.
To nie je na predaj.
Ukážem vám niečo iné.
Pre toto by mala napísa,
že je vydatá žena...
Chun-hyang!
To je nádhera!
Otec... Matka...
Som na teba hrdý.
Ale stále študuješ, však?
Samozrejme.
Usilovne pracujem na oboch.
Počul som, že Mong-Ryong je s tebou.
Áno, otec, prosím odpustite mu,
a nechajte ho, nech sa vráti domov.
Povedal som ti.
Vzdal som sa ho.
Nechaj si ho, alebo ho vyhoď von,
urob čo chceš.
Miláčik...
Lee Mong-Ryong!
Vrá sa ruka v ruke s mojou nevestou.
Potom ti odpustím.
Ale opýtam sa a na jednu vec...
Kde si predal môj meč?
Ach, to je ...
Zabudni na to.
Nehovor to.
Nechcem sa s tebou rozpráva,
pošli mi správu.
Miláčik, náčelník...
Miláčik... kde je náš Mong-Ryong?
Otec...
Nevyhrala som prvý deň jackpot,
ale nie je to zlé.
Náš chamtivec na prachy zarobil
určite veľa peňazí.
Dobre fajn...fajn, fajn...
Chceš svoj plat, za to,
že si tak usilovne makal?
To vážne?
Tu máš.
Robil som celý deň, a ty mi dáš toto?
Na to zabudni!
Ušetrila som peniaze!
To je skvelé! Hej, poďme domov.
Pane...
Už ste zatvorili?
Chcel som ti pomôc zatvori,
idem neskoro?
Nie, prečo by ste robil ažkú prácu?
Hej, rýchlo, som hladný.
Ach, áno, vrá sa po tanier
ryžových koláčikov.
Pane... dáte si čaj?
Hovoril som, aby sme ich dali do fólie!
Ďakujem!
To je jej manžel?
Prosím?
Hovoril ste, že je vydatá.
Má pekného muža.
Je veľmi pekný.
Pozri na jeho auto, musí by bohatý.
To nie je jej manžel!
Prezident povedal,
že nás pozýva na večeru.
Chceš sa s nami najes?
Musíme ís domov.
Tvoja matka nás čaká.
Moja mama má dnes večer koncert.
Hovoril si, že si hladný.
Mal by si ís s nami.
Iste, prečo nie.
Ak platíte vy.
Dobrú chu.
Dajme sa do jedla.
Náš sľub.
To je prvý kus,
ktorý som urobila pre obchod.
Je to skvelé.
Je to nádherné.
To je darček, takže ak poviete,
že mi zaň zaplatíte, naštvem sa.
Ak mám dodrža sľub, musím si ho kúpi.
Namiesto toho nám zaplatíte večeru.
Skutočne sa stará
o svoje peniaze za stravu.
Ďakujem.
Pi vodu a jedz pomaly.
Pretože keď ješ rýchlo,
vždy si pokazíš žalúdok.
Zažívacie ažkosti mám kvôli tebe!
Staraj sa o seba!
Čo to robíš?
Urobím si to sama.
Si prasa?
Keď si si otvorila obchod,
načo si ešte pri filme.
Mala by si sa stara len o svoj obchod!
Ak z toho urobím hit,
vieš koľko peňazí môžem zarobi?
Naozaj je chamtivec...
Prečo o peniazoch nezložíš pesničku?
Či zložím pesničku o peniazoch, alebo nie,
mal by si sa stara o svoje veci...!
Vypadni!!!
Náš sľub.
To je prvý kus,
ktorý som urobila pre obchod.
Prečo ma nenecháš,
aby som sa o teba staral ...
Ďakujem.
Gratulujem k otvoreniu.
Priviedla som aj priateľky,
aby si mala nejaký kšeft.
Chae-rin, tvoja matka je majiteľkou
obchodu s módnymi doplnkami,
prečo by si si mala kupova takéto veci?
Poznám majiteľku.
Vyberte si niečo, kúpim vám to.
Naozaj?
Vyzerá to lacno, ale je to rozkošné.
Môžeš mi do toho vloži fotografiu, však?
Do tohto?
Ak mi dáš fotografiu,
zajtra to budem ma hotové.
Tak... daj tam túto.
Zajtra si po to prídem.
Ach, tvoj roztomilý mladší priateľ?
Mám z teba husiu kožu.
Kde si ju vzala?
Bolo to na strednej škole.
Mali sme veľmi dlhý vzah.
To je také milé.
Tento chlapec tu predal tento meč,
kde je?
Ach, ten...
Už dávno som ho predal do zahraničia...
Do zahraničia... kde?
No... Myslím, že do Francúzska.
Francúzsko... Francúzsko...
Miláčik, náčelník... Povedala som ti,
aby si naň zabudol...
Si v poriadku?
Ach, tvoj roztomilý mladší priateľ?
Kde si ju vzala?
Bolo to na strednej škole.
Mali sme veľmi dlhý vzah.
Čo je to?
Je to na objednávku zákazníka,
vrá mi ju.
To si objednala Chae-rin?
Prečo to robíš?
Robím na objednávku,
aby som za to dostala peniaze.
Na nič iné nemyslím.
Aj keď ty nie, mne to vadí.
Aj keď hovoríš, že ti to neprekáža,
chce sa mi zomrie,
pretože mi je z toho zle.
Prečo sa pletieš do vecí,
do ktorých a nič nie je?
Prečo by si sa mal kvôli tomu cíti zle?
Pôjdem jej to zanies.
Si zmätený, pretože ju ľutuješ
a zaľúbil si sa do nej?
Stále si zmätený?
Nie.
Nie som zmätený.
Nie je mi jej ľúto.
Len ju chcem ľúbi.
Preto som ti to prišiel vráti.
To neakceptujem, pretože tomu neverím.
Bola to chyba, keď si sa s ňou
prvý krát zaplietol.
Niemienim a takto strati
pre dievča, ako je ona.
Ak odídeš, budeš to ľutova.
Keby som ju miloval od začiatku,
potom by to nebola chyba, však?
Milujem ju od tej chvíle,
keď som sa rozhodol s ňou ži...
Ľutujem, že som to vtedy nevedel.
Naschvál som zmiešala červenú s ružovou.
Čo myslíš, Chae-rin?
Ten dizajn je taký unikátny.
Veľmi sa mi páči.
Je to v poriadku.
Je naozaj celkom pekný.
Chae-rin, si vážne úžasná.
Aj keď to postihuje tvoju spoločnos,
si veľmi objektívna.
S trochou práce, to pre film
a Hee-jin Kim, bude perfektné.
Nemyslíš?
Pomôž jej s poslednými úpravami.
Pomôžem.
Urobíme, čo bude v našich silách.
O čom sa chcete so mnou rozpráva?
Mamina spoločnos by rada kúpila
Chun-Hyangine návrhy.
Kedže ste ju najal vy, aby vytvorila návrh,
máte autorské práva, však?
Áno, to je pravda...
Aký máte k tomu dôvod?
Musím vysvetlova podnikateľské zámery?
Existuje mnoho spoločností,
ktoré chcú vyrába módne doplnky pre film.
Chcem pozna pravdu,
iba tak sa môžem rozhodnú.
Musím niečo odplati.
Veľmi dôležitý člověk, sa sám
zadĺžil Chun-Hyang
a chytil sa do toho..
Chcem to odplati.
Ani pre vás to nebude také zlé.
Prejdime k zmluvným podmienkam.
Chae-rinina spoločnos chce vyrába
môj náhrdelník?
Chcú vlastni tvoje návrhy.
To nie je zlá dohoda.
Nemôžeš produkova vo veľkom.
A predáva viac je pre teba výhodnejšie.
Myslím si, že ak by sme podpísali zmluvu,
bude to prínos pre nás oboch.
A kópie autorských práv
budú vyhotovené po uvedení filmu.
Odložme nabok svoje osobné pocity
a sústreďme sa na prácu.
Je ti nepríjemné pracova s Chae-rin?
Ak mám by úprimná, trochu áno.
Nemôže to vyrába iná spoločnos?
Bohužiaľ nie.
I keď je to nepríjemné, práca je práca.
Pokús sa to vydrža.
Dovidenia...
Príďte zasa.
Zdá sa, že to bol dobrý obchod, čo?
To je jackpot... !
Vďaka prezidentovi Byunovi,
Chun-hyang vyhrala jackpot.
Teraz, keď si zarobila peniaze,
je viac tovaru.
Sú tu aj prívesky.
Mong-Ryong,
aj ty máš takýto prívesok, však?
Ten, ktorý ti dala tá mrcha.
Prečo to hovoríš?
Už ho nemám!
Hej, chamtivec!
Blahoželám ti,
že si zarobila kopec peňazí.
Chamtivec?!?
Prečo hovoríš také príšerné veci?
Nechápeš to?
O čom to hovoríš?
Pomohol dievčau, ktoré miluje peniaze,
aby zarobila veľa peňazí,
samozrejme, že by mohla by zmätená.
Zbláznim sa z toho.
Ty idiot, musíš ju upúta skôr,
než ju on popletie.
Miluješ ju...
Dokážeš to... !!!
Mong-Ryong, musíš jej to poveda!
Dokážeš to!
Choď na to!
Musíš jej to poveda!
jednoducho jej to musíš poveda!
Vystrojím hostinu na počes
tvojho nového podnikania!
A chcem ti aj niečo dôležité poveda.
Príď skoro domov, dobre?
Hostinu?
Prečo je taký milý...
Musím by viac ostražitá...
Vrátil prívesok?
Sung Chun-Hyang!
Na čo čakáš?
Mám urobi hostinu?
Nakrája zelenú cibuľku, cesnak,
cibuľu a zemiaky...
Prečo to krája...?
Stačí to da rovno dnu.
Keď sa panvica zohreje, da olej...
Ako mám vedie, kedy je horúca?
Ach, to je ažké...
Áno, pre chamtivca,
sú peniaze to najvhodnejšie.
Všetci ste odviedli dobrú prácu.
Ich hodnotenia sú výborné.
Dobrá práca... !
Prečo chcú, aby som bola tu?
Špeciálne náhrdelník
pre fimovú hviezdu, bol veľmi pekný.
Bol ozdobou filmu, ďakujem, Chun-Hyang.
Ďakujem.
Teraz sa presuňme
na našu spoločnú večeru.
Ja pôjdem.
Musím sa ponáhľa domov.
Chun-Hyang... večera
je sponzorovaná našou firmou.
Musíš ís.
Ako tam môže chýba dizajnérka?
Samozrejme, tento večer...
Musíme jes, pi a tancova ...
Poďme ... !
Poďme!
Nie je ich zamestnancom...
Prečo by mala ís na firemnú večeru?
Prečo neodmietla?
Stále na mňa jačí...
Ako dlho to bude trva?
Chae-rin...
Haló?
Chun-hyang je opitá.
Myslela som si, že ak ti nezavolala,
budeš si robi starosti.
Chceš, aby som ju priviezla?
Nie, prídem tam.
Naozaj musí by opitá.
Je to alkoholička.
Mong-Ryong už trikrát volal.
Musí by nahnevaný, pretože ma čakal.
Hovoril, že mi chce niečo poveda...
Bavíš sa?
Áno, prvý krát som na firemnej večeri...
Nebolo to vôbec zlé.
Je to pekné miesto.
Všetko nám vyšlo.
Je to úľava, všetko vyšlo, aj tebe.
Mong-Ryong by sa mal teraz menej obáva.
To je dobročinná výpomoc.
O čom to hovoríš?
Takže Mong-Ryong ti nič nepovedal.
Ľutoval a a nevedel, čo má robi,
som si istá, že a viac nebude obažova.
Mong-Ryong ma požiadal,
aby som ti pomohla preda tvoj náhrdelník.
Požiadal a kvôli mne?
Keby to nebolo kvôli Mong-Ryongovi,
z akého dôvodu by som a mala znáša?
A počula som, že obchod ti pomohla otvori
Mong-Ryongova rodina.
Čo?
Mong-Ryongova mama mi povedala,
že na otvorenie tvojho obchodu,
použila peniaze určené na tvoje školné.
Chung-Hyang... nemyslíš,
že si zašla priďaleko
s tým záujmom vlastni ho?
Nikdy som ho nechcela vlastni.
Naozaj?
Vidím len jediné riešenie!
Už sa ho viac nedrž.
Aj keď Mong-Ryong hovorí,
že sa o teba postará.
Povedal, že sa tak zle cíti,
že by sa pokúsil a ma rád,
aj keď a v skutočnosti nemá.
A povedal, že preto nemôže prís ku mne.
Vieš, kde ho až doženieš?
Mong-Ryong tu bude za chvíľu.
Kvôli tomu ste mu volala?
Myslím si, že je šokovaná.
Nemyslíte, že by sme to mali
ukonči jednou ranou?
Ak sa títo dvaja tu dnes večer stretnú,
všetkému bude koniec.
Už je tu.
Už si tu?
Kde je Chun-Hyang?
Je tam, poďme.
Pane, ja už pôjdem.
Dobre, odveziem a.
Mal by som si ís po tašku,
ponáhľajme sa.
Chun-Hyang tu nie je.
Možno, že šla na záchod.
Hej, nie je to fotografia Chae-Rin?
Ty si Chae-Rinin priateľ?
Priateľ?!?
To bol darček, dala som mu ho.
Naozaj?
Bolo to ešte na strednej škole,
a on ho ešte má, nie je to úžasné?
Odvtedy mu na mne záleží.
Nemal by si to strati,
je to tvoja najcennejšia vec.
Uchovaj si tento poklad, dobre?
Mong-Ryong, sadni si.
Táto situácia...
Nevyhováraj sa!
Viem, že načasovanie je naozaj na hovno...
ale, milujem a!
Vážne?
Pokračuj...
Ale čo narobím...
Ja a nemilujem.
Je to dobrý pocit?
Ach, nie... mladý pán...
Lee Mong-Ryong je na ceste sem.
Kto?
Poznáte guvernérovho syna,
Lee Mong-Ryonga.
Ach, Lee Mong-Ryong...
Čo s ním?
Na štátnych skúška sa umiestnil prvý
a prichádza vás navštívi.
Prvé miesto na štátnych skúškach?
Ako sa opovažuješ?
Toľkokrát som a odmietla,
ako sa opovažuješ stále nalieha?
Čo... ? Chun-Hyang...
Čo čakáš Hyang-Dan?
Odveď ho preč.
Áno...
Hej, vypadni odtiaľto ... !
Čo to má by...
Si si istá, že na prvom mieste?
Veľmi dobre, Lee Mong-Ryong!
TV-rip sub provider: KBS-LA
Pre asiantitulky.cz preložila taja
07.09.2010
Timer: cj
Special Thanks to: Triple Lei & milkdud for their help!
Get it free at
www.d-addicts.com