On ťa prinútil, aby si sa ma vzdala?
Pýtam sa ťa, či ťa prinútil,
aby si sa ma vzdala?
Neblázni.
To nikdy neurobil.
Budeš tajiť pravdu až do konca?
V poriadku, ale viem,
že to robíš kvôli mne.
Ja sa dostanem na koreň veci.
Nezmenil si sa, DA Lee.
Počkajte a uvidíte, pán Byun.
Mong-ryong, prestaň.
Len mi to sťažuješ.
On ti to sťažuje.
Prečo ju neprestanete trápiť
a nepoberiete sa domov.
Vyprevaď ho a príď dovnútra.
Postarám sa o to,
aby sa to medzi mnou a ním skončilo.
Viete, že nemôžem byť s ním.
Mal by ste odísť.
Čo robíš?
Odteraz maj túto fotografiu pri sebe.
Čo?
Je nová a dokonalejšia.
Predtým som bol úžasný,
ale teraz som na tom ešte lešie.
Odteraz sa pozeraj na ňu.
Si taký vtipný.
Máš ma veľmi rada.
Bola by to hanba, keby som ťa odmietol.
Aj ja sa vynasnažím ťa mať rád.
Hej, Lee Mong-ryong.
Nikdy som nepovedala, že ťa mám rada.
Vypočujte si túto žena.
Dôkazy hovoria v môj prospech.
Aké dôkazy?
Sung Choon-hyang.
Som celkom známy prokurátor.
Chceš, aby som ti to dokázal?
Obžalovaná popiera svoje city
k Lee Mong-ryongovi.
Nepochybne to dokážem.
Prvý dôkaz, táto fotografia.
Čo je to za fotogragia?
Moja svadba.
Bola nájdená s tvojimi finančnými záznamami.
Tvoja prezývka je ''Chamtivec,'' však?
Áno.
Koľkokrát denne sa pozeráš
na svoje finančné záznamy?
Asi 20 krát...
Takže sa 20 krát denne pozeráš
aj na túto fotografiu?
Nie je to náhoudou preto,
že ti chýba manželstvo?
Prezerať si peniaze,
je moja obľúbená činnosť.
Identický rozdiel.
Si mŕtva žena!
Porada v súdnej sieni!
Ďalší dôkaz, mobilný telefón.
Nepozeráš sa na Lee Mong-ryongovu fotografiu
a každú noc pritom plačeš?
Nie, nikdy.
Videl ťa jeden z tvojich podriadených.
Kto?
Rada by som vedela kto.
Zo strachu pred obžalovanou
nebude nikdo svedčiť.
Neustále všetko popiera.
Tak prečo si pred týždňom
tajne šla na miesto kde býva?
Len som prechádzala okolo.
Nie je to preto,
že si ho chcela vidieť?
Nie.
Vysvetli tento starý blok
s výstrižkami o ňom.
Bol to taký blbý študent.
Tak som ich zbierala ako zvláštnosti.
Mieniš stále klamať súd?
Si taký smiešny!
Porada v súdnej sieni!
Stále všetko popiera.
Dovoľte mi opýtať sa priamo obžalovanej.
Naozaj ma nemáš rada?
Pozri sa mi do očí.
Ak neodpovieš,
kým napočítam do troch,
máš ma rada.
Jeden, dva, tri!
Pochopil som.
Hej, Lee Mong-ryong.
Teraz, keď to viem,
môžem sa vrátiť do Soulu.
Teraz sa porozprávam s Byunom.
Prosím, nerob to.
Sťažuješ mi to.
Nemysli na útek.
Mohol by som ti zakázať opustiť krajinu.
A vieš, že všetci tvoji zamestnanci
sú na mojej strane.
Dobrú noc.
Keď tak veľmi trpím,
nemôžete ma nechať ísť?
On je ten, kto ti to sťažuje.
Mong-Ryong, čo mám robiť?
Nemôžem byť s tebou ...
Tak čo mám robiť?
Pani Sung, už ste to mala dávno urobiť.
Nezdá sa, že by ste bola hanblivá.
O čom to hovoríte, decká?
Mong-ryong nám všetko povedal.
Priznala ste sa, že ho máte rada.
Kedže ste sa priznala,
rovnako ho môžete odprosiť.
- To nie je tak ...
- Je to taký dobrý chlap.
Ak ho odprosíte, vezme vás späť.
Ak ho máte rada,
zabudnite na svoju hrdosť.
Lee Mong-ryong, prečo ty..
Našli ste Oh Mi-Young,
tú údajnú obeť z minula?
Áno, našli.
Kde je?
Je to vybavené,
poslali sme ju do zahraničia.
Mong-ryong ju zúfalo hľadá.
Udržte ho na uzde.
Je to Byunova bábka.
Byun sa už k nej dostal.
Vyhľadali ste všetky vyšetrovacie
záznamy z tej doby?
Áno. Je v nich jedna zvláštnosť.
Jednalo sa o bezpečnostné kamery.
Z piatich kamier na parkovisku,
len kamera z miesta činu
nebola v prevádzke.
Ten záznam o vás mohol byť vymazaný.
Stal sa úplný opak.
Bolo to nastražené.
Ten záznam ma mal zničiť.
A Kang Min by sa stal
ešte väčšou hviezdou.
Pane, pán Park z Hit Productions je tu.
Pán Byun.
Náš hlavný herec, Kang Min,
je v Japonsku veľmi populárny.
Naši japonskí investori sú veľmi spokojní.
Pán Park.
Kým dokončíme koprodukčnú zmluvu,
chcel by som objasniť pár vecí.
Kto sú tí ľudia v Japonsku?
Čo na tom záleží ako získame peniaze?
A okrem toho musíme
pomastiť niektoré dlane,
ak tento film má preraziť.
Porozprávam sa s niektorými
vysoko postavenými ľuďmi,
takže sa o propagáciu nemusíte starať.
Neželáme si žiadne zákulisné ťahy.
Zdá sa, že vládne úrady niečo majú.
Prosím, buďte opatrný.
Zistite, kto sú japonskí investori Hitu.
Čo na tom záleží?
Potrebujeme vyrobiť film
pomocou ich peňazí.
Pane.
Našli sme zdroj fondov Hit produkcie.
Kde je?
Je to syndikát so sídlom v Tokiu.
Yakuza, rozumiem.
Ste mŕtvy muž, Byun.
Pamätaj si, že jeho osud
je stále v mojich rukách.
Preveď vklad na mňa.
Musím ísť do Soulu.
Idete za Mong-ryongom?
Dajte si záležať,
aby ste vyzerala dobre.
Vrátim sa ešte dnes.
To je v poriadku.
Zostaňte tam pár dní.
O všetko sa postaráme.
Povedala som, že sa ešte dnes vrátim!
Už nemusíš byť vyplašená,
viem ako sa cítiš.
Nevyšetruješ náhodou DODO?
- Áno.
- Lee Mong-ryong!
Som hladný.
Porozprávame sa pri obede.
Prečo ich vyšetruješ?
Prečo sa chceš špiniť s pánom Byunom?
Prečo si taká vystrašená?
Je to moja práca.
Zatýkam zločincov.
To je moja práca.
Ak sú nevinní, nemusia sa báť.
Toto je dnes moje prvé jedlo.
Dovoľ, aby som dojedol.
Prečo vynechávaš jedlo?
Už prejavuješ o mňa záujem.
Neprejavujem...
Čo sa deje?
Si chorý?
Som v poriadku.
Raz za čas sa mi to stáva.
Čo sa deje?
Musí to byť nejaký zápal.
Mal by som to teraz využiť.
Mal by si navštíviť lekára.
Nemám čas.
Poďme.
Vezmem ťa späť.
Nemôžeme ísť nikam.
Idem ti po nejaké lieky.
Tu máš.
3 minúty a 10 sekúnd?
To bola rýchlosť.
A lekáreň je odtiaľto ďaleko.
To je sila lásky.
Ty si ma naťahoval?
Naozaj som sa cítil zle.
Vezmem ťa na letisko.
Radšej by si mala ísť lietadlom.
Nie, vďaka.
Nepôjdem do Busanu.
Zostanem pár dni u Da-ni.
Prečo?
Chceš ma každý deň vidieť?
Som trochu zaneprázdnený.
Si smiešny!
Mám tu obchody.
Ahoj.
Dávaj si na seba pozor, dobre?
Pane, zistili sme,
prečo film DODO produkcie
je tak silne propagovaný.
- Niekoho podplatili.
- Áno, pane.
Pozrite sa na ich účty.
Určite zistite stav ich akcií.
Áno, pane.
Pán Park, to ste nemal urobiť.
Musíte vedieť,
že príslušné orgány po vás idú.
Nebuďte taký triviálny.
Ja to zvládnem.
Sústreďte sa len na natočenie filmu.
Takáto spolupráca sa mi nepáči.
Zabudnime na zmluvu.
Čo?
A čo Kang Min?
Kvôli nemu som mohol získať
veľké finančné prostriedky.
A vy chcete odstúpiť?
Nájdite si iného herca
a produkujte si film sám.
Nič z tohto nebudem robiť.
Ale pane, prídeme o kopu peňazí.
Ak to robíte kvôli DA Lee,
máme niečo, čo mu zviaže ruky.
Nie som tu kvôli obchodom.
Len som chcel vidieť,
ako sa darí tvojmu dieťaťu.
Buď úprimná.
Si tu kvôli Mong-ryongovi, však?
Nie.
Počula som, že vyšetruje DODO.
To kvôli pánovi Byunovi?
Ide tu o niečo viac,
ako o záležitosť z minulosti, však?
Nie, to je všetko.
Mong-ryong ešte so mnou neskončil.
Tak prečo si opustila pána Byuna?
Mala som na to dôvod.
Nechajme to tak.
Trápi ťa Mong-Ryong,
ale nie pán Byun, však?
Býval taký veľký džentlmen.
Ale jeho posadnutosť tebou,
ho zmenila.
Pravda...
Je ako iný človek.
Čo je vlastne láska?
Kvôli pánovi Byunovi mám zlé svedomie.
Koniec koncov,
si za jeho premenu zodpovedná.
Bola si k nemu taká chladná.
Zasa je to kvôli Mong-ryongovi?
Bojíš sa, že mu nejako ublížim?
Je mi to ľúto, pán Byun...
Vaša láska ku mne ...
bolesť, ktorú som vám spôsobila...
Nikdy som vám nevenovala pozornosť.
Len som vás ignorovala.
Ospravedlňujem sa.
Nikdy som od teba nič neočakával.
Preto sa cítim ešte horšie.
Nemôžete odo mňa nič očakávať.
Moje srdce je plné lásky
k jednému mužovi.
To ma nezaujíma.
Ja počkám.
Budem sa ťa držať a čakať.
Tiež počkám.
Kým sa vrátite do svojho starého ja.
Nebudem utekať.
Budem čakať.
Ach, prepáčte.
Skoro ste mal nehodu.
- Kto ste, do pekla?
- Vy musíte byť DA Lee Mong-Ryong.
Môj šéf má pre vás odkaz.
Pracujete pre Hit produkciu?
Vaša posledná akcia
nášho šéfa nahnevala.
Rád by vás varoval.
Našťastie sa dnes večer nič nestalo.
Ale ak v tom budete pokračovať,
budete mať veľkú nehodu.
Ospravedlňte ma.
Hej, tučniaci!
Áno, tučniaci.
Tvoje varovanie bolo jednoduché a jasné.
''Nestrkaj do toho nos, lebo budeš mŕtvy.''
Povedz to svojmu šéfovi.
Ja budem do toho strkať svoj nos,
kým budem žiť.
Ten DA má kašu namiesto mozgu.
Ak to robíte kvôli DA Lee,
máme niečo, čo mu zviaže ruky.
Choďte po Baeka.
Áno, pane.
Pán Baek!
Sadnite si.
AKo ste utratili tie peniaze?
Bolo ich dosť?
- Nie, pane...
- Rozumiem.
O čom ste včera hovoril,
čo sa týkalo toho DA...
Rád by som počul podrobnosti.
No, o tom ...
Myslel som si, že naša diskusia
týkajúca sa koprodukcie, už skončila.
Pozrite sa na toto
a potom si pohovoríme.
Nechápem, čo to urobil Kang Min,
tá hviezda...
Vy máte kópiu tej pásky?
Ja by som niečo také neurobil...
Naučil sa tieto triky od vás..
Ale prečo si niečo také nechávate?
Z Kang Mina by sa dala urobiť
ešte väčšia hviezda.
A ešte by ste aj pochoval
toho nepríjemného DA.
Čo vlastne chcete?
Znova spolu pracujme, pán Byun.
Vďaka tejto páske
bude tento film obrovským hitom.
Mal by ste na to myslieť.
Ak nie, ja budem.
Áno, pane.
Urobíte kópiu pásky.
Pane, dodávka pre vás.
Som zvedavý, čo to je...
Pane, to je to video...
Byun, toto ste mal po celý čas?
Dong-soo, je tam všetko v poriadku?
Niet sa čoho báť.
Mimochodom dostala ste balíček.
Balíček?
Je od DODO produkcie.
Je to videopáska.
Videopáska?
Pane, je tu DA Lee.
Pán Byun.
Poslal ste tú pásku aj Mong-ryongovi?
Áno. Práve prišiel.
Snažíte sa ma s touto páskou vydierať?
Áno.
Je to jediný spôsob,
ako môžem vás dvoch rozdeliť.
Myslíte si, že by som bola s vami,
keby ste ho zničil?
Myslíte si, že by sa k vám vrátila,
keby ste ma zničil?
Či pásku zverejním, závisí od teba.
Ak chcete, zverejnite ju!
Ja sa nebojím.
Je na čase, aby ste Choon-hyang
nechal na pokoji.
Čo odo mňa vlastne chcete.
Prosím, nechajte Mong-ryonga na pokoji.
Pre lásku sa dokážeš vzdať všetkého?
Netrápi vás váš vlastný život?
Vaša manipulácia z nami práve skončila.
Milujem ju.
Takže sa nikdy nevzdám.
Riskovala by som vlastný život,
aby som zachránila Mong-ryonga...
...pretože ho milujem.
Ihneď odídem.
Tak mu, prosím vás, neubližujte.
Ak sa zraní, zabije ma to.
Čo sa nám to všetkým stalo?
Mne...
Mong-ryongovi...
A vám tiež ...
Vedel som, že to znovu urobíš.
Kde chceš teraz ujsť?
Mong-ryong.
Vybaľ si tašku a porozprávajme sa.
Keď nebudem s tebou,
bude všetko v poriadku.
Potom tú pásku nezverejní.
Stačí, keď ťa opustím.
Tak ty ma chceš znovu opustiť?
Videl si pásku.
Ľudia nebudú mať záujem dozvedieť sa pravdu.
Akonáhle ju zverejnia,
Kang Min sa stane hrdinom.
A ty...
Ty...
A mňa označia ako úchýlného násilníka.
Nemohol by som vykonávať právnickú prax.
Pravdepodobne by som nemohol
vkročiť do môjho domu.
Skončil by som.
Ako to môžeš povedať tak ľahostajne?
Tiež si to uvedomujem.
Ale ty mi veríš.
Však?
To je všetko, na čom mi záleží.
Neskončím takto, ak len kvôli tebe.
Len mi dôveruj, a zostaň so mnou.
Mong-ryong, odíďme každý inde.
Pre nás oboch je to príliš ťažké.
Myslím si, že v tomto živote
sme neboli pre seba určení.
Nehodíme sa k sebe.
To nehovor.
Nepremýšľaj o úteku.
Nájdem ťa, bez ohľadu na to, kde pôjdeš.
Vaša manipulácia z nami práve skončila.
Milujem ju.
Takže sa nikdy nevzdám.
Riskovala by som vlastný život,
aby som zachránila Mong-ryonga...
...pretože ho milujem.
Som doma.
Ahoj.
Môžeme sa porozprávať?
Iste.
Jedol si pravidelne?
Áno.
Čo sa týka Byuna,
ide o najnovšie vyšetrovanie?
Nie je založené na osobnej pomste.
Oddeľujem svoje osobné záležitosti
od svojich povinností.
Vieš čo na teba má?
Áno, viem.
A veríš si?
Neboj sa.
Dostanem ho.
Dobre.
Máte niečo?
Áno, pozreli sme sa
na financie Hit produkcie.
Boli tam veľké úplatky
pod zámienkou práce PR.
A boli tam aj nejake distribučné akcie.
- A čo DODO produkcia?
- Sú prekvapivo čistí.
A čo sa týka filmu v koprodukcii s Hit,
doteraz nepodpísali zmluvu.
Najprv začnite s Hit produkciou.
Pozrite sa na financie od osôb z vonku.
A pýtajte sa aj ich zamestnancov.
Áno, pane.
Nemám dobrú povahu.
Povedzte mi, kde máte tie peniaze.
Povedzte mi to, kým som ešte trpezlivý!
Nechcem tu kvôli vám zostať celú noc.
Lee Mong-ryong.
Ak ho dostanem do rúk...
Došlo k obrovskému mediálnemu rozruchu.
Postihne to aj imidž nového filmu.
Budete tam len tak stáť a pozerať sa?
Ak nič neurobíte, zverejníme pásku.
Prečo nezverejníte pásku?
Bude to príležitosť, aby som upevnil
svoj status hereckej hviezdy.
Zvolajte tlačovú konferenciu.
Čo chcú oznámiť?
Je to o napadnutí prípadu,
vďaka ktorému sa pán Kang stal hrdinom.
Mali sme obdobie sucha.
Vďaka Bohu za taký prípad.
Byun Hak-do.
Len to skúste.
Pán Byun, to nemôžete.
Pani Sung, mohla by ste spomaliť?
Inak havarujeme.
Dôvod prečo sme zvolali toto zhromaždenie,
je zverejnenie niektorých dôkazov
o záležitosti
s pred niekoľkých rokov,
ktorá sa týka Kang Mina.
Hovorí sa, že o tej záležitosti
existuje videopáska.
Je to pravda?
Áno, je.
Výkon pána Kanga vyzerá
na zázname ešte hrdinskejšie.
Ten druhý chlapík je DA Lee Mong-ryong?
Áno, je.
Pán Kang, mohol by ste nám povedať,
čo sa stalo?
Áno. Vtedy...
Prepáčte.
Je tu ešte ďaľší záznam.
Mohli by ste to prehrať?
Ako vidíte, táto udalosť
bola nainscenovaná tak,
aby z Kang Mina urobila hviezdu.
Tieto pásky
budú skonfiškované a zničené.
Ospravedlňujem sa
za spôsobené nepríjemnosti.
Prečo ste nainscenovali taký incident?
Ako zvládnete nápor kritiky?
Už nemám čo povedať, okrem toho,
že mi je to ľúto.
Pán Byun, prečo ste to urobil?
Uvedomil som si,
že existujú niektoré veci,
ktoré jednoducho nemôžem mať.
Stratil ste tak veľa.
Je to cena, ktorú platím za to,
že som ťa trápil.
Zrejme ťa už viac neuvidím.
Môžeš sa vrátiť.
Pán Byun...
Dúfam, že v budúcnosti nájdete šťastie.
Kto by si pomyslel, že to urobí?
Mimochodom, všetko dobre dopadlo.
Už je všetko v poriadku.
Teraz buďte spolu šťastní.
Pán Bang Ji-hyuk,
osobne vyzeráte ešte lešie.
Môžete mi dať autogram?
Iste.
Kde?
Sem.
Čo to stváraš?
Trochu smrdím,
pretože som sa dlhšie nekúpal.
Aký dlhý a obšírny výlet sme mali.
Áno. Vzali sme sa 10 dní potom,
čo sme sa stretli.
Ale trvalo nám dlho,
než sme sa vrátili k sebe.
Kedy sa vrátiš do Soulu?
Prečo by som sa mala vrátiť do Soulu?
V Soule je tvoj manžel.
A kto je môj manžel?
Prestaň sa hrať na hanblivú?
Mali by sme sa znovu vziať.
Osobne sa do ničoho nerútim.
Ale  ty sa okrem mňa
s nikým iným neznesieš.
Si smiešny!
Choon-hyang, ty si taká zlá...
Byun Hak-do, ty kretén.
Ako si ma mohol bodnúť do chrbta!
To nie je len otázka konca
kariéry Kang Mina.
Úrady chcú prešetrovať naše financie.
Pane, máme hovor z japonskými investormi.
Požadujú obrovské penále.
Nemal som priviesť sem tých chlapov.
Ty!
Ty to musíš vedieť.
Ty musíš vedieť,
čo je Byunovou najväčšou slabosťou.
Ty to musíš vedieť...
Pani Sung, ste šťastná?
Prosím?
Stále sa budete drať dopredu?
Takže sa dnes budete sťahovať do Soulu?
No, ja ešte neviem.
Je to blázon, alebo čo!
Čo sa deje?
Čo do pekla...
Počkajte, porozprávajme sa.
Spojte ma s DA Lee.
Máme zatykač.
- Pripravte sa.
- Áno, pane.
Boďte bližšie a všetkých vás zabijem.
Čo je to za pobehlicu?
- Päťkrát ma udrela.
- Tak poď!
Naša šéfka má guráž...
Nie je príliš mocná?
Do pekla, čo je to za dievča?
Pokiaľ ide o ženy ste slaboch.
Netušil som, že mocný Byun Hak-do
má aj takúto stránku.
Kde je?
Neponáhľajte sa.
Sadnite si a pohovoríme si o biznise.
Čo chcete?
Týka sa to zmluvy o koprodukcii filmu.
Prečo si to znovu nerozmyslíte?
Vaše investície prichádzajú z Yakuzy.
Nemám záujem o tvorbu filmu
pomocou vašich peňazí.
Na tom nezáleží.
Chcete alebo nie?
Myslím, že teraz nemám na výber.
Podplácanie, ktoré ste vykonávali
pod zámienkou PR práce
a akcie, ktoré ste prerozdeľovali...
Čo budete s nimi robiť?
Ste schopný muž.
A čo rozdelenie zisku?
Chápem ten minulý útok.
Ach, to?
Mojím, krédom je,
že sila zvíťazí nad slovami.
A nad zákonom rovnako.
V skutočnosti sila vládne svetom.
To je moje krédo.
Pán Park. Ste zatknutý za vydieranie.
Zatknutý?
Ja?
Za čo?
Mám zatýkací rozkaz.
A tu sú dôkazy.
Ty špina!
Kde je Choon-hyang?
Je niekde v budove.
Pani Sung, dajte si pozor!
To je v poriadku.
Poďte bližšie, a ja skočím.
Dajte pozor, aby neušli.
Vy chlaci, tadiaľto.
A vy, tadiaľto.
Čo to je?
Buďte opatrná!
Choon-hyang!
Mong-ryong!
Myslím si, že v tomto živote
sme neboli pre seba určení.
Choon-hyang...
Stále odmietaš moju lásku?
V mojom srdci je niekto iný.
Starosta, pre vás nemám miesto
vo svojom srdci.
Aj keby som ťa zabil?
Aj keď ma zabijete...
Nemôžem nič urobiť.
- Ste pripravení?
- Áno, pane!
Choon-hyang,
Ešte chvíľu počkaj.
Idem ťa zachrániť.
Choon-hyang!
Muž môj...
Zabi ma.
Je čas skloniť hlavu.
Radšej ma zabi.
V tomto živote nedosiahnem tvoju lásku...
Tvoju lásku dosiahnem v budúcom živote.
V tomto živote alebo v ďaľšom...
Pre vás nemám žiadnu lásku.
Pre mňa existuje jedine...
...môj manžel.
Mong-ryong...
Lee Mong-ryong...
Mong-ryong, preber sa...
Lee Mong-ryong!
Čo to...
Vyľakal si ma.
Sung Choon-hyang, nebojíš sa?
Lee Mong-ryong, ty si taký blbec.
Je to pravda,
že tam bol príliv peňazí z Yakuzy?
Prečo ste uniesli
pani Sung Choon-hyang?
MUŽ SPRAVODLIVOSTI
LEE MONG-RYONG
DA LEE VYPÁTRA
ORGANIZOVANÝ ZLOČIN
Hej, Mong-ryong.
Hej.
Kedy si náš zaneprázdnený DA
urobí na mňa čas?
Si nahnevaná,
lebo som na teba nemal čas?
Tak veľmi ti chýbam.
Si smiešny. Mne nie.
V Busane si vybavila všetko?
Nechala som to na Dong-sooa.
Mala by som sa pripraviť
na štúdium v zahraničí.
Čo?
Znovu odchádzaš?
Teraz, keď mám peniaze,
musím študovať.
Som už stará.
V žiadnom prípade!
Nemôžeš odísť!
Prečo nie?
To závisí odo mňa.
Vykašlem sa na prácu DA.
Vezmi ma so sebou.
Si smiešny.
Najprv si ma vezmi.
A potom, keď budeme mať tri deti,
môžeš ísť.
No...
Bež k tej veži s hodinami
a vráť sa do 10 minút.
A rozmyslím si to.
Nemôžem čakať 10 minút.
- Vezmeš si ma, alebo nie?
- Čo?
Vezmeš si ma, alebo nie?
- Chceš, aby som ťa znova pobozkal?
- Dobre.
Vezmem si ťa.
Mešká viac, ako 10 minút.
Na tento deň sme čakali
viac, ako 10 rokov.
Čo je to 10 minút?
10 minút?
Nie, nebudem čakať!
Príď sem teraz, inak odchádzam.
Mong-ryong, zabijem ťa.
Vďaka týmto prípadom
sa nemôžem ani oženiť.
Tu vystúpim.
Mong-ryong tu ešte nie je?
Len počkaj, keď príde...
Zahluším ho.
Blahoželám.
Oneskorene gratulujem
k tvojim zásnubám.
Vôbec sa nezmenil...
Poď, ponáhľaj sa.
Čo si robil?
Ako môžeš dnes meškať?
Je mi to ľúto.
Budú sa biť až do samého konca.
Aký boli v predchádzajúcom živote?
Kto vie?
Ako môžeš v takýto deň prísť neskoro?
Bola tam zápcha...
Mohli by sme v budúcom živote
byť znovu manželia?
Aj v budúcom živote,
sa spoznáme na prvý pohľad.
Prosím ťa, už ma nikdy viac neopusť.
Sľubujem.
Už ťa nikdy viac neopustím.
Sung Choon-hyang.
Ešte raz ma nechaj a zahluším ťa.
Lee Mong-ryong.
Len poslúchaj. Si taký smiešny.
Aj keď život na svete skončí.
Aj keď sa začne iný život.
Navždy.
Navždy ty a len ty.
Budem ťa milovať.