Takže, ja, Hayakawa Misaki, urobím dnešnú predpoveď počasia.
V dopoludňajších hodinách, sa  vzťah zamilovaných ukáže na slnku,
a po dlhšej dobe budeme mať možnosť vidieť tomoe-nage.
Poznámka: Tomoe-nage je druh chvatu v Jude.
Preto bude čiastočne zamračené
a na niektorých miestach daždivo.
Elektromagnetické vlny lásky sa budú emitovať tak,
že vám radím postaviť si svoju antény.
Vo večerných hodinách, bude silno pršať.
K dispozícii bude aj búrka.
A okolnosti sú naozaj škaredé.
Oh, cítim vzrušenie!
KEMEKO DELUXE! - 03
Preklad, korekcia a hardsub: hredzi1974
Si krutý. Ako si mi to mohol urobiť, Sanpeita-kun!
ty si vystrieľal obrovské diery do môjho obrázku.
Nie, to som nebol ja!
Bola to tá nepredvídateľná dievčina...
Nenávidíš ma teraz?
To je to, čo som...
Tak to povedz, že ma miluješ.
S-Samozrejme.
Aj napriek všetkému, ťa...
M-Mi...
Dobré ráno a bozk!
Čo to do riti robíš?
Ako môžeš spať v mojej posteli?
Je to pravidlo pre mužov a ženy, aby spolu spali.
Koho tu voláš mužom a ženou?
A čo to bolo... um... dobré ráno...
Nie je to po prvýkrát, ale druhýkrát.
Čo tým chceš povedať?
Je to krajina, kde zdravý rozum manželským párom hovorí, aby tak urobili v dopoludňajších hodinách!
Ako do pekla krajina zapadajá do kontextu?
Jáááj, si násilný!
Nie, nehovor to takto, lebo...
Tamako Attack!
Tamako Útok!
Neopovažuj sa šikanovať onee-sama!
Čo to doparoma dnes ráno robíš, hlúpy brat.
Tu je obed na dnešok.
Takže ja idem onee-sama.
Opatruj sa.
Som Kobayashi Sanpeita.
Sú to najhoršie dni môjho života od včerajška.
Príčinou tohto utrpenia je samozrejme...
Mala som dobrý spánok.
Dobré ráno, drahý.
...si tu!
Kemeko chodí do školy ! ?
Kemeko chodí do školy!?
Epizóda tretia
Yo, dobré ráno.
D-Dobré ráno.
Takže, poďme už!
P-Počkaj.
Stop. Prečo ideme spolu?
Skôr, prečo si takto oblečená?
Hmm, prečo sa na to pýtaš?
No, ako to mám povedať? To musí byť Kemeko dievčensko-stredoškolská verzia!
Chobebegu.
Poznámka: Chou (super) znamená "veľmi, veľmi dobré", alebo "trochu starý a divný."
Chobebe?
To znamená super veľmi, veľmi dobré.
Ak nie je možné povedať dievča,
môžeš povedať skutočné zrelé vysokoškolské dievča.
Prepáč mi.
Hlupaňa!
Od kedy sa vysokoškoláčky správajú, ako ty!
Choemuemu!
Mk5.
Bari3.
Super zlé, super škaredé!
Ja to vôbec nechápem.
Gets!
Máš to!
To je len povedané čisto po starom a nehovorím dievča!
Áno,  ako naša myseľ pracuje rovnakým spôsobom,
musíme byť určite manželský pár.
Už som povedal, nie sme ním.
Nemyslíš na to, že ma odprevadíš do školy, že?
Nevšimol si si?
Niekto nás od včerajšieho večera stále sleduje.
Mohol by to byť nepriateľ.
Nepriateľ?
Aby som ťa ochránila pred nepriateľmi,
budem ťa neustále nasledovať až-
Lakomec.
Ja sa nestarám o nepriateľov, alebo o čokoľvek iného.
Hovoril som ti, aby si za mnou nešla.
Kázal som ti odísť!
Poď, Izumi.
Pobežíme.
Čože? Nechápem to dobre, ale je to v poriadku?
V pohode.
Zabudni na to.
Je mi zle z toho, že sa zúčastňuje akýchkoľvek čudných akcií.
Drahý.
Čo tam robíš, Izumi?
Rýchlo!
Uhm...
Pokiaľ si dobre spomínam, to dievča včera Sanpeitu...
Sanpeitu...
Nezdravé! Nezdravé!
Počkaj, Izumi. Ideš príliš rýchlo.
To bola...
Moja chyba, že?
Hm, to nie!
Ahoj, tak ja začnem trieda.
Prečo sa to deje?
Načo si za mnou prišla!
Sklapni a sadni si, Kobayashi.
To je Kemeko-sensei, ktorá prišla do našej triedy, ako učiteľ-stážista.
Volajte ma Maicching Kemeko-sensei, dobre?
To je paródia na zodpovedajúcu Machiko-sensei z anime o školskom živote z roku 1981.
Hej, prestaň blbnúť!
A ešte jedna vec!
Ja nestrpím žiadne vyrušovanie a blbé reči!
Nikdy neverte, že bohatstvo rozvíja talent!
Dobre, Kemeko-sensei práve povedala niečo pekného, práve vám.
Robte si poznámky.
Mimochodom, budem mať na starosti všetky predmety, takže teším sa na všetko.
Samozrejme, že v "zdraví."
Dobrá práca! Yutori-kyouiku.
Poznámka: Yutori-kyouiku je vzdelávacia politika, ktorá znižuje dobu a obsah učiva.
Uh. Hej, počkaj!
Hovoril som ti, nechoď za mnou!
Prečo si tu?
Ako si sa mohla stať učiteľ-stážista?
A prestaň s týmto tvojím postojom.
Spôsob, akým kráčaš je nechutný.
Hovorila som ti dnes ráno,...
že by tu mohol niekde byť nepriateľ.
A jeho tieň pochádza z tejto školy.
A to bola stredoškolská verzia...
tak nepopulárna pre teba, takže...
Je to trochu nepríjemné.
Tak ako tak, ťa budem stále chrániť.
Hlupaňa! Prestaň! Choď odo mňa.
Pani učiteľka, nerobte obscénne akcie v škole!
Nehanbiš sa.
Nechaj toho, ty hlúpa!
Ten interný učiteľ je impozantný.
Robí to pred verejnosťou.
Včera vyhlásila, že je Sanpeitova manželka.
Titulok: "Moja žena je interný učiteľ."
Poznámka: Toto je paródia na eroge / anime mená.
Stručne povedané, "okujishu."
Poznámka: Toto je paródia na to, ako sú skrátené anime / eroge tituly.
Super Ero!
Vyzerá to, že nemôžeš veci ignorovať, Izumi-chan.
Samozrejme, že nie. O čom to hovoríš?
Ty sa bojíš, však?
O Kobayashi-kuna.
Nó, Haya-chan.
Prečo by som myslela na Sanpeitu?
To je pravda... Sme len kamaráti z detstva.
Počkaj, drahý!
Niééééé!
Stoj!
Nemá zmysel utekať.
S-Stoj!
Čo to robíte, pani  učiteľka!
Teraz je čas na modernú literatúru!
Oh, vezmime sa.
Dnes budeme vykonávať svadbu, ktorá bola prerušená včera.
Ano.
Pri tomto tempe bude Kobayashi-kun zadaný učiteľkou.
Ako som povedala, ja na neho...
...nemyslím.
V žiadnom prípade! Kto tu do riti bude mať svadbu?
Idiot! Budeme tak môcť žiť ďalej pod jednou strechou.
Mali by sme mať svadbu a vziať sa okamžite.
To je to, čo nazývame rozdiel!
Ty si tá, ktorá sa práve pozvala sama!
Teraz, výmena kostýmu.
Prezlečiem ťa do tohto županu.
Budem nahý!
Sanpeita!
Prestaňte, pani učiteľka! Je to nehanebné!
Prečo ma prerušuješ?
Sanpeita to nechce!
Potom musíš byť...
Sanpeitova milenka!
Ja ti nedovolím ukoristiť ho.
Nie, ja nie som-
Au-au-au...
Vôbec nechápem, čo sa to deje.
Sanpeita.
Nie, to všetko je...
náhoda!
Nié!
Niééé!
Ja letím?
Niééééééééééé!
Ja letím?!
Ja padám!
Hodila ho a on letel.
Je to tretie poschodie.
Konečne som to videla, tvoje tomoe-nage.
Žiadne zranenia?
Hm, tak nemám na výber.
Začneme vyučovanie, dobre?
Teraz späť na svoje miesta.
Zdravotná hodina.
Pohyb!
Nikto neprichádza na pomoc.
Aké kruté.
Izumi ma nemusela vyhodiť.
Bola divná už od rána.
Nie, najviac bolo neodpustiteľné...
To je náš nepriateľ!
Ách, no. Rozmýšľam príliš veľa.
"Náš nepriateľ", povedala.
Nahovorí príliš veľa čudných vecí.
Prečo by nejaký výrobca elektroniky...
Mishima Electronics.
Je verejne známa, ako spoločnosť poprednej svetovej úrovne.
Ale jej pravá identita je...
Organizácia zla,
ktorá plánuje ovládnutie sveta.
Páni, ty si ma prekvapila!
Kto si?
Prečo to tak zrazu robíš?
P-Pomôžte mi!
Úchyl!
Nie som veľmi dobrá v tajnom vyšetrovaní.
Ukáž mi trochu tvojej sily.
Tvoju sily, ktorá bola vložená do tvojho tela pred desiatimi rokmi.
Desiatimi rokmi?
Moja sila?
Hneď!
Žiadny erotický obsah v priestoroch školy!
Dostaneš 100 Kemeko kopov, ako trest!
Samoštúdium
s Hanayamadom
Ak chýba Kemeko-sensei, budeme mať samoštúdium.
Ty to máš teraz na starosti?
Samoštúdium
s Hanayamadom
Oh, ja som to prehnala, že som ho vyhodila oknom z tretieho poschodia.
Mala by som mu ísť pomôcť, aj keď už je asi neskoro.
Ale urobila som to, pretože Sanpeita robil  perverzné veci.
Perverzné...
Izumi-chan, buď ticho.
Toto je Kemeko sečný kop!
Kto TY si?
Prečo sleduješ Sanpeitu?
Mohla by si byť snáď z Mishima?
Hh, to nemá nič spoločné s tebou.
No, ak naozaj chceš bojovať...
Potom sa ti postavím.
Som Kurosaki Ryouko.
Tá uniforma je-
Ste z tejto školy
Na páske na ruke je napísané: Poradenstvo
A vaša sukňa je viac, ako 20 cm od kolena.
A ukazujete pupok.
Takže môj záver je...
Je to proti školskému poriadku.
Doparoma, som ňou sledovaný.
A je to ďalší čudák.
No, aspoň som pochopil jednu vec.
A to je...
... nechcem mať s nimi nič čo do činenia!
Drahý, počkaj!
Jyuumonji!
Drahý!
Hej, hej. Kto povedal, že môžeš utiecť?
Kurva, ty si nepriateľ!
Potom, čo budeš robiť?
Oh, nie. Zasiahla posilňovače!
Môžeš byť ticho a pozorovať nás odtiaľ?
Tá jeho sila.
H-Hej.
Nie, to nie!
Nenávidím ťa,
aj keď, si mi nič neurobil.
Hej, čo to robíš? Je to nebezpečné!
Poč-
No, je to moja práca, takže...
P-Prestááň!
Ukáž mi to!
Najväčší vynález Mishimy, silu nano-gule!
Sanpeita!
Vlny lásky?
To je žhavé.
Nie, nie je to tak.
Ak máš strach, potom by si sa mala ísť pozrieť, čo sa deje.
Nie, nechám ho proste na pokoji.
Je to len výskok z triedy.
Skôr, nó... nejedz zmrzlinu v triede, Haya-chan.
Ty ho naozaj necháš osamote?
Vzhľadom k tomu, že Kemeko-sensei tiež chýba.
Tí dvaja by mohli byť...
na úteku.
Poďme, Kemeko, do sveta, len my dvaja.
Ano, drahý.
V žiadnom prípade!
N-Nemožné!
Kto vie.
Vzhľadom k tomu, že je Kemeko-sensei aktívna.
Ja...
Idem na záchod!
Nemala si to hovoriť Izumi-chan!
Izumi-chan je super roztomilá, keď je takáto.
Um, si najhoršia.
Nie, to nie je možné.
Ak chceš pristúpiť na útek.
Je to nezdravé.
Sanpeita!
Drahý!
Si v poriadku?
Poškodený by mal zostať kľudný.
Drahý!
Hmm, žiadna zmena?
Ak budem pokračovať ďalej, budem mať asi oveľa väčšie problémy, než písať ospravedlnenia.
Kontaktujem sídlo.
Žiadna reakcia pri pohľade na  Sanpeitu Kobayashi.
Preto je táto misia ukončená.
Som unavený.
Prebuď sa.
Kto to je?
Sanpeita-kun.
Už toho mám dosť.
Mal som hodnotný život, ktorý bol v týchto dňoch plný zázračných skúseností.
Dovoľ mi, aby som sa trochu vyspal.
Nenávidíš ma teraz?
Prosím, nie.
Prosím pamätaj.
Sanpeita-kun.
Tento sľub si mi dal pred desiatimi rokmi!
Č-Čo je?
To je...
To nie!
To je dobré, Jyuumonji.
Ustúp.
Nie je to chyba, že sa konečne prebudil.
Teraz, budem pozorne sledovať.
To je konečná moc.
Drahý!
Klíček?
To bolí!
Je jeho sila mimo kontrolu?
S týmito nohami, je to už v limite.
Ale...
Akcelerácia!
Ona...
Prepáč, Kemeko.
Ale týmto tempom, bude Sanpeita vysatý touto mocou!
Ja ho nestratím, už nie.
Môžem ho ochrániť týmito rukami.
Ochránim ho!
Preto som jazdila na Kemeko!
Záverečný krok!
Kemeko bedrový -
úder!
Ta jeho sila... zmizla.
Nepočuli ste niečo naozaj hrozné?
Blesk?
Au-au-au...
Náhly večerný dážď.
Takže, čo som robil?
A prečo je moja hlava,...
Háá, to musí byť jej vina!
Neodpustím je-
Vďaka bohu...
Ssi v poriadku, vďaka bohu.
Kontaktujem sídlo.
Sily Sanpeitu Kobayashiho sú stále neúplné.
Takže, budem pokračovať vo vyšetrovaní Sanpeita Kobayashi a Mishimi.
Sanpeita?
Sanpeita
Detekcia!
Senzor zachytil zlú situáciu!
Ty nie si človek, že?
Žiariace slnko, jasná obloha.
Takže, budeme robiť tie vonkajšie aktivity!
Dievčatá v nových plavkách sa zdržiavajú pri bazéne.
Ách, tak studená.
Čo je? Chceš bojovať proti mne?
Taká pôsobivá odvaha, bojovať proti mne, Kemeko.
Nasledujúci epizóda: Keď sa prezlečie do plaviek.
Ďalšia Epizóda
Keď sa prezlečie do plaviek
Zober si to, techniku zabíjania vo vode!
Kemeko kop vzrušenia!