Letné prázdniny začínajú zajtra.
Nie všetci sú nadšení?
Ale nemali by sme poľaviť len preto, že sú to letné prázdniny.
Spať a skoro vstávať, áno?
Inak si zničíte vaše zdravie.
Mať dobrý disciplinovaný život
a dokončiť úlohy podľa plánu.
Ha? Výlet na pár dní?
Ach áno, pretože sú to letné prázdniny.
Poďme sa všetci niekam baviť.
Všetci spolu to dokážeme s Purippurin cvičením.
Há? Purippurin?
KEMEKO DELUXE! - 06
Preklad, korekcia a hardsub: hredzi1974
Tento chlapec je Kobayashi Sanpeita.
16 rokov.
Ako normálne vyzerajúci stredoškolský študent, ktorý chodí do miestnej strednej školy Akebono,
on nie je nikto iný, ako náš cieľ.
Pokúsili sme sa niekoľkokrát zajať cieľ,
ale skončilo sa to neúspechom.
A tiež z dôvodu zásahu tretej osoby,
boli aktivované niektoré z jeho právomoci.
Ale neúplná sila sa rýchlo rozplynula.
Teraz, nevidíme nič neobvyklé.
A ochrancom cieľa, je...
Kemeko.
Ako sa dalo očakávať, ona sa určite stane najťažšou prekážkou nášho projektu.
Je to... M.M.
Žena z Mishima
Epizóda šiesta
Všetkým je to jasné? Počúvajte pozorne.
Konečne...
Konečne, od zajtra...
tu máme letné prázdniny!
To je dobré!
Je čas vyzdvihnúť dievčatá v tomto roku!
Poď so mnou, Sanpeita!
Nie, to nepôjdem.
Konečne začali prvé letné prázdniny na strednej škole života.
Myslieť na to, že nemusím vstávať každý deň ráno...
... mi to trochu uľahčuje.
Chce Kemeko-sensei niečo povedať?
Ale...
Takže mám niečo, čo chcem povedať.
Čo je to s ňou?
Tichóó!
Od zajtra sú Letné prázdniny
Takže všetkým,... možno si myslíte, že letné prázdniny na strednej škole sú ten správny čas, aby ste zistili niečo o sebe.
Štúdium a láska,... musíte byť nadšený dozvedieť sa o svojom pravom ja viac.
Ale poviem len toto:
Konkrétne tí, ktorí sa snažia nájsť svoje pravé ja skončia tak, že nakoniec nenájdu nič!
To je všetko.
Počkaj chvíľu, dofrasa!
Ach, nie, možno, že ma to trochu posadlo.
Efektívne?
Ách, bože.
Jej osobnosť sa zmení, keď  jazdí v tej veci.
No hej, letné prázdniny s jej prítomnosťou...
Len pomyslieť na to mi robí veľa starosti.
Takže, pre druhý trimester,...
Vráťte sa živí!
Rozchod!
Anóóó!
Izumi-chan, čo budeš robiť počas prázdnin?
Nebude to vzácna príležitosť, keby sme všetci išli niekde spolu?
Nebuď hlúpa.
Nič také.
Nevymyslela si plán, ako stráviť čas osamote s Kobayashi-kunom?
Háh? Nemám žiadne plány, ako je to.
Vážne?
Ak mi to nepovieš, budem hladiť tvoje prsia.
Nó, Haya-chan.
Izumi, poďme domov.
A-Uhh.
Ale iste, sú to letné prázdniny.
Je leto.
A prázdniny.
Bude zábava, wasshoi!
Aloha!
Mami?
A-Ale, Tama-chan, vitaj doma.
Prečo to vždy robíš, že keď už si v polovici tridsiatky?
Pozri, začína to zajtra a sú to letné prázdniny.
Myslela som, že by sme mali určite tento rok ísť na rodinnú dovolenku.
Hh, vážne?
Vážne, vážne!
Aloha~
Nemôžete dostať dovolenku.
Aoi-chan...
Kde si sa...
Len si dám pauzu, hej?
Vzhľadom k tomu, že je leto, prázdniny sú vo verejnom záujme.
V žiadnom prípade.
Budete to stratený čas, ktorý nedoženiete!
Dajte sa do práce a to hneď!
Prosím, mňau~
Prestaňte sa snažiť vyzerať roztomilo!
Čože? Nemôžeš ma na chvíľu nechať?
Lakomec. Hlupaňa.
Čo si zač, nejaký démon?
M-Mami, to je nevhodné.
Pretože si takáto, žiadny chlapi ťa nechcú!
Aj ja...
Aj ja chcem...
Mať deň voľna!
Háá?! Nosíš plavky, pod oblečením?
Leopardí vzor.
Tieto plavky sú teraz k ničomu.
Pôvodne som mala ísť k moru so svojím priateľom.
Rozišla som sa s ním včera.
Pretože, sme si neboli schopní nájsť na seba čas.
Všetko sa to stalo, pretože je to...
...tvoja vina!
Alé,... ty máš priateľa.
Daj mi späť moje leto, keď som mala ešte 25 rokov!
Počkaj!
Zabijem ťa!
Ja ťa určite zabijem!
Háh.
Vy ste obe tak detinské.
Zabijem ťa!
Hlupaňa, hlupaňa!
V tomto roku to bude opäť nemožné,
ísť niekde s rodinou...
FFFFFFFFF
Kobayashi
Zdá sa, že je to tu.
Zameraný,... dom  Kobayashi Sanpeitu.
Háh?
Chystáte výlet na dve noci počas prázdnin?
Hm, je to letohrádok rodiny Haya-chan, ale...
Navrhla, že by sme mali ísť všetci.
Máme asi 5 letohrádkov v krajine.
5...
Hayakawa-san, je možné, že si bohatá?
Pokiaľ ide o dievčatá,  Izumi-chan a Kuro-chan prídu.
Kurosaki-san, tiež?
Vyzdvihnú chlapci dievčatá?
N-Nemožné!
Ja idem!
Isto prídeme, že?
Sanpeita.
N-Nó, ja nevidím dôvod, prečo nie.
Mám to, Izumi-chan?
Tento rok v lete si musíš zabespečiť Kobayashi-kuna.
V opačnom prípade si rýchlo začne niečo nezdravé s inou dievčinou.
Bóže, tá Haya-chan mi vždy nahovorí divné veci.
Ale, ako priateľka z detstva, musím Sanpeitu chrániť od nezdravých vecí!
Áno, to je jediná cesta.
Je to jediný spôsob, hej?
Ano?
Ako bolo povedané...
Musíte spať a skoro vstávať, aj počas letných prázdnin, že?
Záleží na tom nejako?
Čože!
H-Hej, topí sa ti nanuk.
Budeš mať špinavé ruky.
Ach, Bože, sklapni už.
Hej vy .
Uvažovala som teraz o tom na chvíľu, ale...
Vy dvaja...
Chystáte sa von?
Kto by išiel von s niekým takým?
Niekto ťa niekde volal?!
Hovorím si, dodržuj plán!
Teraz si to videl, objavenie sa špionážneho vydania Kemeko, Nin.
Prečo si ninja?
Skôr, kde si bola celú tú dobu?
Malá hliadka, nin!
Nin?
Okrem toho,
Vari nevieš, že je to proti školskému poriadku zostať niekde s ostatnými študentmi, nin?
Hh, naozaj?
Ale, to je problém.
Čo budeme robiť?
Tak teda...
Ano,... nin!
Ako strážca, JA, Kemeko-sensei idem s vami.
Aké milé pre vás!
Ách, ďakujeme Kemeko-sensei.
Počkaj chvíľku!
Myslel som si, že sa niečo také stane.
Prečo si sem prišla?!
Nikdy nevieme, kedy nepriateľ znova zaútočí.
Pre manželov je úplne prirodzené, chodiť spoločne.
Môžete nechať všetko plánovanie výletu na mne, na Kemeko.
Sľubujem vám nádherné leto.
Ááách!
Ja chcem ísť!
I wanna be!
To je v poriadku. Neboj sa drahý.
Budem ťa chrániť a držať sa ťa po celú dobu.
To je to, čo ma trápi najviac!
Slimačí režim a vpred!
Nechutné.
Páni, tak provokatívne!
Taký horúci párik.
P-Počkať!
Teraz som na rade ja.
Stop!
S-Sanpeitu budem chrániť ja, takže sa nemusíte starať.
To je nemožné, si slaboch.
To neviem, kým to neskúsim!
Potom by sme mali bojovať!
Ako si prajete!
Ty suka!
You bitch!
Sklapnite!
Sanpeita?
Áno, dobrý ťah.
Na druhú stranu, ja strávim dovolenku pokojne aj sám!
Čo je to s ním?
Vyzerá to, že to bude zaujímavé.
Urobila si to naschvál, že?
Lížte, ak môžete lízať, tak lížte!?
Ha.
Bože, prečo tie dve vždy musia byť takéto?
Izumi sa tiež chová divne.
A to niet času na hranie...
O tom dievčati a tej veci s Mishima...
Je tu bremeno veci, ktoré je potrebné vyriešiť.
Moje meno je M.M.
Znova a formálne...
Teší ma.
Ach, Bože, čo je s tými rečami!
Hah, Sanpeita!
No a toto je nový spôsob obťažovania?
I-Idiot, je to služobná scéna.
Takto to nepôjde.
Máš tu hosťa. Hosťa!
Hosť?
Môj?
Áno, pustila som ho.
Bože, mal si povedal, že budeš mať hosťa.
Ukázali sme mu našu zvrhlosť.
Kto je to?
Takže...
Čakal som na teba,
Kobayashi Sanpeita-sama.
Čože? Už si sa vrátila?
Nie si trochu odlišná, ako obvykle?
Nie, môj stroj sa volá Kiriko.
Odlišná od Kemeko.
Ona nieje M.M.
A kto je to, Sanpeita?
Nová priateľka?
To dievča je šľapka.
Ak chceš podvádzať, tak ja ti to neodpustím!
(jap. nadávka)
Odpadový chrobák!
Ty ma vytáčaš, dofrasa!
Predstavíš nám ju, čo?
Ona pre mňa nieje nič!
Nedovoľte, aby niekto chodil do mojej izby, hej?
Vyzeráte, ako zaujímavá partia.
Vaša rodina.
Hej, kto si?
Na tom jazdí aj niekto iný, ako ona?
Ospravedlňujem sa.
Ešte som sa nepredstavila.
Som výkonná riaditeľka Mishima Electronics,
Vanilla Make Repairs.
Rada ťa spoznávam.
Ak je to letný výlet, tak v noci musíme mať raketový ohňostroj, nie!
Dotoho! Bude to pokles tvojho mŕtveho ero chatu!
Ak sa vydáte na cestu spoločne, máme ráno robiť cvičenia podľa rádia?!
Dotoho! Sú to Purippurin cvičenia pre všetkých!
Pokiaľ sa jedná o letný výlet, malo by to byť k moru!
Dotoho! Choď sa utopiť do vane!
Ideš!
Kemeko Super Zosílenie!
Kemeko Super Strength!
Čo sa to stane s našich letných prázdnin?
Skôr, čo je to Purippurin?
Hovoríš Mishima Electronics?
Ano.
To znamená, že...
Ty si od tých podivných ľudí, ktorí ma napadli!
Moja vizitka!
Prosím.
Mishima Electronics
Výkonná riaditeľka
Vanilla M. Repairs
Vďaka...
Oh, to je moja ručne vyrobená bábika.
Nieje roztomilá!
Nerob sa hlúpou! Boli ste to vy, ktorí na mňa útočili!
Čo je to s vami?
Oh, nevieš o tom?
Mishima Electronics K.K.
Ako už názov napovedá,
sme výrobca elektroniky.
Videli si tú TV v tomto meste, že?
Rovnako ako tu, vidíš.
Môj zosilovač?
Čo je to?
Nikdy som si to nevšimol.
Kúpil som si ho, pretože to bolo lacné.
Nielen toto, ale...
Naše výrobky sa využívajú všade v živote ľudí.
My podporujeme vašu pohodu!
So sídlom v meste Akebono City, jej zákaznícka základňa dosahuje
do všetkých miest na celom svete.
Sme univerzálny výrobca elektroniky.
Univerzálny?
A je len jeden dôvod, prečo som dnes prišla.
Prišiela som, aby som ťa zachránila.
Kobayashi Sanpeita-sama.
Veľmi pekná vôňa.
Z-Zachrániť ma?
Ano. Všetko, čo sa stalo, nebol útok na teba.
Vlastne to bolo preto, aby sme ti pomohli.
Ano.
Od tvojej ženy.
Páni, kto si?
Ako si sa dostal do tejto miestnosti?
Hej, ty si stále obutý, dofrasara!
Objavil sa ďalší podivín.
Nie, najskôr si vyzuj topánky.
Ale, veľký votrelec vošiel dovnútra.
Smola.
On je vedúci tretieho oddelenia výskumu a vývoja v Mishima Electronics.
Kyte Brian Sounds.
Vedúci oddelenia?
Tretieho oddelenia výskumu a vývoja?
Môj podriadený.
Hé? Takže ty si legendárny Kobayashi Sanpeita-kun.
Legendárny?
Ja to vôbec nechápem.
Hééj, legenda o tvojom šialenom účese bola pravdivá!
Prináša šťastie na dotyk.
Čo je to za skurvená fáma?!
Tu je moja vizitka.
Tretie výskumno-vývojové oddelenie
Vedúci oddelenia
Kyte Brian Sounds
Nechcem to!
Zdá sa, že výkonná riaditeľka Vanilla, ťa má naozaj rada.
A ešte, dovoľ mi povedať toto:
Ja ti nedám M.M. san.
Ďalšia divná vec prišla!
Mishima Super Electronic Component System.
Sú tak hlučný. Čo tam robia?
Zápas Pro-wrestlingu.
Poznámka: Toto je ďalší spôsob, ako povedať "sex". Používajú to rodičia pred malými deťmi v Japonsku.
Zaujímalo by ma, čo to je.
Akcia netýkajúca sa objednávky je zakázaná.
Zastav to.
Si veľmi bezstarostná, výkonná riaditeľka.
Jednania by mali mať väčšiu silu...
Asi takú.
Nepovedala som ti, aby si prestal?
Čči.
To je všetko.
Moja práca na dnes je hotová.
Prídem sa zas pohrať, Kobayashi-kun.
Nabudúce mi priprav čaj, hej?
Č-Čo je to s ním?
Nikdy sa nevracaj!
Kobayashi-sama.
Je mi to tak ľúto!
Je to všetko moja vina.
Vážne, čo tam robí, ten magor?
Úžasné.
Nemohla som si pomôcť.
Ospravedlňujem sa.
Ten chlapec povedal, že mi pomôžete s mojou ženou.
A on, tiež vedel o M.M.
Vy nieste žiadna obyčajná elektronika ma-
Kobayashi-sama,
Prečítaj si zadnú stranu vizitky, ktorú som ti dala.
Za 10 dní od teraz,
príď na to miesto sám.
Tam ti všetko poviem...
o M.M., našom zradcovi.
Na Sukiyaki potrebujeme vajcia!
Poznámka: Sukiyaki je japonský horúci hrniec. Pred konzumáciou sa prísady obvykle namočia do surových vajec.
To je pravda.
Zámerne si dáme sukiyaki v lete.
Jedz prosím, onee-sama!
Hm, padne mi to dobre, pretože som veľmi unavená zo všetkého toho plánovania toho výletu.
Nemala som mäso dlhšiu dobu.
Ale ja tak veľmi žiarlim, pretože idete na výlet.
Ospravedlňujem sa, mamička je naničhodník.
Potom Tama-chan by mala ísť s nami.
Vážne?
Výlety sú najlepšie so spoločníkmi.
(Tak toto je nejaká hláška, ktorá nepasuje do príbehu, ale sa rýmuje s predošlou vetou)
Tlsťosi majú boľavé rozkroky!
To je dobré, že Tama-chan.
Jupí!
Čo sa deje, drahý?
Dnes si pokojný.
Máš niečo so žalúdkom, alebo čo?
Nó, nie je to nič, naozaj.
Potom je to v poriadku, ale...
Teraz jedz mäso,
pretože si mladý.
Jedz!
Poznámka: Shungiku je listová bylina, ktorá je nakoniec vložená do horúcej vody.
Shungiku je tiež skvelá!
Veľká chuť k jedlu! Veľká, veľká, veľká!
Si v v pohode, Keme-chan?
Som nateraz plný.
Ďakujem za jedlo.
On trpí počas letných horúčav?
Musí mať hnačku.
Alé, mami.
Žiadna sprosté slová.
Čo je zlé na hnačke?
Mama ho má rada.
Kemeko  prázdninovo-letná verzia!...
Kemeko in summer vacation version!...
Kompletná!
Complete!
A tiež,
bolo rozhodnuté, že si o pláne cesty pohovoríme práve teraz.
Pobyt na jeden týždeň odo dneška.
Mimochodom, v dopoludňajších hodinách, budeme robiť Purippurin cvičenia...
všetci.
Vyzeráš s toho naozaj nadšená.
Samozrejme, že som.
Nielen tvoju, ale...
musím zaistiť aj bezpečnosť všetkých ostatných.
Preto sa budem musieť poriadne pripraviť.
N-nie, žeby som bola nadšená z cesty,
ale nachystať sa na výlet je nudná strata času.
Aká hlúposť.
Hej, drahý.
Ty mi niečo zatajuješ.
O-O čom to hovoríš?
Nerobím nič také...
Klameš.
Vlastne som tu vycítila nejakú zvláštnu vôňu, čo som sa vrátila.
Slabá, ale nepriateľská vôňa.
Tiež som zacítila ďalší neznámy zápach.
Oh, nie, to bude asi tamto?
Bolo to len moje stretnutie s ľuďmi s  Mishima.
Akoby som jej to mohol povedať?
Ona nás zradila...
P-Počúvaj ma. Vlastne...
Vlastne...
Dnes, ja-
Podviedol si ma, ty hnilá diera v riti!
Ako som už povedal-
Sklapni! Už máš dobrú ženu a tou som ja.
Ty nie si moja žena!
Revúci Kemeko Lakeť!
Roaring Kemeko Elbow!
Určite milujete mladých chlapcov.
Možno, že ste ho mala vziať so sebou a to aj násilím.
Bolo by to lepšie, ako takto nepriamo.
Ak nemáme potrebu bojovať,
potom nie je nič lepšie, než toto.
A ak to robíme zle,
znova prijmeme nové opatrenia.
Sila nanolopty.
Takže, sním...
musíme zaobchádzať opatrne.
Kobayashi Sanpeita.
Je to vzácne semeno v našom pláne.
Čo je Purippurin?
Teraz sa  budeme učiť druhý verš cvičenia Purippurin.
Tak ideme na to.
Teraz,  ano!
Purin prin prip prip!
ersfjy
Ďalšia epizóda, Izumi-chan v núdzi.
Izumi-chan v núdzi
Ďalšia epizóda
Prin prin prin prin prin prin.
Úžasné!
Marvelous!