Výkonná riaditeľka  Mishima Electronics, Vanilla Make Repairs, bude odpovedať na otázky každého z vás.
"Chcela by som pracovať pod krásnou výkonnou riaditeľkou, akou je Vanilla-san. Čo mám robiť?"
Len musíš veľmi usilovne študovať.
"Povedz mi svoje tri veľkosti."
87-58-89
"Alebo, koľko máte rokov?"
Ako staro vyzerám?
Jej meno je M.M.,
tajomné dievča jazdiace na tajomnom humanoidnom robotovi, Kemeko...
A bojuje s prvotriednym podnikom, Mishima Electronics...
Ona je to dievča, ktoré sa náhle predo mnou objavilo a vyhlasovalo, že sa stane mojou ženou.
Nejako mi pripomína to dievča, ktoré bolo pred desiatimi rokmi mojou prvou láskou...
A...
Nevedel som o nej absolútne nič.
Mishima
Mishima.
Epizóda jedenásta
KEMEKO DELUXE! - 11
Preklad, korekcia a softsub: hredzi1974
Ron,
Všetko trojnásobne, tri skryté trojnásobky, tri bonusové kocky!
(voľne preložené)
Toitoi Sanankou Doradoradora.
Ron,
Celá postupka, jedným ťahom, jedna bonusová kocka!
(opäť voľný preklad)
Riipin ittsu Doraichi.
Ron,
Jeden ťah, tri farebné trojice, tri bonusové kocky!
Riichi ippatsu sanshoku Doradoradoradora.
Ách, hrala si úžasne, oneesama!
Skôr to bol priamy úder.
Ty si taký zlý hráč, hlúpy brat. Slaboch.
Ale, ale.
Som štvornásobný majster!
A dokonca,
ťažila som zo skrytej bonusovej kocky!
Páni, úžasné!
Bože, ja to vôbec nechápem.
Neovládam dosť dobre pravidlá.
Končím.
Raz, dvakrát, štyrikrát, š-š-štyrikrát majster! Štyrikrát šampión!
Práve sme sa vrátili z výletu, ale prečo všetci robíme práve toto?
A hrali sme celú noc.
Mahjong je súčasťou šťastnej rodiny.
Čo sa deje, Sanpeita?
Od včera si takýto zasnený.
To nič nieje.
Mohla by to byť jedna z tých starostí o lásku?
Nemôžeš spať, lebo premýšľaš o svojej milej?
Aké sladko-horké!
Naozaj to nieje nič také.
Skôr je dôvod v tom, prečo som stratil noc spánku hraním Mahjongu.
Si skleslý z letných horúčav.
Ty si taký slaboch.
Za desať dní odo dneška,
prosím príď tam sám.
A ja ti poviem všetko, čo viem...
O našej zradkyni, M.M..
Ak tam v desiaty deň pôjdem, spoznám identitu M.M..
Drahý.
Drahý?
Dáš mi už tie bonusové paličky, čo?!
Čože? Som začiatočník, mala by si na mňa ísť zľahka!
Hranie hier nie je tak jednoduché.
Neexistujú žiadne výnimky, aj keď sme manželia!
Démon! Diabol!
STOP!
Čo to robíš?
Bóže.
I-Izumi!
Ako to, že si tu?
Pretože ste ma nepočuli zvoniť!
Tu máš.
Ryouta-kun mi povedal, že vám posiela tieto fotky z výletu.
V-Vďaka.
Už ich urobil?
Digitálne znamená rýchlo.
Len som vám ich priniesla.
Takže, takto to je.
No dávnejšie som si uvedomila, že...
Sanpeita and Kemeko-sensei spolu žijú.
Býva tu, alebo skôr... je parazi-
Spíme spolu.
Samozrejme, že áno...
To preto, že Kemeko-sensei je Sanpeitova nevesta.
Nezávadnosť do extrému!
T-Tak neskôr...
Ja sa vrátim...
Hej, Sanpeita...
Je na čase dať veci na pravú mieru.
Oh, ako?
Ty hlupáčik.
Ktorú si zoberieš.
Musíš dať jasne najavo, či je to Izumi-chan, alebo Kemeko-chan.
Č-Čo to hovoríš?
Sensei, kurva!
Prosím, vráťte sa späť do práce!
Oh, do riti!
Nedovolím vám uniknúť!
Tu máš! Aoi Genocída!
Tu máš! Aoi Genocide!
Príliš jednoduché!
Aoi Tajfún!
Aoi Typhoon!
Neuveriteľné.
Daj mi už tie bonusové paličky , hej?!
Fumi-ning Vtáči Kop!
Fumi-ning Bird Kick!
Aoi Úder!
Aoi Knuckle!
Pravda. Musím dať veci do poriadku.
Dnes je...
Hej, M.M.,
môžem sa ťa opýtať na jednu vec?
Hm, na akú drahý?
Nie len na jednu, ale aj na dva.
Kto vlastne si?
... Lacné diely sú nanič.
Hééj.
Presnejšie, ty a Mishima.
Výmena pružín tu...
Aký je medzi vami vzťah?
Nó...
Ďalej by som mala...
M.M.-san?
Počúvaš ma?
Hej, M.M.-san?
M.M.!
Hej!
Čo to doparoma robíš?
No ták!
Povedala som ti to už predtým,
nikto o mne nepotrebuje vedieť.
Nechaj to tak.
Idem sa vykúpať.
Žiadne pozeranie.
Nó, hej!
Chlipník.
Akože, kto by sa mal pozerať?
Nechám uteráky tu, oneesama.
Hm.
Dofrasa, necítim sa na nijakú robotu.
Oh hej, Sanpeita. Kam ideš tak neskoro?
Idem do obchodu so zmiešaným tovarom.
Ách, mám to.  Kúpiš si jednu z tých erotických kníh!
Ááá! Magický Erotický Démon!
Erotika. Skvelé!
Prezident Erotiky!
Hlavný Minister Erotiky!
Čatár Erotiky!
Kapitán Erotiky!
Erotický Shogun!
Strč ho do mňa!          :-)
Mishima Electronics
Výkonná riaditeľka
Vanilla M. Repairs
Dostav sa prosím na miesto napísané na zadnej strane.
Stretneme sa o 22:00.
To miesto je najvyšší bod v Akebono, kde pod nohami môžeš vidieť celé mesto.
Centrálny Park Akebono.
Presne na čas.
Mala som veľkú dôveru v to, že prídeš, Kobayashi-sama.
Vanilla Make Repairs, ťa sem prišla vyzdvihnúť.
Naozaj mi porozprávaš o M.M., že?
Pravdu o všetkom.
Samozrejme!
Ja ťa toho naučím viac, to a tamto, dobre?
Budem ti veľkou sestrou...
Robiť veci, ako je...
Počkaj.
Ale nemal by si byť taký unáhlený,
dobre, Kobayashi-sama?
Ako ste žiadala, to je ten s najmenším prúdom.
Výsledkom bude rýchly účinok.
Je to v poriadku,
keďže je naším významným hosťom.
Musíme s ním zaobchádzať dobre.
Teraz poďme, Kobayashi-sama.
Vezmem ťa na super VIP rande.
Po kúpeli na jeden hlt!
Chavez!
Na fľaši: Jahodové mlieko
Inými slovami, skvelé!
Nemohla som si pomôcť s dvojhodinovou kúpeľov. Viva!
Bože, čo sa to deje?
Sanpeita je tak dlho.
Stalo sa niečo Sanpeitovi?
Hah, Kemeko-oneesama.
Vidíte, že sa nevrátil, pretože išiel do obchodu so zmiešaným tovarom.
Ako dlho si bude vyberať erotické knihy?
Erotické!
Erotický syn!
Ten špinavý bastard!
Jednu mu vrazím, keď sa vráti!
Dofrasa! Moje údery!
Kemeko-oneesama?
Čo je to za zlý pocit v mojom srdci?
Mohlo by to byť...
Drahý!
Kde si?!
Kde si?!!
Kde si?!!!
Kde si, môj milý!
Bóže...
Dáš sa tak ľahko oklamať...
Mala by si byť láskavejšia k svojmu manželovi.
Je to všetko preto, že si ho klamala.
Choď preč!
Nevadí mi, že sa o teba postarám ako o prvú!
Hm, aké zábavné.
Ale ja si nemyslím, že na to budeš mať čas.
Musíš sa poponáhľať, inak Kobayashi bude... mŕtvy.
Nó...
Takže...
Čože? To je...
Moje meno je Sanpeita.
Aké je tvoje meno?
To leto pred desiatimi rokmi.
Ach áno, bola to...
Moje meno je...
Čože?
Kde to som?
Už si nadobudol vedomie, Kobayashi-sama?
Ty...
Ach áno, bol som strelený do krku, dostal som závrat a...
Čo tu robím?
Nehnevaj sa, Kobayashi-sama.
Prosím, buď si istí.
Čím si mám byť istí?
Kde to som?
Toto je špeciálna miestnosť riaditeľstva Mishima.
Riaditeľstvo?!
Prosím, posaď sa, Kobayashi-sama.
Takže, začneme.
Špeciálna a Individuálna Škola Lásky práve začína!
Ďalšia z nich?
Spolunažívať a hrať Mahjong.
Nezávadnosť do extrému!
Raz, dva...
Uč nás, Vanilla-oneesan!
Ahoj! Dobrý večer, mladí, zblúdilý muž.
Som špeciálny pedagóg lásky na Seminári Mishima, Vanilla Make Repairs.
R-a-d-a Ťa vidím.
Prečo musíš byť takto oblečená?
Ach, ty to nemáš takto rád?
Veľmi sa ospravedlňujem.
Beriem ich preč. Vezmem ich ihneď preč!
Je mi to úplne fuk, takže poďme ďalej.
Prepáč mi  to.
Takže, nasledujúca téma pre dnešok je:
"Kto je M.M.-chan?"
Ale, prečo je v plavkách?
Kde sa tu vzala?
Prečo sa snaží dostať do blízkosti Sanpeitu?
Aký je jej účel?
Nie je tam.
Čo to má byť?!
Ak chceš získať odpovede na tieto otázky,
musíš vedieť len jednu pravdu...
O tragédii, ktorá sa stala jednému vedcovi pred desiatimi rokmi.
Pred desiatimi rokmi?
Áno. Všetko môže byť vystopované späť, presne spred desiatich rokov.
Kedysi dávno, tu bol vedec, ktorý bol nazývaný géniom.
Meno toho vedca bolo Mishima Souichirou.
On vyvinul mnoho vecí, pomocou jeho intelektu.
Mishima? To znamená, že...
Áno, máš pravdu.
Mishima Souichirou, zakladateľ Mishima Electronics,
náš prvý prezident.
To je...
Zrazu vyrobil najväčší vynález v dejinách ľudstva.
Bol to sen, vynález, ktorý umožňuje nekonečnú moc z ničoho.
Zariadenie, ktoré vyniká nad akoukoľvek mocou na tejto planéte,
konečná moc schopná zmeniť svet.
N-Na svete?
Avšak!
Dávaj pozor!
Konečný vynález...
nikdy nebol dokončený a zmizol z očí verejnosti z dôvodu jednej tragédie.
Vývojár Mishima Souichirou, bol niekým zabitý
a neúplný vynález bol ukradnutý.
N-Nedes ma.
Čo si hovorila?
Chcem počuť niečo o M.M..
Ona je—
Tá osoba je ona, Kobayashi-sama.
Ten, kto zavraždil Mishima Souichira a ukradla vynález bola...
M.M.-san.
Nie, jej skutočné meno je...
Prvého prezidenta Mishimu, milovaná dcéra Mishimu Souichira,
Mishima Mei.
Máme vážny problém!
Čo sa deje?
Počula som, že máme votrelca, ktorý sa vlámal cez štvrtú východnú bránu.
Zákaz vstupu! Zákaz vstupu!
Upozornenie! Upozornenie!
Ale.
Taký predčasný príchod.
Podľa bezpečnostnej služby, počet narušiteľov je...
Dvaja.
Drahý...
Posledná Epizóda
Kiriko VS Kemeko
Posledná epizóda, Kiriko vs. Kemeko
Pre začiatok ťa vyhodím!
Romantika!