Čo sladké si dáme dnes?
Jeden pre teba a dva mne!
Aké vyzývavé nohavičky.
Komu sa v nich Satsuki asi ukazuje?
Možno doktorovi Kyojimu...?
Nie, nie... To je hlúposť!
Och, nie! Už je toľko hodín!
Už dávno som mala začať variť večeru.
Čože?
Čo sa deje?!
Titulky od Neo anime team
www.gawsubs.com
Čo... Čo sa deje?
Zdá sa, že tentokrát
je tu polícia.
- Zrejme odhalili všetky zločiny toho starca.
- Čo chceš, bosorka, že toľko rýpeš?!
Kvôli tebe!!!
Obaja s tým ihneď prestaňte!!
Teraz nemáme čas
na vaše hádky!
Musím... Musím to povedať doktorovi Kyojimu!
Kyoji, chcel by som ťa požiadať o láskavosť.
Máme samozrejme súhlas
od vojenských úradov.
Ale my nie sme žiadna pohotovosť.
Aha, ale keďže ide o iný prípad.
Teda, že si rodinný priateľ,
môžem tentokrát porušiť pravidlo.
Tak čo teda potrebuješ?
No je to len malý test.
Nič zložité.
Ale zrejme si sa dovtípil, že pacient, ktorého
ti nesieme, nie len taký bežný.
Prosím, poďme k veci.
Čoraz viac sa podobáš na svojho otca.
Tak teda...
Pacient, ktorého ti dovezieme,
je údajný sériový vrah.
Ak si v poslednej dobe sledoval správy,
určite vieš, o kom je reč.
Dokor! To je strašné!
Sme obkľúčení políciou!
Čože?!
Vidím, že ste vedeli, aká bude moja odpoveď.
Počítam s tebou.
Vy ste doktor Kyoji Ogami?
Áno, viem, prečo ste tu.
Takže toto je pacient.
Volá sa Naruse Hyde, našli sme ho
pred dvoma dňami na mieste činu...
celého zastriekaného od krvi.
Hej, vy!
Z okolností teda vyplýva, že
zrejme naozaj ide o toho vraha.
Nie, ja som to nebol!
Ja som to neurobil!
Čože? Kto to je?
Vďaka, starký.
Vždy mi posiela tie najzvláštnejšie prípady.
Spáchal deväť vrážd.
Obete nespájajú žiadne spoločné
znaky, ako napríklad vek alebo pohlavie.
Vyberá si ich len tak.
A čo teda odo mňa chcete?
Toto je krv z miesta činu.
Je spod nechtov obete.
Zdá sa, že táto krv je v porovnaní
s obyčajnou krvou úplne odlišná.
Chceli by sme, aby ste potvrdili,
že to je Hydova krv.
Úplne odlišná?
Podľa výsledkov našich laboratórnych
vyšetrení obsahuje táto krv gény,
ktoré nevieme preskúmať.
Dobre, pozriem sa na to.
Prosím vás, len o tom
nikomu nehovorte.
A čo sa týka honoráru, mám vám odkázať,
že zaplatia toľko, koľko budete žiadať.
Ach, ten starký.
Podrobné údaje o Hydovi
sú na tomto disku.
Krv obete, ktorú našli na tele podozrivého.
Pravdepodobná zhoda je vysoká.
Detektor lži: Pamätá si obvinený
svoje zločiny? Nie.
Vôbec si nespomína na vraždy.
Musí ísť o rozdvojenú osobnosť.
Krvná skupina: neidentifikovateľná.
Pravdeopodobnosť sfalšovania genetického
materiálu: pozitívna.
Satsuki, potrebujem tvoju pomoc.
Poď dole!
- Nanako, ty tiež!
- Áno... áno! Hneď idem!
Nezvykneš ma často prosiť o pomoc.
Čomu vďačím za túto česť?
Z tejto strašidelnej miestnosti
mi vždy behá mráz po chrbte.
Prečo som tu jediná, kto
nemôže používať výťah?
Protivný doktor!
Nie!!!
Ahoj.
Genki!
Ach, Genki, som rada,
že ťa tu vidím!
Poď so mnou do laboratória!
Prosím! Prosím!
Tak teda dobre.
Akého tu máme rozkošného
pacienta.
Koľko máš rokov, krásavec?
Mám...
Satsuki!
Nestraš ho.
Och, prepáč.
Asi si zabudol, že som sem prišla
preto, že si ma o to požiadal!
Kde to som?
Hyde, neopováž sa niekomu
povedať, čo si tu videl.
Je to jasné?
Doktor, čo som mnou chcete urobiť?
Ničoho sa nemusíš báť.
Je to len jednoduché vyšetrenie.
Potrebujem odobrať vzorku krvi.
Ale nakoniec sa nám to podarilo!
- Meškáš!
- Ja viem. Prepáčte!
Au... Au...!
Ospravedlňte ma.
Satsuki!
Vyskúšaj ho zhypnotizovať tak, aby sa
myšlienkami vrátil na miesto svojho zatknutia.
Nanako, daj túto vzorku do analyzátora krvi!
Áno, pane!
Dobre, krásavec...
Neboj sa.
Sleduj prívesok.
Pozrime sa na to...
Najskôr dáme scentrifugovať krv a potom...
Teraz musím nastaviť teplotu
fyziologického roztoku.
A teraz by som mala nastaviť analyzátor
spektra na mód detekcie elektrolýzy?
Ach, nie!
Čo sa deje?
Čože!?
Genetická abnormalita?
Chcem, aby si si spomenul,
prečo ťa polícia zatkla?
Polícia...
Čo si robil predtým, než prišli?
Predtým než prišli...
Ľudia...
Nanako, je už večera hotová?
Ach, preboha!
Uf, prestalo to.
Dochádza k poškodeniu génov.
Môže byť Hyde klon?
Vidíš niečo? Môžeš mi to povedať.
Ľudia...
Veľa ľudí.
Také poškodenie môže nastať len
v prípade, že ide o masové klonovanie.
Zavraždení... ľudia. Veľa...
Čože?
Čo si to povedal?
Klon zistený.
Biologická zbraň zistená.
Najvyšší cieľ.
Nie!!!
- Nie!! Prečo ja?!!
- Pusť ma! Moja ruka! Moja ruka!
Nemôžem používať výťah!
Kto, dopekla, mohol naklonovať niečo také?!
Ide za nami!
Masové klonovanie.
Je to biologická zbraň?
Pomóc!
Čo to bolo?
Čo, dopekla, robíš ty
starý perverzák?!
Nanako!
Prečo si sem zavesila
moju spodnú bielizeň?!
L-le-lebo...
- Čo sa to deje?
- Čože?
Pohnite si! Musíme sa odtiaľto
rýchlo dostať preč!
Doktor!
Takže, génius, teraz nám povedz,
čo chceš urobiť s touto obludou!
Ničoho sa neboj.
Stále máme v ruke tromf...
... Nanako.
- Čo... Ja?
- Správne.
Nie som až taká úžasná ako...
Nanako určil ako cieľ.
Tak ju teda použijeme ako návnadu.
Návnadu?!
Ale prečo označil len Nanako?
Čo je slepý, že si nevšimol
takú krásavicu, ako som ja?
- Asi nemá rád staršie ženy.
- Staršie ženy?!
Zdá sa, že nie je hlúpy.
Chce nás tu vnútri uväzniť.
V každom prípade,
každý musí robiť to, čo poviem.
A hlavne ty, Nanako!
Musíš robiť presne to, čo ti poviem.
Nie!!!
Len si pekne ľahni na svoje bruško
a ničoho sa neboj.
Ste si naozaj istý, že
ho takto chytíme?
Nanako, počúvaj ma!
Teraz sa ideme čo najviac
snažiť, aby sme ťa mučili.
A keď ťa Hyde bude počuť, ako kričíš
a zvýjaš sa od bolesti, tak ho nalákame!
Ale ja nechcem!
Počúvaj!
Keď ťa Hyde napadne, streľ do neho
sedatívum z tvojho náramku!
Rozumieš?
Veľa šťastia.
A teraz...Teraz sa neboj Nanako.
Bolí to len na začiatku.
Ach, prepáčte, netrafila som!
Nie!
Ešte nikdy som nevarila
elixír zo živej panny.
Odpusť mi, Nanako.
Už je čas!
Nie!!!
Ach nie! Zasa som netrafila!
Taká obratnosť...
Niet pochýb.
Určite je to biologická zbraň.
Nikto tu nie je?
Satsuki?
Len si pekne sadni.
Dnes v noci sa z teba stane ozajstná žena.
Neboj sa.
Si nádherná, Nanako.
Sa-Sa-Satsuki!
Je to veľmi divné...
Nanako... Teraz!
Satsuki!
Nie!
Nie... Nie...!
Dosť!
Čo? Ako?
Si taká nespoľahlivá.
Doktor!
Strašne som sa bála!
Kyoji, prijmi moje ospravedlnenie za
všetko, čo som spôsobil.
Nič sa nestalo. Vďaka tebe
som zistil pár veľmi dôležitých vecí.
- Aj keď...
- Aj keď?
Rád by som vedel, kto, dopekla, okrem
mňa dokázal stvoriť niečo také?
Hovorí o mne, že som stará?
Len počkaj, Kyoji.
Už to nikdy nezopakuješ!
Satsuki!
Prišla som ti upratať.
Je to ona?
Satsuki!
Nauč ma, ako sa mám namaľovať!
Povedala si, že zo mňa urobíš
skutočnú ženu!
Preboha!
Sa-Satsuki?!
Takto vyzeráš, keď nie si namaľovaná?
Nanako!
Nič si nevidela!
Nie!
Preklad: Kashmir
Korektúry: Youko Akira, kokyu
Časovanie: Joey
Titulky od Neo anime team
www.gawsubs.com
V budúcej epizóde uvidíte
úžasných robotov!
Záhadný robot napadne nemocnicu!
Ďalšia epizóda: Drviči ohňa!
Nanako bude v prevleku silného robota II!
Takto budem vyzerať!