Dá sa povedať, že história Ogamiho
nemocnice je vlastne história Nanako.
Je to nekonečný, veľmi smutný príbeh...
... o dievčati, ktorého osudom bolo
zomrieť vo veku 20 rokov...
... a o mužovi, ktorý dal všetko
do toho, aby ju zachránil.
Budem navždy s tebou Kyoji.
Dlho sme sa nevideli, Kyoji.
Alebo ťa mám radšej volať doktor Ogami?
Poslali sme za vami niekoho,
kto vás sem mal priviesť.
Ale som rád....
Nikdy by som nepovedal, že sem prídete dobrovoľne.
A ešte ste prišli aj s priateľkou.
Kedysi som bol veľmi dobrý priateľ s Ogamiho rodinou.
Vtedy sme s Kenjim pracovali na výskume
ľudského klonovania a nesmrteľnosti.
Keby si tvoj otec nechal dohovoriť,
výskum už mohol byť omnoho ďalej.
Všetky pokusy skončili totálnym fiaskom.
Akoby sa nám Boh vysmieval, že
len on jediný dokáže stvoriť človeka.
Každý pokus zlyhal... okrem jedného.
To je zaujímavé.
Našiel som niečo zvláštne na Greenovej DNA...
reverzná transkriptáza RNA počas delenia buniek...
na chvíľu zdvojí trojitú závitnicovú štruktúru
a vytvorí dvojzávitnicovú štruktúru.
Vieme, že to tak je.
A vďaka tomu sa
trojzávitnicová štruktúra DNA...
... môže rozdeliť na tri bunky,
počas jedného delenia.
Potom sa tento organizmus dokáže rozmnožovať
oveľa rýchlejšie ako ľudské organizmy,
ktoré môžu vytvoriť len dve
bunky, počas jedného delenia.
Chceli sme použiť Greenovu
DNA na výskum klonovania,
aby sme dokázali ovládať delenie buniek.
Ale...
Ale, pokusy boli neúspešné.
Klon síce začal rásť, ale nedokázali
sme kontrolovať delenie buniek.
Všetky klony umreli, akoby boli z rakovinových buniek.
A čo poviete na toto?
Z tých troch prameňov DNA by sme
použili len dva na prvé delenie buniek.
Potom by sa bunky rozmnožovali
rovnako ako pri pozemských organizmoch.
- A čo urobíme s tretím prameňom?
- Bude to katalyzátor...
Urýchli zdvojenie tých dvoch prameňov DNA.
Čože? Tým myslíš...
A navyše RNA derivát reverznej transkriptázy...
... tretieho prameňa DNA
použijeme ako katalyzátor,
vďaka čomu bude prebiehať rýchlejšie
delenie počas rozmnožovania buniek...
... a zároveň tak predídeme možnej
strate genetickej informácie.
A ešte bude pomocou toho DNA silnejšia.
A tak bude možné bezchybné delenie buniek.
Takže prameň navyše
bude katalyzátor!
Čakali sme presne na takého
odborníka, ako si ty.
Somatické bunky sa budú dokonale deliť.
A tak telo nikdy nezostarne.
Objavíme tajomstvo večného života!
Vzorka, ktorú som obdržal,
nebola v dobrom stave.
Vo výskume som pokračoval
len na báze hypotézy...
... a tak som nevedel potvrdiť,
či štruktúra reverznej transkriptázy...
vytvorí trojzávitnicovú kópiu DNA.
Tieto údaje sa zakladajú na dôkladnom výskume.
A teraz sa moja teória potvrdila.
Výborne, Kyoji, splnil si sny tvojej
rodiny a najmä sny tvojho otca.
Ešte nie.
Kým sa operácia nepodarí, bude to zatiaľ len teória.
No... To je pravda.
To je úžasné...
Túto tvár som videl pred 16 rokmi.
Bola naším jediným úspešným projektom.
Ako je to možné?
Prečo sa nám podarilo naklonovať len ju?
Je taká krásna... Naozaj si zaslúži
byť matkou nášho Spasiteľa.
Je vo veľmi dobrom stave.
Trénoval som ju, aby vydržala akúkoľvek operáciu.
Môžeme začať, hneď ako budeme
mať k dispozícii Greenovu DNA.
- Je tu, či nie?
- Áno.
Je vo veľmi zachovalom stave.
Genetická syntéza dvoch jednotlivcov...
- Naozaj myslíte, že sa to dá?
- Dúfam, že to dokážem.
Tak to chcem vidieť.
Onedlho...
Moja práca prinesie plody.
Nebude to trvať až tak dlho...
Hmm... Nie som si tým až taký istý.
Nemyslíte, že sme sa mali najskôr niekoho spýtať,
či si môžeme zobrať vojenské lietadlo?
Veď to bude len chvíľka.
Vrátime im ho s plnou nádržou.
Nemajú sa na čo sťažovať.
- Ale toto nie je auto z požičovne.
- Prečo sme nešli niečim pohodlnejším?
Je to tu horšie ako ekonomická
trieda v lietadle.
Tu letová kontrola.
Potvrďte svoj plán letu.
- Žiadny problém.
- Čože? Čo tým myslíte?
- Toto je služobná jazda.
- Čože?
Som pripravený na operáciu.
Najskôr rozmrazíme Greenove bunky.
Potom podáme pacientke anestetikum.
Áno, pane.
Nie, pustite ma!
Doktor Kyoji! Prosím!
Blahoželám, Nanako. Nakoniec si sa dočkala
operácie, po ktorej si tak túžila.
Vy si asi robíte srandu?!
Však je to len ďalší špeciálny tréning?!
O čom to hovoríš?
Všetky tie tréningy ťa mali pripraviť
práve na dnešný deň.
To... Nie!
Povedz, na čo ťa
mám teraz premeniť?
Na najnovší typ zbrane?!
Alebo chceš, aby som tvoju hlavu
premenil na varič ryže Venus 2000?
Nie!
Doktor Ogami. Greenove
bunky sú už rozmrazené.
Naozaj je taký schopný, ako o sebe tvrdí?
Nemaj žiadne obavy.
Pochádza z rodiny skutočných vedcov.
Takých, ktorí zbožňujú
vedu, robia výskumy...
... a v ich hlavách sa rodia
vynálezy a objavy.
Keď má pred sebou vedecký materiál,
nesústredí sa na nič iné len na výskum.
Dúfam teda, že máte pravdu.
Arcibiskup Cross je tiež veľmi znepokojený.
Cross s tým vôbec nič nemá!
On chce len nového Spasiteľa, nie je tak?
A keď sme už pritom, je to
iba obyčajný materialista,
ktorý sa zaujíma akurát tak o zisk,
ktorý mu môj projekt prinesie.
Pred vedou nemá ani štipku rešpektu.
A generál je taký istý.
Chce, aby sme mu vyrobili zbrane preto,
aby nám mohol predviesť svoju silu.
Celý svoj život som zasvätil
vede a tomuto výskumu!
Vložil som do toho celý svoj majetok!
Nikomu nedovolím skaziť môj projekt!
Ja budem tvorcom nového ľudstva!
Stvoriteľ nového ľudstva?
Na tom sme sa predsa nedohodli!
Nemusíš sa ničoho báť.
Ako som sľúbil, kópiu
stvoriteľa Vatikánu doručím.
Doručím im toľko Stvoriteľov,
koľko len budú chcieť.
Ale výmenou za to si zoberiem Nanako.
Stane sa matkou nového ľudstva.
Ona bude vrcholom mojej celoživotnej práce.
- Nie! Pomóc!
- Au! Ty! Pusť ma!
- Hej, nechaj to!
- Au!
Vďaka.
Ste taký krutý!
Upratovala som, prala, chodila
som na tie divné tréningy,
len aby som bola vo Vašich očiach
dobré dievča! Ste taký krutý, doktor!
Ty len splácaš dlhy svojich rodičov.
Je to tvojou povinnosťou.
Buď ticho a počúvaj ma.
Už som sa s nimi spojil.
Onedlho generál zaútočí.
Vy myslíte...
Máš dôležité poslanie grilovať
mi ryby do konca života.
Teraz môže začať operácia.
Teraz začne najväčší pokus
prinajmenšom v tomto storočí.
Ako som už povedal veľakrát,
Vatikán s tým nemá nič spoločné.
Pápežove podozrenia sú bezpredmetné.
Nebudeme uzatvárať žiadne
dohody s Pentagonom.
Áno.
Áno, rozumiem.
Budem vás neskôr informovať o detailoch.
Áno, samozrejme...
Dúfam, že ste si vedomý toho,
že sme do toho investovali veľké
peniaze a veľa ľudských zdrojov...
Som si toho veľmi dobre vedomý.
Ale ak sa táto vec
dostane na verejnosť,
budeme sa musieť spovedať
celému svetu.
Nesmieme Ameriku v žiadnom prípade
vystaviť nejakému riziku.
Áno, pane.
A ešte...
... mi podáte správu o najnovších
výsledkoch a hneď potom ju zničíte.
Zničte všetko, čo by tento
projekt mohlo ohroziť.
Rozumiem.
Nerád by som ťa teraz
stratil, doktor Ogami.
Dúfam, že sa ti nejak podarí zachrániť sa.
- Veliteľ, dajte príkaz na útok!
- Áno, pane!
- Čo sa tu, doriti, deje?
- Dúfam, že doktor Ogami je v poriadku.
Hej!
Poďme všetci! Poďme!
Vypustite všetky stíhačky!
Okamžite! Toto nie je cvičenie!
Extrakcia génov je hotová.
- Ako ste na tom s implantáciou?
- 350 je hotových. Ešte zostáva 75.
Rýchlo!
Greenove gény môžu rýchlo zmutovať!
Aký je rýchly! Je ešte šikovnejší,
ako sa o ňom hovorí.
Implantujeme jeden vektor za
druhým spolu s ribozómami.
Ste pripravený?
Áno!
Na 24 miestach urobíme podkožné vpichy.
Sledujte monitor poriadne.
Nesmie Vám nič ujsť.
Pulz, dýchanie, krvný tlak v poriadku.
Sme pripravení implantovať prvý vektor!
Začnite s injekciami!
Dúfam, že to prežiješ...
Nanako!
Ahoj, Kyoji!
Si celý spotený.
Nanako, čo tu robíš?
- Prišla som pozrieť hroby.
- A čie?
Mojej mamy a sestry.
Nanako, rýchlo sa uzdrav.
Zomriem, ak budem musieť jesť
to, čo navarí môj otec a Kuron.
Prepáč mi, Kyoji.
Tvoj otec ma lieči.
Len musíš byť trošku trpezlivejší.
To hovoríš stále a ešte vždy si chorá.
Môj otec je len obyčajný šarlatán.
Tak o svojom otcovi nesmieš hovoriť.
Dobre, tak sa teda stanem doktorom!
A bude zo mňa lepší doktor,
ako je môj otec a vyliečim ťa!
Musíš mi sľúbiť, že
ma dovtedy neopustíš!
Áno, sľubujem.
Nanako!
Neopúšťaj ma!
Otec, Nanako... Nanako je...
Otec, zachráň ju! Prosím!
Zachráň ju! Otec!
Implantácia vektorov je dokončená.
Všetkých 425 vpichov bolo úspešných.
Výborne. Operácia sa skončila.
Hneď vám poviem, ako pokračovať.
Ešte neoddychujte.
Áno, pane.
Aké veľkolepé predstavenie. Pôsobivé,
si taký šikovný, ako sa o tebe hovorí.
Nie, ty si svoju povesť
ešte dokonca aj predčil.
Teraz musíme sledovať,
ako pracuje protilátka,
až kým sa vírus nerozšíri
do celého tela.
Dovtedy nám ešte stále hrozí riziko infekcie,
ale mala by byť dosť
silná na to, aby to prežila.
Vidím.
Odviedol si kus práce Kyoji.
Čo chceš urobiť?
Myslím, že naša spolupráca sa tu končí.
Zásluhy na tomto môžu patriť len jednému.
Ale nemusíš sa báť, tvoje meno budem
mať navždy vryté vo svojej pamäti.
Čo sa to deje?
Letová kontrola, tu Delta jeden,
potvrdzujem dva zásahy do cieľa.
Rozumiem.
Doktor je ešte stále v suteréne
budovy A vo východnom krídle.
Dávajte pozor pri streľbe.
Prepínam.
Kto na nás útočí?
Nie... Generál by si nedovolil útočiť na nás,
kým by nevedel, ako to dopadlo.
Doriti!
To nie!
Nie! Nestrieľajte!
- Ale, pane...
- Len ho tým vyprovokujete!
Pripravte niekto dusík!
Všetci odstúpte!
Vypadnite z tejto miestnosti!
Čo, dopekla, sa deje, arcibiskup Cross?!
Prečo ste ma neinformovali,
že nás napadnete?!
Saint, všetko je v úplnom poriadku.
O všetko sa postaráme.
Čože?
Všetko sa zmenilo.
Biely dom nám sľúbil,
že Vatikán sa za nič nebude zodpovedať.
A my sme im za to sľúbili,
že akékoľvek dôkazy zničíme.
Je koniec. A v prvom rade
tento projekt vôbec neexistoval...
Ale veď...
Arcibiskup Cross!
Takže je koniec.
Prestaňte na neho strieľať!
Použite dusík, aby ste ho zamrazili!
Bastard!
Zastreľte ho!
Čo to, dopekla, robí Vatikán?!
Ogami... Nedostaneš sa von!
Zdochni!
Kyoji!
Nie ty, ale ja som tu Boh!
Nikto mi nesmie odporovať!
Vyhubím toto bezcenné primitívne ľudstvo!
Sprostí ľudia... Nikto mi nebude vzdorovať!
Čože?
Nanako!
Nanako?
Ahoj, Kyoji... Vidím, že si dodržal
sľub, že sa staneš doktorom.
Nanako. Ty ešte žiješ?
O čom to hovoríš?
Samozrejme, že žijem... Vždy som žila.
Ešte nikdy som neporušila
sľub, čo som ti dala, či nie?
Ale ona je len klon, je z rovnakých génov,
ale bez spomienok to nikdy nebudeš ty.
Aj keď vyzerá presne ako ty, nikdy
to už nebude tá istá Nanako.
Viem, že si sa to snažil pochopiť.
Ja som Nanako a budem navždy
tým dievčaťom, ktoré si tak miloval.
To ti nestačí, Kyoji?
Ja len chcem, aby ste všetky Nanako
milovali tak, ako vás budú milovať ony.
Nanako...
Doktor... Doktor...
Doktor... Ach, dobre...
- Vidím, že si zase narástol...
- Čože?
Si taký zvláštny.
Snívalo sa mi, že si bol malý
chlapec a ja som bola veľmi chorá.
A ty si trval na tom, že ma určite vyliečiš.
Ešte aj v mojich snoch
musí byť po tvojom.
Nanako...
Nech sa ti už také nesníva.
Zobuď sa!
Au!
Nanako!
Hej, daj to sem!
Ste v poriadku, Kyoji?!
- Satsuki! A všetci ostatní!
- Nemôžem uveriť, že prišli až sem.
- Nanako! Spustíme ti rebrík!
- Hej všetci! Nanako je tu!
Takže nakoniec sa doktor
Ogami a Nanako zachránili.
Výborne, takže máme aj iný dôkaz projektu
okrem toho, čo som si myslel, že zachránim.
Takže teraz mi už len zostáva
nájsť kupca týchto údajov.
Doktor, ešte sa uvidíme.
Na ničom neugrilujete ryby tak
dobre, ako na prenosnom grile.
To je môj úžasný objav!
Ja som génius.
- Nanako! Je už večera hotová?
- Hneď to bude!
Au!
Horí... Horííí!
Horí, pomóc!
- Ach, Nanako, čo to zas robíš?!
- Ryby horia!
Tak, Kyoji, ako to nakoniec bolo?
Ani neviem.
Urobil som všetko, čo som len vedel.
To je celé.
Rozumiem, zvyšok vie už len Boh.
Nemohol som tomu takzvanému Bohu
dovoliť, aby mi ukradol moju najvzácnejšiu hračku.
Čo to je?
Doktor Ogami, mám pre vás nariadenie od prezidenta.
Nariadenie?
Počnúc dnešným dňom má Kyoji
Ogami zavrieť svoju nemocnicu...
a presunúť sa do armádneho laboratória
číslo 5 a tu pokračovať vo svojej práci.
Do laboratória?
Práve staviame nadpriemerne vybavené laboratórium.
Potrebujeme výborného vedca.
Takže teraz chcú, aby som zmizol,
kým sa všetko neupokojí.
Odmietam!
Čože?
- Kyoji, čo ti preskočilo?
- Si si istý, že nejdeš?
Odmietam ísť niekam, kde nemajú grilované ryby!
Zabezpečíme vám toľko rýb,
koľko len budete chcieť!
- A chcem aj strúhanú reďkovku.
- Zadovážime aj tú!
- A ešte niečo...
- Čo také?
Chcem, aby mi ryby a
reďkovku pripravovala ona.
Čože?
Titulky od Neo anime team
www.gawsubs.com
Preklad: Kashmir
Korektúry: Youko Akira, kokyu
Časovanie: Joey