Jedna od druhé, vlnky se postupně rozdělují
sukoshizutsu hamon wa hanarete itta
A než si to uvědomíš, jsou daleko od sebe
itsu shika hitotsu mo kasanaranaku natta
To mi ale nevadí, pokud zůstaneš se mnou
sore demo ii kimi to itara
Kdy jsem to poprvé pocítila?
konna kimochi itsu kara idaita
Vyprávím příběh o lásce k jednomu chlapci
tada hitori no shounen no koimonogatari da
Abych tě ochránila do konce světa
eien ni kimi wo mamotte miseru
Vryji si toto do srdce
kono mune ni kizamikomu
Kdy jsem jen poprvé začala přemýšlet o nás dvou?
itsu kara futarikiri ni natta n da kke
Ale to je v pořádku
mou ii ka
Jen se na mě usměj
sonna koto waratte yo
Nastal předvečer konce světa
owaru sono hi ni wa
Od příhody v lese uplynuly už tři dny.
Nikoho z nich jsem od té doby neviděl...
Ani o nich neslyšel.
A Inoue zatím také nenašli.
Studentům vstup zakázán
Naše každodenní klidné životy skončily.
Kanbe, Konohana a Ootori jsou stále nemocné.
Zřejmě nám tu vypukla chřipková epidemie, dejte si na ni prosím pozor.
Lucia a Shizuru jsou členkami organizace Strážců,
zatímco předsedkyně a Chihaya patří k jejich nepřátelům, Gaie.
Proto všechny zmizely.
Ne, že by to nedávalo smysl.
Ale proč Kotori? Nemá s tím nic společného.
Brzy propukne Dožínkový festival.
Nepolevujte,
a nadále se chovejte jako zodpovědní studenti akademie v Kazamatsuri.
To je pro dnešek vše.
Hej, Kanbe pořád chybí?
Co?
Jo, vypadá to tak.
A nejen ona,
Konohana a Ootori také.
Všechny tvoje kamarádky.
To je jenom náhoda.
Máme tu chřipkovou epidemii, víš?
Kdybys měl přece jen nějaký problémy...
Co?
To je jedno.
Bez odpovědi
Moc tě prosím, zavolej
Zrušeno
A ještě něco mi pořád vrtá hlavou.
Umím snad víc, než jen přepisovat svoje fyzické vlastnosti
a vylepšovat se?
Dokázal jsem to!
Myslím, že ležely někde tady...
Kde můžou být?
Mám je!
Tak se podíváme, jak jsou ostrý.
Přeříznul jsem je!
Musím si to vyzkoušet na všem možným!
Co to?
Nechal jsem otevřeno na balkon?
Tennouji...
Kotarou...
Co tu děláš?!
Nepřibližuj se!
Drž se ode mě dál!
Tohle je... naléhavé.
Co?
Hej!
Ty nejsi duch?
Dnes pro vás mám oznámení ohledně Inoue ze třídy 2-A,
která se před několika dny ztratila.
Řekli nám, že před několika dny
přijali Inoue do nemocnice v sousedním městě.
Speciální nabídka
Zdarma
Feko
Lahůdka!
Dozvěděli jsme se to ale až teď, protože si na nic nevzpomínala,
a doktorům chvíli trvalo, než ji identifikovali.
A i když si pořád nemůže vzpomenout,
můžeme být rádi, že alespoň není zraněná.
Pro její rodiče to byla ohromná rána,
a tak se z Kazamatsuri nakonec odstěhovala celá její rodina.
No nazdar.
Kdyby to viděla...
Lucia by se na tebe zlobila,
Kotarou.
Shizuru?
Kde jsi byla celou dobu?
Přišla jsem se rozloučit.
Jak to můžeš říct?
To je vše.
Nemusíš si o nás dělat starosti.
Takže tě prosím, žij šťastně.
Počkej, Shizuru!
V okultním klubu jsem se opravdu bavila. Líbilo se mi v něm.
Shizuru!
Co?!
Co je?
Vloupal se sem někdo?!
Zase ona?
Není tu?
Cítím něco vážně divnýho... Tam!
Tam!
Tady!
A tohle jsem jen hrál!
Jmenuji se Kagari.
Fajn...
Abych pravdu řekla, na víc si nevzpomínám.
Takže jsi duch se ztrátou paměti?
Nejsem duch. Jen Kagari.
Jenomže...
Mám pocit, že jsem měla důležitý úkol...
Proto si musím vzpomenout.
Musím.
Netvrď mi...
Potřebuješ pomoct?
To byl divnej sen.
Jo, já to věděl!
Co chceš dělat?
Půjdu do školy.
Kruci. Co s ní mám dělat?
Měl bys mi spíš pomoct,
než aby ses otravoval ve škole.
Nebuď hloupá.
Zkus si vzpomenout sama.
Já nevím jak.
Tak třeba někam vyraž.
To je ono!
Promiň, ale mohla bys na minutku odejít z pokoje?
Snažíš se přede mnou něco skrývat?
Odešla bys na chvíli, prosím?
Co jsi tu proboha dělal celých pět minut?
Snažil jsem se být zdvořilý.
Moc nad tím nepřemýšlej.
Co je důležitější, pohleď! Internet!
Díky internetu mohou lidé snáze nakupovat i protloukat se životem.
Zrušeno
Dnes
Bez odpovědi
Co se dá dělat, stejně mám hlad.
Cože?!
Proč nemohu jít do třídy?
Ty do téhle třídy nepatříš, mám pravdu?
Pospěš si do své vlastní.
Co tady krucinál dělá?!
Počkat. Tentokrát ji všichni vidí?
Na internetu jsem zjistila, že Tennouji Kotarou navštěvuje jisté zajímavé místo,
tak jsem žár–
Tennouji?
Usoudila jsem, že je to nespravedlivé a přišla také.
Ona ho zná?
Co?
Říkej si, co chceš,
ale každý se špetkou rozumu chápe, že podezřelí lidé patří do sborovny.
Nesmýšlej o mně špatně.
Sejmula Yoshina!
Ta nová holka je fakt silná!
Zrodila se nová šéfka gangu!
Co si myslíš, že děláš?!
Neměl jsi na mě být zlý a opustit mě.
Nesejde mi na tom,
jak hluboce jsi do mne zamilován,
měl bys být mnohem upřímnější.
Tak moment. Co jsi to právě řekla?
Já vím, že samci lidského druhu mají tendence být zlí
k samicím, které milují.
Co prosím?
Na internetu jsem se o lidech naučila úplně všechno.
Ztratil jsi řeč?
Nyní se chci naučit všechno
o instituci, které říkáte škola.
Ve škole se prostě jenom učíme.
Taková zoufalost...
No...
Provedu tě tady, ale to ti bude muset stačit.
Ki-o!
Vyrážíme, Tennouji Kotarou.
"Ki-o"?
A říkej mi prostě Kotarou.
Oslovovat mě celým jménem je otravný.
Dobře, Kotarou.
Mimochodem, odkud máš tu uniformu?
Tyto šaty jsou součástí mého těla,
takže je mohu různě měnit.
Jsem úchvatná až do morku kostí, to musíš uznat, člověče.
Jo.
Hned mi bylo jasný, že nemůžeš být člověk.
Začneme jídelnou.
Jak vidíš, my lidé tady společně obědváme.
Chápu.
Na tomto místě společně ukájíte svůj hlad
požíráním ostatních obyvatel vaší planety.
Ne, že by ses úplně spletla...
V tom případě požaduji shi-su!
Žádný nemaj.
Proč jsi najednou posedlá pozemskými touhami?
Co je to?
Jen samoobslužný kávovar.
Feko?
Speciální nabídka
Zdarma
Feko
Lahůdka!
To je... mňamíí!
Všichni dávno vědí, že používají tak levný kafe,
že bys ho normálně nechtěla ani zadarmo...
Tento božský nápoj jistě musí pocházet z rukou věhlasného výrobce Feka!
Kdo vyrobil toto Feko?!
Přivolejte prosím výrobce!
Chtěla bych osobně pochválit člověka, jenž vyrobil toto–
Omlouvám se za vyrušení!
Bezmyšlenkovitě jsem odtamtud utekl a musel jsem zazdít odpolední hodiny.
Tvá láska mě jednou zničí,
pokud budeš takhle zlý, Kotarou.
Na znamení tvé lásky bys mi měl věnovat dostatek peněz na tříměsíční zásobu Feka.
Kolik ho chceš proboha vypít?!
Už dlouho jsem se takhle nebavil.
Inoue!
Co tu děláš?
Jsi v pořádku? Počkat...
Co se ti v tom lese vůbec stalo?
No...
Promiň.
Mám radost, že jsi v pořádku.
A kdopak jsi?
Co?
Omlouvám se.
Nepamatuji si tě.
Ty mě znáš?
Jo.
Prohlásila jsi mě za svého rivala.
A v čem jsme soupeřili?
Snažili jsme se rozluštit záhady Kazamatsuri.
Ty jsi byla v novinářském klubu a já v okultním.
No páni!
Já byla v novinářském klubu?
A záhady?
Že by?
Paměťová karta?
Ještě jsem se na ni nedívala,
ale zřejmě jsem ji odmítala pustit z ruky,
dokonce i v bezvědomí.
Něco mi říká, že bych ti ji měla dát.
Cože?
Ale její obsah ti určitě–
To je v pořádku.
Jsem si celkem jistá, že vím, proč jsem sem přišla.
Dávej na sebe pozor.
Jasně, ahoj.
Inoue!
Co se týče naší sázky...
Vyhrála jsi!
No...
Jupí!
Maličká část jejího lidského srdce byla zničena.
Cože?
Přesto dokázala dosáhnout svého cíle.
Svěřila ti ji?
Netušila jsem, čeho jsi schopný.
Kagari hlásí návrat ze své výzkumné výpravy!
Přestaň mi čmuchat po baráku.
Je to tu docela velké.
Pokud máš celý tento dům jenom pro sebe,
musel ses zaplést do něčeho nečestného.
Nejsem žádnej mafián.
Ten dům postavili moji rodiče.
Těmi "rodiči" myslíš své genetické dárce?
Nikde jsem je nepotkala.
Mají moc práce.
Jsou to výzkumníci,
a obvykle přespávají v práci.
Pracují v ekologické společnosti Martel,
která se zabývá ochranou životního prostředí.
Vidím, že ses vrátila, Senri.
Ano.
Omlouvám se, že jsem byla tak dlouho nedostupná, Suzaki.
Nikdy nebylo třeba,
abys ty, naše další svatá, nastoupila do školy.
Do budoucna se snaž lépe pochopit svou úlohu a jednat podle ní.
Holka zatracená...
Už jste skončili...
s pozdravy?
Výborně.
Začněme, prosím.
Projděme si tedy pohyb Klíče.
Od chvíle, kdy jsme jej naposledy zaznamenali ve městě,
se nám bohužel nepodařilo určit jeho přesné umístění–
Copak?
Jsem zpátky, Shimako.
Akane, máš tam strašně moc pavučin!
Chtěla jsem je vysmýčit později!
Tato výmluva je hodna žákyně základní školy, pokud mohu soudit.
Porada už skončila?
Ano.
Klidně tomu říkejme porada,
ale po mně se chtělo tak akorát tlačit kolečkové křeslo.
Poslední dobou je to tak vždycky.
Naše svatá umírá, není divu,
že se snaží držet svou následnici u sebe.
Vždy se držela pravidel.
Jinými slovy,
dny Kashimi Sakury jsou sečteny?
Na tom nesejde, máš tu věc?
Prosím.
To je ono!
Tak dlouho jsem na něj čekala!
Tolik jsme pospíchali,
že jsem si ho nemohla odnést s sebou!
Konečně jsem se vrátila...
do mateřské náruče kybernetického vesmíru!
Jak nepatřičně a sprostě ta slova vyznívají z úst další Martelské... Ne, Gaiiny svaté.
Stejně vím jistě, že by Tennoujiho ani ostatní nikdy nenapadlo,
že je naše klubovna spojená s ústředím Martelu
skrytou chodbou.
Klubové aktivity mě opravdu bavily.
Možná jsou našimi nepřáteli,
ale jsem ráda, že jsme mohli být kamarády.
Jsou Kotarou a Kotori v pořádku?
Objevili přece naše tajemství.
Co se týče té předchozí ztracené studentky,
lady Akane zjistila, co se s ní stalo,
a uchránila ji jakýchkoliv následků.
Samozřejmě je riziko, že o nás promluví,
proto jsme na Tennoujiho my i Strážci umístili štěnice.
A co Kotori?
Kanbe je...
Ale nic.
Pořád ještě nemám žádný důkaz...
Zřejmě budou potřeba jistá bezpečnostní opatření.
Spoléhám na tebe, Lucio.
Vtěsnal se to úzkého prostoru a ani nezaváhal.
Podceňuje nás?
Teď, Shizuru.
Můžeš se pomstít.
Tohle je sbohem.
Konečně je po všem, že, Shizuru?
Dědečku.
Tady jsme skončili, ale po všem ještě není.
Máš pravdu.
Esako, co jeho vyvolávač?
Sekl jsem ho mečem, ale utekl.
Odvedly jste skvělou práci, vy dvě.
Dospěly jste.
Shizuru!
Dokázala jsi to!
Nejsi zraněná, že ne?
Vyčistili jsme oblast od všech démonů v okolí, instruktore!
Chci říct, pane Esako!
Do penze jsem odešel již před lety,
ale náš nepřítel od té doby zlenivěl.
Kazamatsuri je svatou zemí všech věřících Gaiy,
proto sem přichází mnoho vyvolávačů.
Domníváte se, že kvůli Klíči?
Řekl bych, že budou mít jiný důvod,
pokud tak krátce před Dožínkovým festivalem
vyvolávají ve městě i okolí takové množství démonů.
Pane Esako,
jsem nanejvýš vděčná vám i všem ostatním veteránům, kteří se vrátili do první linie.
Bouře přichází.
Zůstaňte silné.
Ano!
A teď,
mám pro vás dva práci.
Pokud si vzpomínám, jmenujete se Gil a Pani, že?
Paráda!
Odporný hřích, jímž jste se provinili na slečně Chihaye...
Ačkoli jsem se snažila ze všech svých sil, změnit se nemohu.
senobi shite mo kawarazu boku wa itsumo kono mama
Konečně ho budete moci řádně odčinit.
Poté, co zabloudila v lese,
S úsměvem mi odpovíš: "Líbíš se mi taková, jaká jsi."
"keredo sore ga suki" to hohoemi kakeru kimi
Inoue zanechala v poznámkách
detailní popis všech jejích setkání
s démony a tajemnými muži v kápích.
A...
Její prohlášení o organizaci,
která se skrývá v samém srdci Kazamatsuri,
Při odchodu mraky dešťové,
při příchodu domů vane mi do tváře severák
dekakegiwa no amazora kaerigake no kitakaze
Při odchodu mraky dešťové,
při příchodu domů vane mi do tváře severák
dekakegiwa no amazora kaerigake no kitakaze
obvinění kvůli nebezpečí, které nám od nich hrozí,
i přijetí faktu, že jejich kult je skutečný,
Přála bych si odvahu pokrýt celý ten vrtošivý svět láskou
itsudemo kimama ni subete aiseru tsuyosa ga hoshii
to všechno ji muselo hrozně dožírat,
protože by tomu sama nikdy neuvěřila.
Určitě byla strašně naštvaná.
Prohodíme se.
Na stromech větve se kývají, jako by mi dávaly sbohem
kyou mo isogigachi na hitonami wo miokuru you ni
Právě vyšla další část komiksu, který mne zaujal.
Hej, nemůžeš mě prostě vystrnadit od kompu.
Co?
Co je to?
Jako by mávaly lidem spěchajícím
osanai konoha ga yureteiru
Přijde mi to nějak povědomé.
Zas a znovu vše začíná
mata hajimaru yo
Cože?
Možná ses tam narodila?
Pojď se mnou, také bychom měli jít
saa bokura mo sorosoro ikou
Promiň, že jsem neodpovídala.
Chytila jsem ošklivou chřipku a chvíli jsem byla mimo,
ale nemusíš se o mě bát.
Do světa širokého, kde plyne řeka času
ikue ni mo kasanaru sekai de toki no nagare ni mi wo makasete
Neumí si ta blbka vymyslet něco uvěřitelnějšího?
Ale...
Jsi v pořádku, viď?
Zamiřme spolu k budoucnosti, krok za krokem, jenom sami dva
kono saki mo itsudemo futari no ayumi wo tsudzukete ikou
Kotori...
Hlavně se uzdrav.
Nemám se o tebe postarat a utírat ti pot?
Věčnosti mi netřeba, šťastná jsem z maličkostí
eien nante nozomi wa shinai tatoe chippoke demo kamawanai
Žádné prasárničky. A poslouchej rodiče.
Přesto jsme tu spolu právě teď
tashika ni, ima koko ni bokura ga iru koto
Musím si pospíšit.
Jak jinak by mohlo vypadat štěstí?
sore ga shiawase
natsukashisa mo kieta yume
Ztratila jsem se ve snu, kde i vzpomínky blednou
8. část
Jmenuji se Kagari
mayoi kono te ga samishiku kaze wo nadeta
Nastavuji ruce větru, aby mě v samotě mé pohladil
kotoba wo shiranai mama naraba
Své pocity jsem pojmenovat nemohla
kono hitomi wo tojiru koto mo
Proto oči své zavírám před věčností
kantan datta no ni
Proč je vše tak složité
hajimete fureta nukumori
Přesto jsem poprvé pocítila teplo
chiisaku mebuku kodou ni
V srdci se mi rozvilo poupě snové
tomadoi wo oboeta
A já se naučila, jak vypadá údiv
anata no koe sagashite mugen no michi wo yuku
Po cestě do věčnosti za hlasem tvým odcházím
hoshi no hajimari wo shiru tada sore dake
Vede mě do míst, kde zrodily se hvězdy
kuchi ni nokoru nigami mo hiroku mada ki ni naru
Hořkost v mých ústech přináší zvědavost
itsuka deau anata he saigo ni hohoemi wo
Úsměv na tebe čeká, dokud se nesejdeme