Nechtěli jsme nic víc, než mít někoho na své straně.
Měli jsme moc.
Už jsme nebyli sami.
Ale na konci toho obyčejného štěstí...
... neleželo nic, než smrt a zoufalství.
Později jsme se znovuzrodili.
Brzy jsme pochopili...
že nám bylo souzeno předávat pokrevně své vzpomínky
i emoce budoucím generacím.
Až do konce věků budeme dohlížet na tento svět.
Jistě není pochyb, že na světě stále existuje láska, krása i čest,
ale ještě víc je tu nenávisti, zloby a hlouposti.
Kdykoliv jsme se znovuzrodili, svět nás více a více dusil.
Ta špatnost pak kousek po kousku
nahlodávala naše srdce.
A pak,
o mnoho a mnoho let později,
se naše skromná přání přetavila ve znechucení a zoufalství z povahy lidského rodu.
Opravdu si lidstvo...
Opravdu si život...
... zaslouží být součástí naší budoucnosti?
Co to bylo?
Shimako...
Děkuji ti.
Jsem v pořádku.
Podle Sakuyova hlášení
by Kotorina tajná základna měla být někde tady...
Právě jsem něco slyšela.
Cože?!
Konohano?!
Co ty tady děláš?!
Jsi těžce zraněná!
Vydrž! Hned tě vezmu do nemocnice!
Támhle?
Jo.
Pocítila jsem zvláštní tlak na bariéře.
Kotarou!
Kotori!
Jedna od druhé, vlnky se postupně rozdělují
sukoshizutsu hamon wa hanarete itta
A než si to uvědomíš, jsou daleko od sebe
itsu shika hitotsu mo kasanaranaku natta
To mi ale nevadí, pokud zůstaneš se mnou
sore demo ii kimi to itara
Kdy jsem to poprvé pocítila?
konna kimochi itsu kara idaita
Vyprávím příběh o lásce k jednomu chlapci
tada hitori no shounen no koimonogatari da
Abych tě ochránila do konce světa
eien ni kimi wo mamotte miseru
Vryji si toto do srdce
kono mune ni kizamikomu
Kdy jsem jen poprvé začala přemýšlet o nás dvou?
itsu kara futarikiri ni natta n da kke
Ale to je v pořádku
mou ii ka
Jen se na mě usměj
sonna koto waratte yo
Nastal předvečer konce světa
owaru sono hi ni wa
Slyšela jsem o něm od Sakuyi,
ale když pomyslím,
že v lese opravdu bylo takové místo...
To je jedno, pospěš si za námi.
Jasně!
Co to děláš?
Obnovuji její životní sílu.
Je to stejné, jako vdechnout život démonům.
Takže jsi opravdu vyvolávačkou?
Jo.
Konkrétně druidkou...
Vypadá to na krutý souboj.
Jeden z bojovníků využil plameny.
A ten druhý...
Omlouvám se.
Mohl by ses zhluboka nadechnout?
Jasná páka!
Jak jsem čekal, skutečně jed.
Celé toto území je naprosto dokonale kontaminované.
Nevyužívej mě jako kanárka v uhelným dole!
Lucio!
Konohano!
To krvácení...
To krvácení se nechce zastavit!
Nepomohlo by jí, kdybys využila moje stuhy?
Jen se ptám.
Kagari, teď není čas na blbosti–
Počkej.
Máš pravdu.
Půjčím si ji, Kagari.
Pořád si potřebuje odpočinout,
ale měla by být v pořádku.
Opravdu?!
Díky bohu!
A co tohle?
Tvým schopnostem všechna čest!
Jen mě napadlo využít klíč ze svého jména, víte?
Kagari!
Co?
No teda!
Děkuju ti, Kagari.
Jsem ti strašně vděčný, že jsi zachránila Luciu.
Dneska jsi nechutně otlapkávací, Kotarou.
Hej!
Ale no tak!
Do obličeje ne!
Co to dělají?
Aha.
Ta dívka je Klíčem?
Zástupkyně.
Lucio...
Konohano!
Nenapadlo by mě, že ji někdy opravdu uvidím.
Pověsti je třeba brát s rezervou, že?
Určitě už můžeš mluvit?
Jo.
Nemůžu uvěřit, jak rychle ta bolest opadla.
I taková je moc Klíče?
Ráda bych ti projevila svou vděčnost.
Děkuji ti, Kotarou.
A děkuji i tobě, Kanbe–
Děkuji ti, Kotori.
Chihayo.
Nemáš zač, Lucy!
Lucy?!
Nesmíš to přehánět, Lucio!
Mimochodem, kdo vlastně jsi?
To se ptáš teď?
Jak jen to podat...
Z tvého pohledu bych mohla být brána jako nepřítel.
Nepřítel?
Ano.
Patřím ke Stráž–
Je to kamarádka!
Co?
Přesně.
Chodí s námi do okultního klubu a je to naše kamarádka!
Jo, jsme kamarádky!
Jasně, máte pravdu.
To je jediné, na čem záleží.
Lucy?
Copak se stalo, Lucio?
Máš hlad?
Jsem zpátky.
Zdá se, že už se dostala z nejhoršího.
Jo.
Pokud si alespoň na pár dní odpočine,
určitě bude zase stejně pohyblivá jako dřív.
Opravdu?
V tom případě posílíme bariéru
a rozšířím oblast průzkumu.
Prosíme tě o to.
A zintenzivníme tvůj trénink.
Potřebuješ trošku upustit páru.
Hej...
Chihaya...
Snad se dokázala bezpečně sejít s ostatními...
Shuuichiro, koho ti připomínám?
Jsem to pořád já?
Jsi Sakura.
Jsi pořád mojí Sakurou.
To byly babiččiny...
Neříkejte mi, že svatá...
To jsem já.
Tsukuno?
Co se stalo?
Babička zkolabovala?!
Ano.
Hned tam budu.
Shizuru.
Touko?
Od včerejší noci jsem neviděla Luciu.
Nemáš tušení, kde by mohla být?
Ne.
Aha.
Je to bezpečné?
Copak se živí tvorové nerozpustí, když se toho dotknou?
Neživým objektům to nevadí.
Copak je?
Jen se mi něco zdálo.
Lucy je už mnohem lépe,
musíme proto navýšit naše schopnosti, dokud to jde.
Takhle ty vyrábíš svoje démony?
Ano.
Když jim vyrobím tělo a zavážu je smlouvou,
mohu jim vdechnout život a využít je.
Ačkoliv třeba zvířecí mršina by byla mnohem efektivnější.
Mršina?!
Hotovo.
Teď už jen trošičku tohohle...
Vážně se pohnul!
Fajn!
Ale?
Zkazila jsem něco?
Zdravím tě, princezno ze Zeleného domu.
Tvoji kamarádíčci si teď v lese hrají na schovávanou.
Co že tě tady nechali?
Vypadá to, že jsi splnil svůj úkol.
Na bojišti žerou tyhle nicky hlínu jako první.
Nejsem stejnej,
jako mírumilovný paka z týhle země.
Ty jsi Fogův pán, mám pravdu?
Na co jsi sakra myslela,
když jsi tomu Klíči poslala do lesa
k debilním superlidem ještě posily?
Co po mně chceš?
Oni jsou moje kořist!
Jestli mi to nějakým způsobem zkazíš,
bude mi šumák, jestli jsi z Gaiy.
Zabiju tě.
To je celý.
Pamatuj si to!
Jed, že?
A velice silný.
A co s ním?
Co kdybych ti poskytla větší moc?
Cože?
Tohle je legendární...
Ano.
Původně pro nejmocnějšího z nás,
nepochybně nejsilnější zbraň naší organizace:
Drak země.
Pokud přijmeš mé podmínky, věnuji ti ho.
Tento démon má však větší spotřebu životní síly, než jakýkoliv jiný.
Jen mě nepodceňuj!
Foga taky jen tak někdo nezvládne.
Jaký jsou tvoje podmínky?
Nesmíš zabít Klíč.
I kdyby na tebe zaútočili Strážci, musíš jej ochránit.
To je ale otrava.
Rozuměl jsi?
Pokud se něco stane Klíči,
pak se tento prokletý svět,
který tak nenávidíš, nikdy nezmění.
Fajn.
Ale kromě Klíče
hodlám ulovit úplně všechny, včetně tvých kamarádíčků.
Nevadí ti to?
Dělej, jak myslíš.
Život nemá v budoucnosti žádné místo.
Líbíš se mi, princezno.
Rozmlátím všechno, co mi přijde do cesty!
Gil se pokusil přepadnout Kotara při tréninku, ale byl rozdrcen!
Bože můj.
Moji démonci se poslední dobou chovají zvláštně.
Začalo to docela nedávno.
A nenapadá tě proč?
Podle Sakuyova hlášení
byla zem v našem okolí kontaminována jedem.
Možná se to místo moci chová divně kvůli němu.
Jedem?
To bude nejspíš moje vina.
Co tím myslíš?
Totiž...
Vůbec nevypadáš dobře.
V pořádku. Rozdělím se
s tebou o své drahocenné feko.
Cože? Ale ne, já...
Polkni jej.
Tak šup, spolkni ho!
Počkej, moje tělo pořád–
Lucio! Jsi v pořádku?
Jauva...
Taková škoda.
Lízy, líz!
Nelízej můj obličej!
Hej! Přestaň!
To lechtá!
Už vím!
Hej, pusť mě!
Ale Lucio, ty ses přece ještě pořád neuzdravila, ne?
Není moc těžká, Chinko?
To bylo sprosté, Kotori!
To bude v pořádku.
Jsem silná, díky vlivu démona,
se kterým jsem uzavřela smlouvu.
Uzavřela jsi smlouvu s démonem?
Ach tak, takhle to je.
To je ale lahoda!
Ty si nesundáš rukavice?
Ne.
Pravda...
Už předtím jsem to chtěla říct,
ale já jsem zdrojem jedu, který znečistil tento les.
Co?
Omlouvám se.
Předtím jsem byla hrubá.
Tobě ty kytky přijdou špinavé?
To už je dávno pryč.
Netrap se kvůli tomu.
Ne, to nemohu přijmout!
Chinko?
Proč bys měla tolik trpět?!
Vím jistě, že někde hluboko uvnitř také toužíš po dotyku květin a zvířat!
Zachránit svět před zkázou, ať to bude stát cokoliv.
Takový je úkol Strážců.
Ale...
Je to zvláštní pocit.
Příslušnice Gaiy, která se snaží o vymýcení celého lidstva,
se obává o moje pohodlí.
To protože jsem tvoje kamarádka!
Jo!
Pravda.
To nedává smysl.
Hej, jsi úplně odhalená!
Gaia i Strážci říkají,
že shodně usilují o záchranu světa,
ale podle vašeho rozhovoru to tak vůbec nevypadá.
Máš pravdu.
Možná by si to zasloužilo lepší vysvětlení.
No...
Bože, ten Sakuya mě vůbec nešetří.
Radši ze sebe smyju pot...
Cože?
Kotarou, ty...
Na co jsi myslel?!
Žádný prasárny! Řeknu to mámě!
Já to přece neudělal schválně!
Vždycky se přijdu vykoupat po tréninku–
Kagari?!
Co...?
Prosím.
Plechovkové feko po koupeli nic nepřekoná.
Mimochodem, taky mě to zajímalo.
Proč spolu Gaia a Strážci bojují, když usilují o stejný cíl?
Ačkoliv máme stejný cíl, základ naší filozofie je jiný.
Hej, vykašláváš krev. Netlač na sebe tolik!
Gaia touží vymýtit lidstvo a uzdravit tento svět.
Co?
Na druhé straně se my, Strážci, snažíme zachovat lidský svět.
Proto dává smysl i tvrzení,
že se obě strany snaží zachránit svět.
A druidi...
... existují proto, aby ochránili Klíč, dokud se nerozhodne.
Ovšem pro jakou spásu se Klíč rozhodne,
to už nás příliš netrápí.
Jdete z extrému do extrému.
Mňaminka.
Možná je na tuhle otázku už trochu pozdě, ale...
Páni! Co je to?
Co vlastně chtějí Gaia a Strážci dělat s Klíčem?
Paráda!
To je krása!
Abych pravdu řekl, chceme ji schovat.
Schovat?
Ano.
Těžko říct, pro jaké vykoupení se rozhodne,
a tak ji musíme uchovat v bezpečí, dokud se nerozhodne správně.
To platí alespoň pro Gaiu.
Pro Gaiu?
A co s ní chtějí udělat Strážci?
Vymažeme ji.
Cože?
Pokud se nedá zaručit,
že se rozhodne pro spásu lidstva,
musíme se jí zbavit,
abychom zachovali status quo.
Tak nás to alespoň učili.
Chceš zabít Kagari?
Příšerné.
Koho by napadlo, že poskytuji tolik důvodů k boji?
Jsem já to ale pokušitelka!
Cože?
Oblíbení lidé to mají těžké, že?
Lucy?
Já už jí rozhodně ubližovat nechci.
Nemohla bych zabít někoho, kdo mi zachránil život,
a kdo se mnou mluví,
i kdyby to bylo ve jménu lidstva.
To je dobře.
Když nic jiného,
znamená to,
že už spolu nemusíme bojovat, ne?
Jo!
To jsem ráda!
Jsme jako včelky z lusku!
Asi myslíš hrášky...
Já to nechápu.
Když své rozpory dokážete vyřešit jedním rozhovorem,
proč to neudělá i zbytek lidstva?
No...
Pilně jsem studovala.
Lidstvo svými neustálými potyčkami a destrukcí
ustavičně ukrajuje z životní síly této planety.
Takové plýtvání energií
mi přijde naprosto nesmyslné.
Ti pošetilí lidé
by se měli alespoň zamyslet, jak tu energii využít lépe.
Dokonce ani já už víc nesním...
Stav životního prostředí se rychle zhoršuje.
Přírodní zdroje jsou na pokraji vyčerpání.
A mnozí lidé si přesto dopřávají různá potěšení, aniž by si připouštěli
jakékoliv hrozící nebezpečí.
Stačí se zbavit lidstva.
Pošetilí lidé, jo?
Kagari.
Copak, Kotarou?
Zavolal jsi mě kvůli sexu?
Ne, tak to není!
Jen jsem si vzpomněl na někoho, kdo mi řekl něco podobného,
jako ty před chvílí.
Řekni...
Opravdu jsou lidé tak ničemní,
že to znepokojilo samotnou Zemi?
Přemýšlím.
Pravdou je, že ve srovnání
se mnou jsou lidé opravdu pošetilí.
To jsi mě naučil velice dobře.
Hele.
Přesto máte i své dobré stránky.
To jsi mne také naučil.
Pokud by tyto dobré stránky převládly–
Kagari?
Pěkné... vzpomínky...
Pěkné vzpomínky?
Co to mělo–
Kagari?!
Co se ti...
Co?
Pěkné... vzpomí–
Kagari!
Hej, Kagari!
Takže ses se mnou chtěl vyspat.
Rozhodně ne!
Poslední den Dožínek
Japonská větev Gaii
Sorry, že jsem vás nechal čekat!
Jdeme.
Čas dětských her skončil, lidé.
Ne,
nedovolím ti všechno ukončit.
To bylo zlý!
Hledání tolika důkazů,
když mám hlídkovat na Dožínkovém festivalu, fakt není sranda!
Imamiyo!
Ztratili jsme kontakt s Charlie,
když byli na průzkumu v lese!
Cože?
Tak za nimi pošlete Bravo–
Nemůžeme se spojit ani s nimi!
Co jsi to řekl?!
Nedávno
Japonská větev Strážců - velitelství
jsme ztratili kontakt se zvědy
z průzkumných jednotek Bravo a Charlie.
Musíme předpokládat, že se střetli s výjimečně silným démonem.
Pokud se to děje právě teď...
Znamená to, že je s nimi Klíč?
Je to vysoce pravděpodobné.
Proto jsem se rozhodl pro okamžitou mobilizaci bojových jednotek.
Kontakt jsme s našimi průzkumníky ztratili...
Tady.
To je...
Slyšíš je?
Pokud ano, přidej se k jejich hlasu...
K písni zkázy...
jež přinese spásu celému světu!
natsukashisa mo kieta yume
Ztratila jsem se ve snu, kde i vzpomínky blednou
11. část
Odpočet
mayoi kono te ga samishiku kaze wo nadeta
Nastavuji ruce větru, aby mě v samotě mé pohladil
kotoba wo shiranai mama naraba
Své pocity jsem pojmenovat nemohla
kono hitomi wo tojiru koto mo
Proto oči své zavírám před věčností
kantan datta no ni
Proč je vše tak složité
hajimete fureta nukumori
Přesto jsem poprvé pocítila teplo
chiisaku mebuku kodou ni
V srdci se mi rozvilo poupě snové
tomadoi wo oboeta
A já se naučila, jak vypadá údiv
anata no koe sagashite mugen no michi wo yuku
Po cestě do věčnosti za hlasem tvým odcházím
hoshi no hajimari wo shiru tada sore dake
Vede mě do míst, kde zrodily se hvězdy
kuchi ni nokoru nigami mo hiroku mada ki ni naru
Hořkost v mých ústech přináší zvědavost
itsuka deau anata he saigo ni hohoemi wo
Úsměv na tebe čeká, dokud se nesejdeme