Překlad:     Akane
QC:     maggot4
Korektura:     Phibo
Sazba:     Delphi
Rozřežu ten osud, jemuž nedokážu vzdorovat vlastníma rukama.
Přijmu tu skutečnost, která nemůže být skryta.
Na konci utrpení a zoufalství
je místo, kde se svíjí má duše, kterou k sobě volá světlo.
Jen křič! Co nejvíc!
Na druhé straně mé neochvějné posedlosti
je mé srdce, jenž touží, i když jen na pouhou chvíli,
uchopit tu nepoznanou radost a vřelost.
Zničeno! Zakuseno!
Žiju s veškerou svou sílou.
Pokud máš namysli mou osamělost, zanechala jsem ji kdesi v dáli.
Jestliže je tvá vlídnost ze soucitu, tak ji teď nepotřebuji.
Osviť mě!
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Shikabane Hime: Aka
Itadakimasu!
Jak nevychované.
Proč bych ti dávala něco zkaženého?
Jak sójová zrna, tak mořské řasy jsou čerstvě koupené.
Hej, hej?
To je Ouri?
Nech mě s ním mluvit.
Ale je to tak pikantní.
Chutná to divně.
Pikantní?
Ouri, omyl jsi z těch mořských řas sůl, že ano?
Mořské řasy
Omyl sůl?
Jsou to ty samé, co vždy používá bratr?
[Jak připravit slané mořské řasy: Důkladně omyjte pod tekoucí vodou, pak nakrájejte na malé kousky vhodné k jídlu. Minimální trvanlivost do: Uvedeno na spodní části obalu. Složení: Mořské řasy, sůl]
Keisei vždy před použitím omyl sůl, že ano?
Nevěděl jsem, že brácha zná takovýhle věci.
Dřív to neznal.
Ale naučil se to, když jsi k nám přišel.
Poslední dobou se neukázal, ale...
Dej mi ho!
Hej, Hanagami!
Nepokoušej se vařit něco, co nezvládneš.
Zmlkni!
Ty a Keisei se hádáte, Ouri?
Neměli byste se hádat!
Máš pravdu.
Hvězdy na zemi
Shikeii!
Tagami Shikeii, počkej!
Léčba ještě neskončila!
Vrať se do postele!
Ten staroch!
Nedůvěřoval Ourimu, aniž by se mě aspoň pokusil vyslechnout!
Dost!
Zmlkni!
Eh?
Copak?
Udělej to znovu, Saki.
Jasně!
Saki, přestaň!
Nic takového jsem neřekla!
Zase tu děláte povyk?
Ohledně té Shikabane Hime, Minai.
Auditor se jí zbavil.
Měl s ní být můj mladší bratr.
Nebylo mu ublíženo.
Jeho citům bylo ublíženo.
Předně nechápe situaci.
Jak mohl auditor najít a porazit Minai před Makinou a ostatními?
Tati, když řekneš, že nevíš, zeptám se někoho, kdo ví.
Myslím, že muži, kteří si dokáží dělat takové starosti kvůli svému mladšímu bratrovi, jsou přitažliví.
Já jsem to neřekla.
To jsem nebyla já.
Prosím, běžte zpátky, Shugo!
Prosím, přestaňte.
Nemůžete projít!
Shugo?!
Tagami-shugo.
Stojíte před Vyšším knězem Gonem.
Pak jsem přišel v pravý čas.
Vím, že máte spoustu práce, ale...
Přišel jsem se zeptat na Shikabane Hime, která byla zničena auditorem.
Nemluvte o tak nečistém stvoření před Jeho Svatostí.
Nečistá stvoření?
Máte na mysli Shikabane Hime?
Vím, že o nich smýšlíte špatně...
Ale nejsou to stejné Shikabane Hime jako ty, které vybírá Kougon-shuu?!
Tagami-shugo!
Vyšší knězi Gone!
Minai...
Už o téhle záležitosti nemluvte.
Tagami-shosoujo.
Nebudu vzdorovat nejsilnější Hime.
Nejvyšší kněz Geika.
Číslo jedna a dvě Kougon-shuu jsou zde společně...
Jak se opovažujete dělat takový hluk, když je Nejvyšší kněz nablízku?!
Tagami-shosoujo.
Odvedl jste skvělou práci, když jste chránil naše hodnoty.
Je mi líto ztráty Shosoujo Isakiho a Shikabane Hime Minai.
Podle toho, co mi bylo řečeno, váš bratr k tomu auditorovi přivedl Minai.
Je to tak, jak říkáte.
Pokračujte ve službě.
Tvůj obličej už nevypadá tak bledě jako posledně, Ouri.
Myslíš?
Stalo se něco dobrého?
Ano, ano.
Něco se opravdu stalo.
Že je to tak, Ouri-dono?
Co tím chceš říct?
Ouri-kun?
Omune-sama!
Kasugo-san.
Chtěla bych se tě na něco zeptat.
Nevadí to?
Co je tohle, Kasugo?
Ty s Ourim chodíš?
Tak to není.
Ouri-kun je stejně posedlý Hoshimurou-san.
N-Ne, to není pravda...
Kdo je Hoshimura?
Nevěděla jsem, že po někom pokukuješ.
Neodpustitelné, neodpustitelné, neodpustitelné!
Co máš za problém?!
Vypouštíš nějaký zvláštní feromony, abys přilákal hezký holky nebo co?!
Ne...
Mohl by to být nějaký druh parfému?
Objednal sis ho?!
Kde jsi ho koupil?!
V jakém časopise jsi na něj viděl reklamu?!
Řekni mi to!
Okamžitě mi to řekni!
Potřebuji to okamžitě vědět!
Knihovna
Tady to je.
To je ono.
Znovuzrozený bůh, jenž zvítězil nad smrtí!?
Záhadný mnich, který se stal celebritou.
Říká se, že je to nejpopulárnější kult. Poslední dobou do něj vstupují herci a bohatí lidé.
Jo.
Takové věci slýcháváš často.
Přečti si, prosím, ten článek tady.
Mezi vším okultním je tohle záhada, přestože to bylo několikrát spatřeno.
Mnoho mladých mnichů dobrovolně vstupuje do velkého ohně a nechává se jím obklopit.
Vypadalo to, že mniši vyměnili uhlí, mohla to být jedině magie.
O pár minut později vstali a obrodili se, jako by se nic nestalo.
Podle zakladatele Ooyatsuky se jedná o sílu nesmrtelnosti.
Zemřít a znovu oživnout?
Není to podobné Makině-san?
Shikabane.
Nic.
Proč jsi mi tohle ukázala?
Zajímalo by mě, jestli bych mohla být jako Makina-san, kdybych vstoupila do tohohle kultu.
Ouri-kun?
Co takhle tam vstoupit společně?
Doufám, že to nemyslíš vážně.
Přece jenom tomu nerozumíš.
Jsi jen...
Myslím, že by ses jí měla vzdát.
To vím.
Ale já prostě nemůžu.
Všichni předstírají, že nevědí.
ale zítra bychom mohli být mrtví.
Když na to pomyslím, nemůžu si pomoct, abych si nevzpomněla na Makinu-san.
Toho se nemusíš obávat.
Jsi příliš hezká na to, abys umřela, Kasugo-san.
Ten Ouri.
Jak se opovažuje lísat se k Omune-sama!
Tolik mu závidím.
Ten článek byl o jiné sektě než Kougon-shuu.
Možná znají nějaký způsob, jak zachránit Shikabane Hime.
Takový způsob, aby Hoshimura-san a ostatní nemuseli stále bojovat.
Sougi-sensei.
Omlouvám se, že jsem ti způsobil potíže, Genpaku.
Život ve škole byl zábavný.
Ale je mi líto, že tvá práce byla jen dočasná.
Co budeš dělat teď?
Přemýšlím, že bych se odebral na horu Gosou.
Na horu pěti kněží?
Bylo by možné, že tam jsou...
Chci se napravit na místě, kde bylo vycvičeno tolik knězů.
A pak chci zvládnout techniku Zadan.
Takže máme v plánu to samé.
To jsou sutry?
Sebral jsem je z otcova domu.
Já, na rozdíl od tebe, jsem nikdy vážně nepoužil techniky Zadan.
A nemám čas se je nyní naučit.
Takže si myslíš, že se Kněz Zrádce vrátí?
Velké množství Shikabane je jen první krok.
Není to tak?
Půjdeš za Ourim?
Ne, půjdu tam, co je na brigádě.
Jeho práce?
Říkal, že Ouri někde Minai schoval.
A jeho pracoviště je jediné místo, které Ouri v tomhle městě zná.
Ale jak se tam ten auditor mohl dostat?
Ten auditor stále na Ouriho-kun dohlíží.
Kdepak jsi?
Ta holka tady musí někde být.
Kdepak se schovává?
Není to nic platný.
Našla jsem tě.
Krásný život...
Věčný život...
...září tak jasně, že nikdy nepohasne.
Neboj se.
Není to nic strašidelného.
Podívej se na tohle!
Krásný život je zázrak.
Každý život má hodnotu zlata.
Vůdcův pot se změnil ve zlato.
Není to úžasné?
Věčný život.
Je to drahocenný poklad.
Pokud se přidáš, můžeš ten zázrak zažít také.
Přidáš se, viď?
Jo...
Kde je vůdce teď?
Vůdce je obezřetný a neukazuje svou tvář tak snadno.
Ale když se přidáš...
Budu o tom přemýšlet.
Děláš něco zajímavého.
Co chcete?
Můžeš spálit a zabít Shikabane, kolikrát chceš.
A to ses stal nesmrtelným vůdcem kultu jen s tímhle?
Nemůžu uvěřit, že ti na to naletěli.
Jak nešťastné.
Show skončila.
Velký oheň!
Stromy!
Nechť stromy rostou!
Tohle má být prokletí?
Mysleli jste si, že jsem jen další člověk?
Já jsem také Shikabane.
A doufal jsem, že sem přijdu a najdu skutečné prokletí.
Vždy jsem byl lhář a podvodník, když jsem byl naživu.
Chtěl jsi klamat a ovládat lidi.
To bylo tvé pouto?
Tak proto ovládáš tuhle Shikabane?
Slyšel jsem o vás.
Vy jste z Kougon-shuu, že?
Nechápete, že Shikabane je něco blízké Bohu.
Co je tak směšné?
On si myslí, že jsme z Kougon-shuu!
Nevím, zda jsou Shikabane bozi.
Ale vím, že Shikabane by si měly užívat zabíjení takových, jako jsi ty.
Předstírat, že jsi Bůh jen proto, abys oloupil lidi o peníze, je ubohý.
A krást ostatním Shikabane jejich svobodu...
Vy jste...
Celé to vypadá jako podvod.
Asi jsem se spletl.
Myslíš, že tu jsou Shikabane?
Zemřete!
Pohleďte na sílu mého prokletí!
Je mi líto.
My už jsme mrtví, takže ten rozkaz budu muset zrušit.
Vy jste Shikabane?!
Přehnal jsi to.
Tohle je tak akorát.
Tohle všem ukáže, že by se nás měli bát.
Lidé budou vědět, že Shikabane jsou mrtvé jako lidé, že existují Shikabane, které přesahují posedlost poutem.
Záhadný mnich, který se stal celebritou.
Čajovna Partenon
Promiňte.
Jsem příbuzný Kagami Ouriho, který tu pracuje.
Je mi líto, máme zavřeno.
Otevřeno
Tenhle hlas jsem už docela dlouho neslyšel.
Slyšel jsem, že jsi pracoval pro informační kancelář v zámoří.
Máme zavřeno.
Aha, jistě.
Jsi to ty.
Prosím, jen mě vyslechni.
Když jsem se stal Knězem smluv, rozhodl jsem o dvou věcech.
Že budu bojovat společně se svou Shikabane Hime.
A že nenechám Ouriho, aby se do toho zapletl.
Je to nemožné?
I tak, pokud možno...
Budu to mít na paměti.
Prosím.
To byl Tagami Keisei?
Sbal si své věci.
Kněží smluv o nás nesmí vědět.
Na to jsi zapomněla?
Budeme se chvíli skrývat.
Á, zrovna to začínala být zábava.
Je čas odejít.
Vystopujeme Kněze Zrádce a ulovíme cíl.
Co uděláme s tím brigádníkem?
Opravdu mě to moc mrzí, ale vypadá to, že tenhle měsíc pracoval zadarmo.
Mizero.
Jsem překvapen.
Nikdy mě nenapadlo, že se objevíme před...
Ne.
Nikdy mě nenapadlo, že se přede mnou objevíš ty.
No?
Co získáme, když ti pomůžeme?
Vy žijete poslouchajíce přirozenost Shikabane.
Ale existují tací, kteří tu přirozenost neposlouchají.
Mluvíš o Shikabane Hime?
Chci vymazat Shikabane Hime z tohoto světa.
Shodujeme se alespoň na tom, že chceme zničit Kougon-shuu.
To zní dobře.
Shichisei Hokuto.
Poznámka: Hokuto Shichisei = Sedm hvězd na severu, ale je to rovněž japonské označení Velkého vozu. Hazama má na obličeji taktéž souhvězdí Velkého vozu.
Tak se budeme jmenovat.
Hazama-san je vůdce Shichisei.
Říká se, že Velký vůz existuje, aby svítila Polárka.
Hokuto je nejsilnější existující Shikabane.
Poznámka: Hokuto = Polárka
Představuje veškeré zlo na tomto světě.
Hokuto?
Nikdy by mě nenapadlo, že se najednou vrátíš domů.
Ale to není moje vina!
Místo, kde jsem pracoval, bylo uzavřeno a majitelé odešli!
Nemůžu tomu uvěřit, dnes je výplatní den.
Jak strašné.
Na, jez, kolik chceš.
Ano?
Náboženská organizace na výzkum věčného života?
Měli jsme podezření, že by ten vůdce mohl být Shikabane, ale...
Protože jistá politická strana na nás vyvíjela nátlak, ignorovali jsme to.
A pak...
Udělali jste to?
Byla to skupina Shikabane.
Podle obrázků zachycených bezpečnostní kamerou...
Pět vzorců...
Znamená to, že se Shichisei konečně ukázali?
Možná její ruce?
Nebo nohy?
Prosím.
Pomozte mi.
Udělám, cokoli budete chtít.
Prosím vás.
Prosím.
Není to nic platný.
Hoshimurova dcero.
Dokud jsi člověk...
...tak ti nemůžeme pomoci.
Shichisei.
Pokračování příště
Je tu nový svět!
Přelud přede mnou mluví o tom,
abych se rozloučila s těmi nudnými dny.
Čekají na mě nekonečné možnosti.
Chopit se té utvářející se naděje, o kterou věčně usiluji.
Srdce, jenž se ani v osamění nesplete
a budoucnost, proti které musím stát.
V těchto nekončících snech
se už nehodlám vzdát.
Počítám a překonávám nespočet zneklidňujících nocí.
Často přemýšlím o tom, proč jsem se narodila.
Ale probudím se za rozbřesku bez naleznutí odpovědi.
Příště
Ouri.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Speciálně pro tebe jsem připravil ten největší příběh.
Poslouchej.
Začnu vyprávět.
Ten smutný příběh se udál jedné noci.
Jedné noci