Na úsvitu věků, byli lidé na vrcholu všech tvorů.
Lidé měli vysokou inteligenci, ale youkai zase velkou moc.
Jenže lidé nakonec získali předmět, který mohli proti youkai využít.
Vzešel ve známost jako Posvátný nástroj.
A zrodil se klan, který jím dokázal vládnout.
Jméno tohoto klanu bylo...
Ohken.
V rohu města, kde číhá čas.
Světlo a temnota přitahují vzpomínky.
Barva tvé duše je vyryta v mém srdci.
Čas plyne bleskově a
reinkarnace se opakuje.
Vyšívaný svitek propletený mými city k tobě.
Láska, která protéká každou nití.
Vzpomínky jsou zapečetěny v mém srdci.
Určitě je probudím.
Nadále křičím své přání z dávné minulosti.
Rozrazím dveře do tvého zavřeného srdce.
Mé slzy tančí po obloze.
Naše zášť a naše hříchy budou smazány.
Vzpomínky na minulost mi zkříží oči.
Nejistota se rodí v mém srdci.
Pouto, které nás spojuje je jako plynoucí řeka.
Bude mě to lákat navždy.
Překlad: TheAtreides1999
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Pojďte, jsme tu.
Pospěš, Gessho!
Tak tady bydlím.
To vidím.
Bože, to bylo tak staré auto.
Žalostné. Takhle se nestaneš mým dědicem.
Zatracený Stařík!
Co si k čertu myslíš, že děláš?
Váš upravený vzhled je v troskách!
Nikdy nezapomenu!
Cítím, že jsem tuhle budovu už někdy viděl.
Nechce se mi věřit, že mě do toho zatáhli.
Proč mě museli vzít s sebou?
Pane! Hlava zdejšího klanu vás uslyší!
Oh Fuuki...
Fuuki!
Pošlu svého nelidského služebníka, aby vám to večer doručil.
Ano.
Hotovo.
Poslouchej.
Moje štěstí je v sázce.
Jestli to zvoráš, udělám z tebe nakládanou okurku.
Ano, paní.
Pozemní cesta to jmenovitě
více než kompenzuje to, co postrádá a...
Pro Mistra.
Omluvte mě...
Prosím Vás, vyslechněte přání mé paní.
Jinak budu mít zase problémy.
Odstraň talismany z tohoto stvoření.
Odpočívej, rány v obličeji se ti zahojí.
Promluvím s tou ženskou, aby tě pustila.
Zdravím.
Vítej ve městě Tosan.
Celnice.
Prosím, připravte se, provedeme bezpečnostní kontrolu.
Půjdeme do naha?
Ne, jen projdete branou.
Prosím, buďte něžná.
Také ti, kteří nás navštěvují poprvé, zaplatí poplatek 50 jenů.
Cože?
Nemám žádné peníze! Ani jeden jediný jen.
Dobře, připiš mu to na účet.
Gessho, co se stalo?
Moje peněženka krvácí.
Idiot.
Tak tohle je legendární Tosan!
To vysvětluje všechny ty děsivé youkai
Ale podle pověsti,
Je Tosan nazýván jako Místo tisíce setkání.
Místo tisíce setkání
Zdá se, že spousta lidských žen se sem vydává hledat nové známosti.
Když jsem sem jel takovou dálku, tak si to nenechám ujít!
Pane, počkejte prosím na nás!
Gessho, pojďme najít někoho, kdo opraví Knihu reinkarnace.
Neměl byste se jen tak toulat!
Ani náhodou.
Musím ukrást ty peníze, kterými zaplatím.
Stále jste nenašel všechny kousky Knihy reinkarnace?
Je těžké je najít.
Ty kousky padaly z nebe poté, co je rozprášily falešné slzy.
Takže je Liga sjednocených vážně k ničemu.
Alespoň jsme dokázali, že Haku Gessho je Jeho reinkarnací.
Nicméně, byl to Liščí klan Tosan, kdo o Ní nebyl schopný předvést důkaz.
Nebuďte tak vznětlivá!
Nelíbí se vám, jak věci řeším?
Nebojte se.
Nedávno jsem to objevila.
Povím vám svůj plán, jak dokázat, že Suusu je skutečně Ona.
Je mi zima. Zahřejte mě na svém hrudníku!
Nejdřív vám ale něco ukáži.
Sestřičko...
Je to na druhé straně dveří.
To je mi ale překvapení.
Není to náhodou ten démon, který ve městě způsobil menší pozdvižení?
Jeho síla a inteligence jsou na nejvyšší úrovni, co jsme doposud viděli.
Nepřítel provedl první tah.
Nemůžeme déle čekat.
Vzácný poklad.
Dokud budeš mít lízátka, půjdu za tebou kamkoli.
Jsi tak hodný, Gessho.
Takže, převezmeš za mě i ten dluh 50 jenů, že jo?
Jasně.
Až dostanu drobné...
Dej mi to.
Ne! Vrať mi to.
Neubližuj Suusu!
Pomož mi! Ty hlupáku!
Nebuď krutý, Gessho!
Co? Ty ho znáš?
Ano a přišli jsme si nechat něco opravit.
Oh, opravdu?
Nech to na mně, Suusu! Opravím cokoli za jeden kousek sladkého.
T-t-tohle je vážně špatné.
Oh? Neříkal jsi cokoli za jeden kousek sladkého?
Samozřejmě!
Toto je zavedená opravna a existuje už více než 3000 let.
Neexistuje nic, co by u nás nešlo opravit.
Zeptám se dědečka.
To je pochybný prcek.
Není, dávám si sem věci k opravě už odmalička.
Cože?
Ty jsi roztrhl Bibli čisté lásky!?
To je špatné, musíme odsud rychle zmizet.
Říkal jsem ti, že jsem to já nebyl!
Někam vážně daleko, třeba na Hawai nebo do Brazílie!
To udělala ona!
To jsi mě vyděsil.
Vysvětli mi to pořádně.
Ouch!
Jestli je to tak jak říkáš, pak uvidíme, co se dá dělat.
A je to.
Necháme tomu čas a mělo by to být v pořádku.
To vypadá vážně vágně.
Takový beznadějný muž.
Kniha reinkarnace je vyrobena z vybraných papírů vyrobených ze Stromu křivdy
a stále dokáže komunikovat s tím stomem.
Také cítí milostný příběh lidí, kteří pod ním složili slib.
Takže je to nejdůležitější poklad mezi liščími duchy,
který ukazuje informace a klíčová slova
vztahující se k lásce dvou reinkarnovaných milenců.
Takže ten strategický průvodce skončí nějak takto?
To vypadá jako já!
To proto, že tohle není jen obyčejná reinkarnační kniha.
Tohle je reinkarnační kniha se jménem Bible čisté lásky,
která existuje už více jak 800 let
a má zvláštní význam pro slečnu Yayu.
To všechno stranou.
Jak se vám podařilo zničit knihu reinkarnace, když ji žádná čepel nemůže poškodit?
To moje slzy.
Slzy?
Ano, správně, slzy.
Mohlo by to být... tím, že jsi...
T-t-t-tohle...
Co to sakra?
Řekni sýr!
Sýr!
Jaká to čest! Jsem šťastný, že jsem se toho dožil.
Hej, podepiš se mi tam prosím.
Já jsem známý nebo tak něco?
Ano!
Co? Ty nevíš, kdo jsi?
Kdo to je?
Myslím, že tím směrem je Místo tisíce setkání.
Setkání?
Nešel tam on?
F-Fuuki...
Neříkej mi jménem!
Episode 9
"Ohken Fuuki"
Lidé, dobře mě poslouchejte!
Nastal čas.
Jestli za námi nepošlete sto dětí,
okamžitě zaútočíme.
To je divný.
To nás ignorují?
T-támhle přicházejí!
Liga sjednocených v zastoupení rodiny Ohken, jo?
S tak mocným ochráncem jako je on...
Není divu, že povolali mě.
Trénoval jsem víc jak 600 let a ne nadarmo mi říkají Nezničitelný voják z kamene.
A s tímhle 800 let starým vzácným mečem
si promluvím s tím vyslancem rodiny Ohken o jeho výcviku.
Co ja to za silnou youkai energii? Nemůžu ani nechat otevřené oči!
Stálo za to, vzdát se veškerého majetku za jeho pomoc.
Je to monstrum!
Liga sjedocených je zaměřena na likvidaci nebezpečných youkai.
Ohken
Mé jméno je Ohken Fuuki,
Nejsilnější z Ligy.
Proč jsi přišla znovu?
P-přála bych si vědět...
Proč jste mě ještě nezabil?
Proč jsem tě ještě nezabil?
Ano. Já jsem youkai!
A kněží youkai zabíjejí, není to tak?
Je to tak?
Kněží zabíjejí youkai všude po světě?
N-nevěděl jste to?
Slyším o tom poprvé.
Kromě toho, vážně ti přijdu jako oni?
Já jen následuji rozkazy svého klanu.
Venku jsem by zatím dvakrát.
Nejsem nic jiného než zbraň.
Konečně jste se probudil!
Mladý pán už je vzhůru!
Mladý pane.
Já jsem usnul?
Mladý pane, jste v pořádku?
Je v pořádku.
Bože, vyděsil jste nás.
Usnul jste právě když jste nám říkal: "koupím vám tablet".
Jste v pořádku?
Mně jste také říkal že, mi jeden dáte.
Ano, ano, já chci taky jeden.
Pro mě taky.
Musel jsem se opít vaší krásou a omdlít.
Dám každé jeden jako dárek.
To je divné, nepřijde mi to jako obvykle, když pán omdlí při námluvách nějaké dívky.
K čertu, nemůžu uvěřit, že nedávají pozor.
Je tu tolik můžů připravených k odchodu.
Kašle na všechny ty ženské!
Tohle je místo pro seznámení mezi lidmi a youkai.
Hej! Ty!
Jsi příliš chamtivý!
Jestli jsi nás přišel jen obtěžovat, tak tě vyhodím ven!
Najednou prostě odpadl!
Páni! Úžasné, mladý pane!
To náš pán musel použít nějakou drahou věc!
Já nic neudělal, spadl sám od sebe.
Můj pane, mám něco důležitého na srdci, co mě znepokojuje.
Ze stropu na vás celou dobu padá jakási třpytivá látka.
Tak proto se tu třpytí celá místnost.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Proč sypu ten prášek?
To je prášek na paměť vyrobený z pylu Stomu křivdy.
Po vdechnutí se navracejí vzpomínky na minulý život.
Opravdu?
Fuuki...
Myslela sis, že si nevšimnu, že na mě zkoušíš podvodné triky ze střechy?
Oh, Bože, byly jsme objeveny.
Věděl jsem, že mám někde přítelkyni, se kterou jsme složili slib,
ale nechci uvěřit tomu, že jsi to ty.
Fuuki!
Kdybych tušil, že to ty jsi na střeše,
nezničil bych ji a nenechal tě takhle spadnout.
Nic mi není, nejsem z toho smutná.
Kdybych věděl, že jsi to ty na té střeše,
tak bych nebral ohledy a sejmul tě jednou ranou.
Je to právě kvůli našemu slibu,
že musím žít s břemenem toho ponižujícího jména!
F-Fuuki...
Narodil jsem se jako bohaté dítě!
Nikdy mi nic nechybělo.
Youkai se báli nejen mých zbraní ale i mě samotného!
Vždy jsem byl nejlepší ze školy.
Obdivovali mě nejen studenti, ale také učitelé.
Dostával jsem pochvaly před celou školou skoro každý den.
Prosím, přijďte na pódium, jakmile vyvoláme vaše jméno.
Oh Fuuki.
Oh Fuuki, Oh Fuuki...
Bez ohledu na to, kolik vyznamenání jsem dostal,
moje hodnota jako by po zmínění mého jména klesla.
Obdrželi jsme vaši neomezenou kartu, prosím podepište se mi zde.
Jasně, udělám to.
Oh, takže vy jste pan Oh Fuuki.
Prosím, zachraňte mě někdo!
Zkus tohle! Zakázaná zbraň Posvátný vějíř!
Děkuji Vám.
Jsem Vám opravdu zavázána, že jste mě zachránil.
Prosím, představte se, ať Vám mohu aspoň řádně poděkovat.
Říkej mi Oh
Prosím, představte se mi celým jménem.
C-co jsi to řekl?
Oh Fuuki? Co je to za příšerné jméno?!
Nemůžu!
Prosím! Počkejte. Co jsem provedla?
Oh Fuuki, Oh Fuuki!
Mluvil jsem s otcem ohledně změny jména, ale...
Nedovolím ti změnit si jméno.
Nesnáším tohle ponižující jméno!
O tvém jménu rozhodl celý náš klan.
Pokud si ho přeješ změnit, nebudu tě moci ustanovit svým nástupcem.
Je to to, co si přeješ?
Ztratím nástupnictví?
Vzdávám to.
Nechtěl jsem se s tím smířit ani poté, co jsem se se tohle dozvěděl.
Tak jsem prohledával záznamy.
Ano! Našel jsem to.
C-co to má k čertu znamenat?
Zatímco se změnilo jméno rodiny, tak moje se změnit nemůže?
Od té doby jsem youkaie nenáviděl.
Je to kvůli nějaké youkai,
že jsem dostal tohle mizerné jméno!
Vzpomínám si na věci z minulého života,
ale všechno to jsou JEN vzpomínky!
Fuuki!
Neopovažuj se říkat mé jméno!
Proboha, situace se nám zkomplikovala.
Co s tím asi udělám?
Prosím, počkejte tu.
Nějaký gentleman jménem Fuuki nám dělá drobné potíže.
Myslíte mladého pána rodiny Oh?
Gessho, musíš mu pomoct.
He? Tohle se mnou nemá co dělat.
To místo je hned vedle slavného Velkého sálu.
A co jako?
Je tam obchod s lízátky!
O-o-obchod s lízátky?
Gessho! Počkej!
Nemůžu! Spěchám!
Hele, není ten Velký sál tímhle směrem?
Pšššt.
Ou, ty jsi mu...
Za lízáááátka!
Je to tam porovnám! Jen počkeje!
Gessho!
Věděla jsi to?
Můžu tuhle frašku kdykoli ukončit.
Jestli youkai, se kterým jsem si přísahal, zemře...
Ďábel není to nejhorší, co můžeš potkat.
Například, být zrazen svou jedinou láskou,
když máš potíže... je opravdu děsivé.
Volá mě nové jméno.
Zemři.
Tady je to, ne?
Je jedním z těch, kdo zničil ten unikátní obchod s lízátky, že?
Ano, ten obchod byl hned vedle Místa tísíce setkání.
Podařilo se mi zachránit jen jedno lízátko.
Všechny ostatní byly zničeny s obchodem.
Skutečně byl vedle dveří další obchod?
Tohle ti neodpustím!
Jděte mi z cesty!
Oh Fuuki, připrav se!
Hej, o co se to snažíš?
Je vážně silný!
Co když ublíží Fuukimu?
To je v pořádku, nemusíš se obávat o mladého pána z rodiny Oh.
Gessho!
Co to je?
Byl okamžitě omráčen.
Mladý pán má s sebou několik démonických přátel.
V příští epizodě:
Sníš lásku, kterou chováš ke své minulé lásce?
Liga sjednocených dělá věci jinak.
Vím, vím to, protože jsem to už kdysi viděla.
Maminko, Já taky! Něco se blíží?
Epizoda 10
"Ohkenův meč"
Je to támhle!
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Ryba plující proti vlnám reinkarnace šeptá do samoty.
Jednou jsem tě pozorovala ze stínu rákosí.
S flétnou v ruce tě sem zavál večerní vítr.
Čím hlouběji tě miluji, tím víc se mi vlní srdce.
Kolik lidí může zůstat celý život v závazku?
Déšť, jak padal z oblohy nás svedl dohromady.
Chci se k tobě přivinout a být s tebou navždy.
Měla bych zapomenout na naši lásku, ale já nikdy neuteču!
S tebou po mém boku, dokážu překonat i ty nejvzdálenější
a nejdrsnější cesty.
Nezáleží na tom, kolik času uběhne, naše láska přetrvá po věčnosti,
protože jsme k sobě připoutáni osudem.