V rohu města, kde číhá čas,
světlo a temnota přitahují vzpomínky.
Barva tvé duše je vryta do mého srdce.
Čas plyne bleskově a
reinkarnace se opakuje.
Vyšívaný svitek propletený mými city k tobě.
Láska, která přetéká s každou nití.
Vzpomínky jsou zapečetěny v mém srdci.
Určitě je probudím.
Nadále křičím své přání z dávné minulosti.
Rozrazím dveře do tvého zavřeného srdce.
Mé slzy tančí po obloze.
Naše zášť a naše hříchy budou smazány.
Vzpomínky na minulost mi zkříží oči.
Zaváhání se rodí v mém srdci.
Pouto, které nás spojuje, je jako plynoucí řeka.
Bude mě to lákat navždy.
Překlad: TheAtreides1999
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Technika liščích duchů,
Zrcadlová Léčba.
To je velmi silná technika!
M-mohl by to být ten, o kom jsme už dnes slyšeli?
Ten známý youkaiský mnich, Touhou Gessho!
Ty bys nazval youkaiského mnicha přítelem Ligy sjednocených?
Není to trochu kruté?
Ale není se čeho bát.
Už tisíc let nepronikla do Ligy Sjednocení duše, která by se dostala ven živá.
Zabijte ho.
Tak vřelé přivítání.
No, když se odtud dostanu živý, budu první, ne?
Je to monstrum!
Je vážně rychlý.
Je to jako by měl desítky rukou!
Ne, tak to není.
Používá nějakou speciální zbraň.
Jen ji nedokážeme vidět očima.
Takhle ho nemáme šanci porazit!
Plameny Očistce.
O-on používá pokročilé techniky!
Plameny Očistce dokáží odrazit dokonce i naše zbraně!
Ztrácíme nad nimi kontrolu.
Tím by o to mělo být postaráno.
Tak... jako další...
Proč mě zachraňuje úplně cizí člověk?
Odpovím ti také otázkou...
Proč jsi ušetřil youkai, které jsi ani neznal?
Zabij to.
Zab to!
Nevím určitě...
Proč by měli zemřít?
Tak proč chceš zemřít ty?
Proč?
Vytváření vztahů s youkai ruší přirozený řád.
Nemohu vás nechat žít!
Tak tady je.
Otče!
Jsi celkem zručný šermíř.
Tak proč jsi nechal veškerou práci na svém synovi?
Cítíš se snad provinile?
Za to, co jsi udělal Touhou Kaishuu?
Touhou Kaishuu?
Ty víš, kdo to je?
Pánova konkubína se jmenovala Shojitsu Kaishuu, ale příjmení se neshoduje.
Jak to, že znáš to jméno?
Matka?
Lidé z klanu Touhou se rodí s duchovní mocí.
Hrob Shojitsu Kaishuu, milované matky.
Ta moc je předávána z matky na potomka.
Proto se někteří nezastaví před ničím, aby se dostali k ženám našeho klanu.
A jedním z takových lidí jsi i ty!
Nemůžeš... To není možné!
Je to pravda.
Moje matka, Touhou Shinran,
která riskovala svůj život, aby ochránila vaši konkubínu, Kaishuu,
byla její mladší sestra.
Ohken
Získal jsem zpět tvůj meč.
Jestli si ho nevezmeš, zemřeme.
Prokleju tě, když mě necháš umřít, potom, co jsem se tě tak snažil zachránit.
Až budeš pít vodu, poteče ti do nosu.
Když budeš na WC, dojde ti toaletní papír.
Při probuzení zjistíš, že tvé chlupy z nosu jsou na podlaze.
Hej! Co si myslíš, že děláš?
Všechny nás zabiješ!
Co to má znamenat?
Otče, už od dětství
jsem byl vychováván jako lidská zbraň
a nesl jsem břemeno tvého přání stát se nejsilnějším mnichem.
Ale odpusť mi, tohle není můj sen.
Chtěl bych následovat svou vlastní cestu.
Tento svět nepatří jen lidem nebo youkai, ale všem.
Odejdu, abych se mohl vydat jinou cestou než ty.
Bože, docela to bolí. Co mi to udělal?
Ale nemůžu toho muže nechat zemřít.
Dokážu používat i normální meč.
Ohkenův meč by měl zůstat u klanu Ohkenů.
Vydat se jinou cestou?
Kaishuu, náš syn dospěl.
Pane! Máme je prostě nechat projít?
To je proti našim pravidlům.
Pane!
Až nadejde jeho čas...
Ohken
nech ho jít.
Je opravdu v pořádku je nechat jít?
Je to dobré rozhodnutí.
Před hradbami čeká 500 našich jednotek.
Hej.
Proč ses vzdal měče, co ti právem patří?
Venku na nás čekají další.
Normální meč bude stačit.
Jen abys věděl, ten meč potřebuješ pro svou techniku.
To jsi mi mohl taky říct dřív.
To ty ses choval tak chladnokrevně a popadl jsi mizerný meč!
Opravdu chceš zemřít?
Infiltroval jsi klan Ohken úplně sám.
Ty jsi opravdu jen tupá opice.
To proto, že mě nějaký youkai požádal, abych toho idiota zachránil!
Jen jsem ho zachránil, jak jsem slíbil!
To není tvoje starost!
Jestli chceš zemřít, tak to budu já, kdo se tě sprovodí ze světa.
Proč mi tak buší srdce?
Proč mi její tvář někoho připomíná?
Ne! Nechci zavřít oči a zapomenout.
Chtěl bych se na ni dívat.
Navěky...
Sestřičko, co se stalo s Gesshem?
Gessho! Už ses probral!
Musíš být na hranici svých možností, jestli je to všechno, co si pamatuješ, když jsem tě tolik praštila.
Jupí! Jupí! Jupí!
Měla jsem strach. Spal jsi opravdu dlouho.
Co?
Co jste to se mnou udělali?
To bylo tak dojemné....
Okamžitě mi to vysvětli!
Vysvětlím.
Tyto přístroje pro obnovu paměti dokáží oživit tvé vzpomínky
a zároveň nám je promítají na obrazovku.
Neptal jsem se na tohle!
Co s ním je? Mám z něj obavy...
Bravo!
Jsem pyšný, že jsi opravdu reinkarnovaný Ohken Fuuki!
Staříku! Přestaň být tak nechutný!
No tak, Fuuki.
Je to tvůj dědeček.
Nebuď tak nezdvořilý.
Tati, co jsi mi to právě řekl?
Synku, pomoz mi! Můj vnuk mi tu ubližuje.
Co?
Nádherná...
Slovo "nádhera" určitě vymysleli jen kvůli vám.
Vy jste hlava klanu Oh, že?
To je tvůj děda.
No, když to tak zmiňuješ, tak si na něj vzpomínám...
Podívej, dědeček ti ukáže něco, co se ti bude líbit.
Dámské lázně
Fuuki, mám pro tebe dárek na oslavu našeho shledání!
Podívej na tuhle skvělou postavu tvé snoubenky!
Říkal jsem ti, že nesnáším youkai!
O tom rozhodla Liga, nemůžeš ji z toho vinit.
Nádherná paní, máte stále tu věc?
Myslíte tuhle?
Co na to říkáte?
N-nemůžu se pohnout!
Proč ani já?
Je to Talisman Sjednocení, který patří vůdci Ligy.
Každý, kdo patří k Lize
se ukloní před osobou, co ho vlastní.
Mladá dámo, s tím můžete donutit mého vnuka, aby dělal, co chcete.
Co se mnou chceš provést?
Riskoval jsi všechno, aby ses zbavil svého minulého života.
Nemohu ti tvou svobodu znovu vzít.
Konečně se můžu pohnout.
Tebe ale nikam zatím pustit nemohu.
Musíme začít s dalším krokem.
Touhou Gessho?
Epizoda 11
"Touhou Gessho"
Hej,
mohli byste s tím už konečně přestat?
Přestaň.
Za celou dobu, co mě mlátíte do hlavy, mi došla jedna věc.
Jsem pro vás až tak důležitý, že jste se spolčili s Ligou sjednocených,
abyste mi vrátili vzpomínky na minulý život.
Ano, přesně tak.
Tak mi přineste všechno jídlo, co tu je.
Jinak umřu hladem.
A vy budete moct začít se svými plány až v příštím životě!
Nebudu s vámi spolupracovat zadarmo!
No, mlátit tě do hlavy celou noc nemělo žádný efekt,
ale ohledně tvé reinkarnace se nemýlíme, Touhou Gessho.
Jen nejsi jeho první reinkarnací.
Vážně? Byly i další?
Za posledních několik set let ses reinkarnoval čtyřikrát.
A teď to je po páté.
A ti předešlí...
Přineste mi všechno jídlo, co máte!
Jestli ne, umřu hlady!
A vy budete moct začít se svými plány až v příštím životě!
Nebudu s vámi spolupracovat zadarmo!
Bohužel se nikomu z nich nepovedlo obnovit své vzpomínky na minulý život.
A tak u nás jedli a pili co hrdlo ráčilo.
A tak každý dluh byl přenesen na následující reinkarnaci.
Účet.
A i když jsi dostal svých 50 milionů jenů od prince písečných lišek,
stále tu zbývá nezaplacených 100 milionů.
Takže si pospěš, získej své vzpomnky a zaplať svůj dluh.
Neměl jsem střední část
a i když jsem dělal všechno, co bylo v mých silách, tak není zcela spravena.
Prosím, odpusťte mi to.
Dědečku, ale já jsem ji nezničil!
Ticho! Nezvyšuj hlas před Yaya-sama!
Ty jsi tu jediný, kdo křičí.
Bible čisté lásky
To je kniha, kterou jsem napsala pro mou sestru.
Jak se má princezna liščího klanu?
Co chceš?
Kdy ji budeme moct vidět?
Celou noc jste ty dva mlátili vzpomínkovými paličkami, že?
Takže...
Máme problém!
Haku Gessho utekl a vzal s sebou i Suusu!
Máme před sebou jen jednoho nepřítele!
Není se čeho bát. Útok!
Plameny Očistce!
Ty lišky nejsou nijak tvrdé.
Gessho, proč musím taky utíkat?
Tvoje rodina s tebou taky nezacházela dvakrát nejlépe, ne?
Vezmu tě někam, kde už ti ubližovat nebudou.
Super, Výborně.
Stejně se stanu úžasným liščím duchem!
Podvést ji je vážně jednoduché.
Použiju ji jako rukojmí ke smazání toho dluhu.
Volně k jídlu. Bez jedu.
To je.
Vážně si myslí, že jím skočím do takhle hloupé pasti?
Sakra! Vzal jsem to automaticky!
Co budu dělat?
Ono je to otrávené?
Ztrácím vědomí.
Kdo to je?
Vzpomínám si na ně. Počkat...
Hlavně toho chlápka uprostřed už jsem někde viděl.
Ta písečná liška i se svou ženou?
Je tu i jeho sekretářka.
Proč jsou u liščího klanu?
Sakra. Dejte mi prachy...
Jak příjemný vánek.
Máš pravdu.
Na tohle nemáme čas! Haku Gessho utekl!
Nemusíš se bát.
K jeho odchytu jsme najali profesionála.
Jste vnímavý.
Mám hodně zkušeností v odchytu vlastního syna.
Úžasné!
Ode dneška budete velitelem jednotky Mount Tankobu Ligy sjednocených.
Váš měsíční plat bude 500 jenů.
Tolik!
Děkuji!
Ale opravdu lišky našly „Ji“?
Buďte v klidu.
Pokud nám Liga sjednocených vrátí Haku Gessha,
uděláme vše, co bude v našich silách.
Prosím, podívejte se.
Tohle je náš plán.
Mladý pane rodiny Oh, později počítám s vaší pomocí.
Gessho...
Gessho, otevři už oči.
Jak dlouho jsem byl mimo?
Gessho...
Gessho!
To jsem ráda.
Hlupačko!
Teď se není čemu smát!
Prosím, neubližuj nikomu dalšímu.
Zapomněla jsem, že i když písečnou lišku rozsekneš, tak nezemře.
Hej vy dva! Co si myslíte, že děláte? Máte mileneckou hádku?
Připrav se!
Zemři!
Ú-úhel toho řezu...
Nemluvě o divné pozici Fuukiho.
A nemám ponětí, co jsou ti ostatní zač, ale pamatuju si je.
Já jsem jedniná, kdo je skutečně zraněný!
A přesto chráníš někoho jiného.
To je divné.
Proč má Setsuyo oblečené pyžamo?
Vrátil jsem se v čase?
Vysvětlete mi někdo, co se to děje!
Co to má být? Nechceš mi to vysvětlit?
Objevila se přesně za těchto okolností.
Tak jsme povolali všechny lidi, kteří tam byli, do Tosanu
a vytvořili znovu ten samý okamžik
Opět jste dali dohromady pořádně propracovaný plán.
Je to jediný případ proměny u Suusu za stovky let.
Nevím, co ty lišky chtějí,
ale moct ti zas zakroutit obličejem je skvělé!
Neubližuj mu!
Gessho!
Nebuď tak nafoukaný. Zapomněl jsi, co bude dál?
Všichni tu zemřou!
Nechte toho!
Nepodceňujte mě!
Ty provazy od mého otce jsou levné a dají se snadno zničit.
Ale, ale. Podle scénáře uteče až poté, co byl zmražen.
Tohle je moc brzy.
Cože?
Co se to stalo?
Vrátili se zpátky!
Pokračujeme.
Jasně.
Prosím, už nikomu neubližuj.
Zapomněla jsem, že i když rozsekneš písečnou lišku, tak nezemře.
Říká se, že technika Vůle Lišek je převzatá moc youkai,
která umožňuje duchovi kontrolovat lidské pohyby.
Technika Vůle Lišek je jen slabé kouzlo, takže na Gessha nezabere.
Jenže pokud je tu víc lidí, co sesílá toto kouzlo,
tak je to úplně něco jiného.
Takže můžeme pokračovat ve scénáři.
Bože, to bolí!
Gessho!
Zatraceně! Zase mě chytili.
M-moje ruka se hýbe sama od sebe!
Omlouvám se!
Zdá se, že si zoufale chtějí zopakovat, co se ten den stalo.
Ale řeknu to ještě jednou! Nepodceňujte mě!
Nemám zdání o co se pokoušíte
ale nenechám vás, abyste si se mnou hráli jak chcete!
Nikdy vám nezaplatím ten dluh 100 milionů jenů, ani kdybych měl zemřít.
Zapomněl jsi, kde se nacházíš, že?
Jsi ve městě Tosan.
To je mé území.
V příští epizodě:
Au! Pálí! Pálí! Pálí!
Dámy, jste v pořádku?
Všichni jste k ničemu, co?
Zastřelíme ho.
Jsem pořád naživu.
Jde po cibuli!
Epizoda 12
"Princezna Jihu"
Pozřít.
Přijde mi, že jsi tupější než obvykle.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Ryba plující proti vlnám reinkarnace šeptá do samoty.
Jednou jsem tě pozorovala ze stínu rákosí.
S flétnou v ruce tě sem zavál večerní vítr.
Kolik lidí může zůstat celý život v závazku?
Čím více tě miluji, tím více se mi chvěje srdce.
Déšť, jak padal z oblohy, nás svedl dohromady.
Chci se k tobě přivinout a být spolu navždy.
Měla bych zapomenout na naši lásku, ale já nikdy neuteču!
S tebou po mém boku, dokážu překonat i ty nejvzdálenější
a nejdrsnější cesty.
Nezáleží na tom, kolik času uběhne, naše láska přetrvá po věčnosti,
protože jsme k sobě připoutáni osudem.