Tosan Yayo, až poznáš techniku, kterou jsem použila
už ti nebude tak do smíchu.
T-tohle je...
Tahle technika!
Hvězdné slzy!
Padněte!
Přestaň!
T-to je Suusu?
Ne, není.
Zvuk rolniček... to je ona!
Celou dobu jsem si nebyla jistá.
Jsi to opravdu ty?
Sestřičko!
Jak jsem mohla žít 500 let plných pochyb.
Zrovna když jsme se konečně shledaly...
Překlad: TheAtreides1999, Flabébé
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Mé srdce bije a můj život pokračuje pro tvé dobro.
Tvůj stín se odráží v mých očích
Mé vzpomínky jsou zpečetěny a já se tě nemohu dotknout.
Bolest tak intenzivní, že nemůžu dýchat.
Slyším slova lásky a snů, která jsem nedokázal vyjádřit ve svém předchozím životě.
Pošeptám ti je s bušícím srdcem,
ale uslyšíš je?
Mé starosti, mé city k tobě, fantazie, kterých jsem se držel.
Tvůj úsměv prozařuje můj život jako slunce temnotu.
Tvé slzy, tvé vřelé polibky jsou pro mě vším.
Svůj osud, reinkarnaci, mé pouto a svou lásku k tobě…
Všechny ti je odpřísahám pod stromem Křivdy.
Zašli jste příliš daleko!
Ukažte se!
Co si myslíte, že nás zatahujete do vašeho boje s Ligou sjednocených?
Odmítáme skákat jak pískáte!
Postavte se nám čelem!
Držte huby!
Moje sestra se s nimi rozhodla utkat.
Máte s tím problém?!
Pak byste se o to měly postarat samy!
To vy jste se stýkaly s tím youkaiským mnichem z Ligy sjednocených.
Tak by bylo vhodné nás z toho vynechat.
Víte, čeho všeho jsem schopen.
Radši se utíkej schovat domů, než se ti něco stane, prcku.
Sestra mi o tobě prozradila, že jsi jen hlupák, co potřebuje často zachránit!
Je vážně silná, na to, jaký je to skrček!
Budeme jí to muset nechat.
Nezastavíš je?
Není třeba.
Podaří se mi zvládnout zítřejší souboj?
Nemusíš to dělat.
Je snadné jen mluvit o tom, co je správné,
ale pokud lidé s youkai nedokáží žít, měli bychom to nechat být.
Mně lhát nemusíš.
Jestli to chceš vzdát jen tak,
proč jsi tam poslední tři dny seděl a trápil se?
Bože, jsi vážně osina v zadku.
Vedla sis skvěle.
Ale nemusíš napodobovat styl mého boje.
Jsi mnohem lepší v technikách, které využívají tvoji duchovní energii.
Možná se zítra nevrátím.
Jsi stále ještě malá, ale pokud se to stane,
musíš ochránit Tosan místo mě.
Takže jsi to ty!
Myslela jsem si, že je nahoře nějaká podivná existence.
Ty hloupý zbabělče!
Jak ses opovážil sem znovu vplížit?
Využil jsi Ligu sjednocených ke zničení mé sestry?
Co je s tebou? Nemáš mi co říct?
Pak nebudou žádné stížnosti, když tě zabiju!
Kdo je tam?!
Já jsem Suki Sakkan z Ligy sjednocených.
Mým úkolem je zabránit komukoli z města Tosan,
aby se byť jen dotkl Touhou Gessha, dokud souboj neskončí.
A já jsem Seki Ransho, také člen Ligy.
I mým úkolem je bránit Touhou Gessha, dokud nebude po souboji.
Oba jste jen obyčejní úchylové.
Nevyčerpatelná láhev saké, naplň se!
Příště... se mi postavíš... sám...
Tvoje láhev saké je jen tykev.
Cože?
O tohle ti jde?
Neboj se.
Dneska jsem tu kvůli něčemu jinému.
Nevzdala jsem se, víš?
S-stále můžu pít!
Pomohla jsi mi, že ses těch dvou zbavila.
Nemohl jsem toho moc dělat, když se mi lepili na paty.
Konečně si můžu pořádně odpočnout.
Připomíná mi to dobu, kdy jsme spolu žili.
Nelži!
Pokud by ti tu na tom záleželo, proč bys útočil na Tosan?
Pro náš sen... můj i její.
Je to...
skutečně překrásný sen.
To bylo naprosto nečekané, ale nebudu se přít s tím, že to jde tak dobře!
Teď se možná konečně zbavím té otravné lišky.
Právě tady.
Ty hloupá opice.
Na tebe nepůjdu zlehka!
Odejdeš za mou sestrou!
Youkaiský mnichu.
Devítiocasá!  Skutečná devítiocasá liška!
Tohle je její pravá forma?
Zatraceně!
Koho zajímá, že má hromadu ocasů?!
Vím o tom 500 let starém plánu, který máte s Ligou sjednocených.
Proto se bojíte Falešných slz.
Tohle je vážně zlé.
Pokud se jim připleteme pod nohy, nepřežijeme! Utíkejte pryč!
Můj bože...
Hej, tady!
Promiňte, že rušíme.
Musím se Vás na něco zeptat, slečno Roro.
Ano?
Dokážete zvládnout svoji sestru?
Tímhle tempem Haku Gessho nejspíš zemře.
Od té doby, co se napila saké s ní nic nezmůžu
a k tomu všemu je Suusu mrtvá.
Nemůžeme si být jisti, jestli je mrtvá nebo ne.
Cože?
Technika falešných slz funguje na principu prořezávání prostoru.
Normálně, když trefí cíl, tak bude rozdělen na kousky.
Nicméně, pokud se ty kousky znovu spojí pomocí falešných slz...
Yay!
Jinak řečeno, Suusu může být stále naživu?
Je tu ta možnost.
A když se budu hodně snažit, dokážu předpovědět, kde skončí.
To jsi nám měl říct hned!
Ale šance, že uspějeme je jen 8,2 %.
Přestaň se vymlouvat a dělej!
Gessho je na své hranici.
Je čas to ukončit.
Prostě si na něj počkám v příštím životě.
Mám na to všechen čas na světě.
A když vás všechy zastavím na vrcholu vašeho úspěchu,
budu o to víc nadšená.
Falešné slzy jsou důvodem, proč se sestra toho dne nevrátila.
Dívej, jak tvou techniku rozdrtím!
Nevyčerpatelná nádobo na saké, naplň se!
Falešné slzy mohou být neporazitelné,
ale já nemám jinou možnost než je rozdrtit!
Zmrazila Falešné slzy!
To je nejsilnější technika vládců ledu.
Absolutní nula.
Bože, nemůžu se soustředit při tom, co se děje kolem!
Běž a připoj se k mé sestřičce v zatracení.
Ne!
Otče, co budeme dělat?
Mlč a neruš mě!
Skončil jsem s výpočty.
Sestro! Suusu není mrtvá! Nemusíš ho zabíjet...
Jdi mi z cesty!
Dobře, přišel jsem na to!
Suusu se objeví přímo před Haku Gesshem!
Páni! Mami, podívej na tu nádheru!
Opadávají listy ze Stromu křivdy!
Strom křivdy...
...Tvrdíš mi, že se vrátila?
Ty jsi...
Cítíš moji energii, nebo ne? Proč jsi neutekl?
Kdo jsi?
Pospěš si, probudila se, musíme rychle pryč.
Nemyslela jsem, že ji uvidíme!
Ty jsi...
Koko?
Konečně jsme se setkali a tebe ovládne zlý youkai.
Nezáleží, kolikrát se reinkarnujeme, ty se prostě nezměníš.
Hloupá opice.
Sestřičko!
Zesílila jsi, Yayo.
Ale zapomněla jsi snad?
Sestřičko!
Červená ti nesluší.
Epizoda 13
„Absolutní nula“
Skvěle, nejde po nás.
To se nestydíš?
Utíkat strachy před malou holčičkou?
Nebo nakonec nejsi tak silný?
Taková nevědomost musí být skutečně nádherná.
Nevíš nic o tom, jak Tosan Koko dokáže být děsivá.
Co s tím?
Kdysi jsme se toulali volně, všechno jsme si brali za pochodu.
Všichni se nás na každém kroku báli,
Ale jednou jsme narazili na Ni.
A strany se obrátily.
Ta jasně červená youkai energie byla jako srpek měsíce.
Byla znakem ďábla!
Směšné! Víš vůbec, co říkáš?
V podstatě se přiznáváš, že jsi slaboch.
Vypadá to, že se musím rozmyslet, jestli být ve vaší organizaci.
Jižní princezno, známá svým darem pro magii a youkai techniky...
Stále věříš myšlence,
že ten se silnější mocí nakonec získá vše.
Ale, ty jsi jejich vůdce?
Správně.
To já jsem ten, kdo Touhou Gessha a Tosan Koko
zabil před 500 lety
a následoval je do současných životů.
Jste připravena, slečno Suusu.
Říká se, že šaty dělají člověka.
A vypadá, že je to pravda.
Sestřičko, tohle oblečení jsem si udělala už dávno.
Ale sestřička Yaya mi ho zakázala nosit.
Teď je to takhle v pořádku.
Půjdeme se podívat za Gesshem?
Ano, pojďme!
Vezmu mu kopu sladkostí.
Jsem si jistá, že má hlad.
Zajímalo by mě, jestli máme víc lízátek.
Co dalšího bych mu měla přinést?
Byl jsem unesen!
Chtějí prodat takového fešáka jako jsem já!
Polouchej, Gessho, ty jsi hrdina.
Zachraňte mě!
Chtějí mě zabít!
Není přehnané tvrdit, že jsi zachránil svět.
To není dobré. Vůbec nás neposlouchá.
Říkám ti tu dobrou část!
Ten idiot je ale hlučný.
Mimochodem, proč přivedli i ji?
Prosím, zachraňte mě někdo! Prosím!
Máte na mysli vaši nastávající?
Říkal jsem ti, abys jí tak neříkal!
Tak nevlastní sestra?
O to nejde!
Víte, že je tohle protiprávní?!
Tam venku máte dost fešáků jako jsem já!
Sakra! Proč zrovna já?!
Tosan Koko!
Jak je to možné?
Máme halucinace?
Ne, nejsou to halucinace.
Cítím z ní youkai energii, ale jak?
Proč, Touhou Gessho?
Proč mi nemůžeš věřit?
Co děláš, že něvěříš takové kočce jako je tahle žena?
Jsi nejhorší! Nakopnu tě tak, že doletíš až ke hvězdám.
Co mám dělat!
Pravda.
Já, Touhou Gessho jsem vinen ve všech bodech.
To je...
Takový pohled! Tohle dílo je skvost!
Najednou se cítím mnohem lépe!
Protože jsem byl krutý, nestydatý a sobecký,
minuli jsme se.
Nedá se to změnit.
Nechte toho! Chápu to, ale je to trapné!
Proč? Proč jsi mi nemohl věřit?
Má pravdu.
Protože jsi jí nevěřil, nemohl jsem uskutečnit svůj plán!
Takže to ty?
To ty stojíš za tím vším?
Třeste se, bojte se mě!
Vaše životy byly proklety
a mnou úplně zničeny!
Všechno je to moje vina.
Proč jsem jen Koko nevěřil?
Hej, co se to sakra děje? Vysvětlete mi to!
Jedná se o hru jménem Zářivý měsíc..
Cože?
Poslední dobou to je nejoblíbenější divadelní hra v Tosanu
Jak to uvidíte, pochopíte...
...co se stalo před 500 lety.
Hej, ty spratku!
Pojď sem!
Chceš, aby tě takhle zbili?
Dělej si, co chceš.
Já už nikam nepůjdu.
Jestli sem přijdeš, můžeš si se mnou dělat co chceš,
ale tohle je Tosan!
Máš odvahu sem přijít?
Tora, budeš muset jít ty.
To si ze mě děláš srandu, Tsuru.
To ty bys měl jít, pořád mě bolí břicho.
Jak se očekávalo od slavného páru Tora-Tsuru,
spolčují se, aby šikanovali malé dítě.
Nicméně je moudré neprovokovat je vstupem na jejich území.
Lišky z Tosanu jsou svojí bezohledností vyhlášené.
Mladíku, musíš být vyděšený.
Měl bys sem přijít dřív než dorazí lišky.
Jsem si dobře vědom nebezpečí.
Ale když tam půjdu, ti dva mě prostě zajmou.
Neboj se, dokud jsem tu, tak je nenechám, aby se tě byť jen dotkli.
Vezmu tě s sebou.
Vezmu tě k sobě a vychovám z tebe silného mnicha.
Nakonec, můžu tyhle dva zabít,
stejně jako oni zabili tvé rodiče.
Také jdeš po tom klukovi?
Vezmete mě s sebou? Uděláte ze mě mnicha?
Ne, tohohle se účastnit nebudu.
Máš slabé nohy a starat se o dítě je náročné.
Kromě toho, sním tunu jídla.
Neboj, ručím ti, že dostaneš všechno, co potřebuješ.
Super, tak to rovnou vyzkoušíme.
Jak ti to mám dokázat?
100 zlatých mincí.
Když mi teď dáš 100 zlatých mincí, bude to důkaz, že jsi bohatý.
Dobré vědět, že to všechno byly jen dospělácké kecy.
Tady. 100 zlatých mincí.
Už mi věříš?
Ah, dobře, udělal jsem chybu.
Nemůžu jen tak uvěřit tvému slovu za pouhých 100 zlatých mincí.
Koneckonců jste těch 100 mincí dal dost snadno.
Z čehož mi vychází, že teď jich chci 1000.
Abych mohl věřit, že jste bohatý.
Ty si se mnou pohráváš, ty malej skrčku?!
Dokonce i Liga sjednocených uznává moji nadřazenost!
Vážně? To je neuvěřitelné...
Ale pokud mám pravdu,
tvůj důvod, proč jsi tady, se neliší od toho jejich.
Hraješ si na milou osobu, ale nejsi nic víc než další obyčejný člověk,
který jde po krvi klanu Touhou.
Tsuru.
Dobře, uděláme to.
Vezmeme si to děcko.
Snažíte se mě obejít?
První krok je náš!
Dobrá, dobrá... Myslím, že vládce Tosanu,
Tosan Koko, sem přišla osobně.
Víte, co znamená vkročit na mé území, ne?
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Žít v potemnělém pokoji,
má samota rostla a rostla.
Toužit po tom, aby to byla něčí vina,
ale nemůžu vinit nikoho.
Prosím, usměj se pro mě,
ale nemůžu říct něco tak nezodpovědného.
Jak dny končily,
hledáme odpovědi při pohledu na lásku.
Zda za to stojí, či ne.
Rozhodnutí bude na tobě.
V příštím díle:
Hej, co to sakra je?
Jsi úžasná sestřičko!
Myslel sis, že se budu bát?
Uklidni se, jsi mnich.
Sestřičko, nadechni se toho
Hej, měl bys být taky užitečný!
Jsou děsivé!
Přeci jen jsi jen odpad.
Prosím, přijď znovu.
Epizoda 14
„Bůh zlatého ohně“
Ano, samozřejmě. Budeme rádi.
V mých snech,
tančí okvětní lístky v jemném vánku.
Zvuky zvonů duní zpoza tebe,
jako kdybys byl blízko mě,
ale mimo mé sny.
Hvězdy se třpytí na nekonečné hvězdné obloze.
Opouštím ty hojné časy, kdy jsem byla sama.
Pro tvé dobro
nosím kousky našich vzpomínek,
aby naše spojení bylo ukuto.
Doufám, že si vzpomeneš na mě
i na má slova.
Přesto jsem se rozhodla tě dál ochraňovat.
Takže můžeš svobodně zazářit,
je to pro mě důležitější, než světlo z vesmíru.