Nechte mě jít! Sestřičko, pomoz mi!
Co to Roro děláš? Přestaň!
Pomoz mi!
Zatracená liško, už konečně sklapni!
Dej z ní ty pracky pryč!
Roro!
Nech ji být, ty tupý surovče!
Přestaň! Jestli jí chceš něco udělat, tak to udělej radši mně!
Pořád jsi naštvaná, i když máš na sobě talismany.
Proklínám tě, ty prohnilý mnichu! Nikdy nezapomenu!
Nech nás jít!
Už to vzdej.
Tyhle talismany, které ovládají youkai, fungují okamžitě.
Zapečetí sílu i tak hrozivým youkai, kterými bezpochyby jste.
Nekokážeš nahromadit takové množství síly jak bys chtěla, co?
Jasně, ale...
Obě jste velmi půvabná stvoření.
Ukážu vám něco, co se vám bude líbit.
Brácho, jestli jsou tak krásné, nebylo by lepší dát od nich ruce pryč?
Můžeme je prodat za vyšší cenu v Tenseninu, když budou nedotčené.
Proč jsi mě praštil, brácho?
Jen jsem řekl zjevnou pravdu.
To je možné,
ale jen pohled na tvůj hnusný obličej mě naštval.
Takže mi nediktuj, co mám dělat s tak ošklivým ciferníkem!
Dobře, rozumím, brácho.
Když tu není náš mistr, máš mi říkat „Mistře“!
Ano, máš pravdu, brácho. Chci říct, mistře.
Hej, ty blbe. Co je to před námi?
Je to útes.
To vím taky!
Překladatel: TheAtreides1999, Flabébé
Korektor: Flabébé
Skupina: Underground
Mé srdce bije a můj život pokračuje pro tvé dobro.
Tvůj stín se odráží v mých očích.
Mé vzpomínky jsou zpečetěny a já se tě nemohu dotknout.
Bolest tak intenzivní, že nemůžu dýchat.
Slyším slova lásky a snů, která jsem nedokázal vyjádřit ve svém předchozím životě.
Pošeptám ti je s bušícím srdcem,
ale uslyšíš je?
Mé starosti, mé city k tobě, fantazie, kterých jsem se držel.
Tvůj úsměv prozařuje můj život jako slunce temnotu.
Tvé slzy, tvé vřelé polibky jsou pro mě vším.
Svůj osud, reinkarnaci, pouto a svou lásku k tobě…
Všechny ti je odpřísahám pod stromem Křivdy.
Díky tomu, že jsi rozbil vozík, teď budu muset prodat tyhle youkaie v Tenseninu.
Za všechno můžeš ty, ty dutá hlavo!
M-máte úplnou pravdu, mistře. Za všechno můžu já. Prosím, uklidněte se.
Jo! To máš pravdu. Je to tvoje vina! Ty a ten tvůj pitomej rypák!
M-mistře.
Co?
C-co je to za věci visící na stropu?
Cože?
No jistě, že to neznáš.
Zvonečky a talismany jsou všechno pokročilé magické vybavení.
Vytváří bariéru, která zabrání jakémukoli youkai se přiblížit.
Teď je tato oblast youkai promořená, tak je lepší být opatrný.
Není to nic, co by si takový prasečí rypák jako ty mohl dovolit.
Jste úžasný, mistře.
Jdu si na chvilku odpočinout.
Nezaplétej se s těmi youkai.
Ano, mistře.
Sestřičko, co je Tensenin?
Co mysleli tím, že se nás tam chystají prodat?
Určitě bude všechno v pořádku.
Budou nás chtít sníst?
Jsem v pořádku. Nic mi není.
Před časem jsme snědly králíka,
takže to znamená, že teď jsme na řadě my?
Už jsem velká holka, zvládnu to.
Má paní, dávejte si pozor na lidské plémě.
Zvláště na muže...
Nenechám tě nás dopravit do Tenseninu!
Sestro, neměla bys používat své youkai schopnosti!
Božínku, můj bratr usnul.
Víte, jak jednou usne,
je opravdu neskutečně těžké ho probudit.
To proto...
C-co to děláš s mou sestřičkou?
Ani necekni.
Hodná holka.
Možná to bude trochu bolet, ale...
Nevěřte mužům, má paní.
Zvláště ne těm, kterým je ubližováno a jsou utlačováni.
Nemohou následovat svých tužeb,
tak si to vylévají na ženách.
Protože jsem ošklivý,
nikdo se mnou nechtěl mít nic společného.
Jen jeden liščí duch jako jste vy dvě si se mnou odvážil hrát.
Ale nakonec byla zabita lidmi.
Takže pospěšte...
...a rychle odsud odejděte...
Přišel další youkai jako dárek
a má pěknou sílu.
Ony?
Jak?
Co to má znamenat?
Proč jsou její youkai schopnosti najednou tak silné?
Je to skoro jakoby to byl jiný youkai.
Nemysli si, že mě tahle ubohá ukázka tvých schopností vyděsí!
Pořád mám v rukávu jeden trik!
Sestřičko...
To...to...to...to je nemožné!
Zmiz.
Sestřičko...
Sestřičko, už jsem zpátky z tréninku!
Učila jsem se techniky ledu!
Nesmíš ji rušit.
Takhle už je měsíc.
Měsíc? Proč?
Vládce Tosanu nemá připuštěny žádné pochybnosti.
Musí si je proto teď vyřešit sama.
Její pochybnosti?
Proto jsou její youkai schopnosti na mnohem vyšší úrovni, než když jsem odešla na trénink?
Zdrojem moci liščích duchů jsou jejich emoce.
Čím silnější jsou emoce, tím více se zvýší jejich youkai schopnosti.
Jenže síla zrozena z emocí se může otočit a ublížit jim.
To je osud všech liščích duchů.
O ničem z toho jsi neměla ani zdání, že, Yayo?
Přesně proto jsem ti to ukázal.
Takhle jsem to nechtěla, mnichu.
Tak co se tedy stalo?
Je akorát čas se pustit do práce.
Ne...
Pojď ke mně, královno Tosanu.
Rozumím.
Sestřičko, nechoď tam.
Yayo, mám ji kompletně ve své moci.
Je to moje loutka.
Je načase vytáhnout mé eso z rukávu!
Sestro!
Přestaň!
To je moje budoucí nevěsta!
Zatraceně!
Chtěl jsem zůstat ukrytý, ale prostě jsem najednou vyskočil ven!
Epizoda 19
„Zraněné srdce“
Dostal jsem se odtamtud jen proto, že jsem byl rychlý.
Když to tak řeknu, jsem opravdu dobrý v útěku.
Ale Gessho je po smrti.
Postrádá synovskou zbožnost, takhle umřít dříve, než jeho otec.
Aspoň jsem na něj uzavřel životní pojistku v hodnotě 50 jenů.
Už to vyrostlo na 5000 jenů!
Tak proč si nejdeš uzavřít svoji vlastní pojistku, staříku?
Za 200 jenů.
Jsme rodina! Chci pauzu.
Narvu ti ta slova zpátky do krku!
Zastav! Jsem tvůj otec!
To bolí!
Už to chápeš, staříku? Proklínám tě!
To já vážně úspěch, vrátit se živý po ráně od Tosan Koko.
Podcenil jsi mě, co?
Je pravda, že její útok byl neuvěřitelně silný,
ale já jsem prohnaný.
Použil jsem techniku k zahrabání do země.
Proto mi její útok neublížil.
Málem mě to skolilo, ale nakonec to posloužilo v můj prospěch
a já se prohrabal skoro až na druhý konec světa,
kde jsem si koupil všechny dobroty, co jsem našel.
Divím se, kde jsi vzal tolik peněz.
Každopádně, Tosan Suusu se úplně změnila, že?
Zajímalo by mě, co s ní je.
Nehraj si na dobráka.
Vážně máš o tu holku takový strach?
Jsi jen zklamaný, že od ní nedostaneš další jídlo.
Říkám ti,
ta holka je už Tosan Koko.
Tosan Suusu, kterou jsi znal, se už nevrátí.
Snaží se mě odvést zpátky. Prosím, zachraň mě, Gessho!
Jen když mi dáš 20 kousků sladkostí!
Přinesla jsem ti něco výtečného.
Vezmu si to!
Dám ti všechny tyhle sladkosti.
Budu tě následovat kamkoli, dokud budeš mít lízátka.
Gessho, jsi tak milý.
Tohle je bitva youkai a dvou mocností.
Nehodlám tam vlítnout a přijít o život.
Kromě toho, je to tak, jak jsi řekl.
Já chci jen Tosan Suusu.
To je můj syn.
Chytře chránit svůj život je klíčem k dlouhověkosti.
Jen zjistím, jestli se dokáže proměnit zpátky v Suusu.
Ona je moje jediná cesta k dobrému jídlu!
Hodně štěstí, synu.
Jen se podívám.
Jen omrknu, jak se věci mají.
Jen se jdu podívat...
Podívat...
Dost!
To je moje budoucí nevěsta!
Proč vylezl ze země?
Počkat, padám nějak nepřirozeně.
To jsou gravitační talismany?
Těch talismanů se jen tak snadno nezbavíš.
Tak blízko!
Zavrtal se do země?
Sakra, to jsi krtek nebo co?
Směr je správný.
Ten chlap je vážně bystrý,
ale rozhodně míří správným směrem.
Dobrý pokus!
Přišel na to, ale příliš pozdě.
Nemám pravdu, Roro?
Jsem ráda, že jsem konečně venku.
Nicméně, i když jsi mě dostal ven,
naše šance porazit tyhle dva je vskutku malá.
Proto potřebuji, aby ses stal Touhou Gesshem,
Co?
Chceš po mně, abych byl zas Touhou Gesshem?
Touhou Gessho?
Myslíte ten slavný mnich, kterého zná celý svět?
Touhou... Gessho...
Co ty na to?
Myslím, že je to dobrý nápad.
Ani náhodou.
Nemysli si, že ti na tuhle past skočím.
Jen mě chceš nechat platit dluhy z minulých životů.
Nebudu skákat, jak ty pískáš!
Je tak zářivé!
Nechceš to zvážit ještě jednou?
To není fér!
Přestaň!
Slibuji, že neudělám nic špatného.
Musím vzdorovat! Mé tělo musí odolat pokušení!
Touhou... Gessho...
Touhou Gessho.
Touhou Gessho!
Stále je zmatená?
Vyprovokovali jsem ji ještě ve spánku.
Vyprovokovali?
Ano.
Jakmile uslyšela jméno Touhou Gessho.
Ty jediná jsi to řekla.
Tělo Suusu nevydrží dlouho takové množství síly.
Hej.
Mé youkai schopnosti jsou vyčerpané z uvěznění v tom zvonu.
Tak proč jsem tě zachraňoval?
Zachraň Koko.
Říkala jsi něco?
Ne, nic jsem neřekla.
To já.
A zároveň i ty.
Jsem tvojí součástí, ale nejsem tebou.
Stejně jako, že Suusu je Koko a Koko je Suusu.
Pokud Koko umře, Suusu zemře také.
To ji opustíš jen kvůli nějakému dluhu?
Když si budu hrát na Touhou Gessha, vrátí se Suusu do normálu?
Samozřejmě.
Zapomeň na můj dluh.
To nemůžu, ale najmu tě na částečný úvazek jako zaměstnance Tosanu.
Pak končím.
Tvůj měsíční plat bude o 510 jenů vyšší než tvého otce
a k tomu okamžitě přidám 5 lízátek.
Máme dohodu!
Tak tedy...
Co?
Má duše...odchází pryč...
Pospěš si.
Myslím, že teď nemám na výběr.
Už jdu, Suusu!
Ne.
Opravdu jsem nechtěla...
Ne, nemyslela jsem to zle.
Prosím, věř mi!
Opět jsem měla ten stejný sen.
Každou noc mě budí.
Jeho tvář...
Kolikrát se mi o ní už zdálo?
A moje ruka, která mu prorazila hruď
se každou noc chvěje.
Tahle ruka zabila mého zachránce.
Lituješ toho, že jsi mě zabila?
Jestli tolik truchlíš nad mou smrtí,
tak mě přiveď zpět k životu.
Zvládneš to.
Oživit tě?
Ani náhodou.
Můžu vlastně...
...udělat něco takového?
Samozřejmě, že můžeš.
Když...
...mi dáš své youkai schopnosti.
Roro, tenhle chlápek je opravdu dobrý herec.
Vždy byl takový.
Co si myslíš, že děláš, ty bastarde?
Vzhledem k tomu, že je to jen sen, můžu po tobě šlapat jak jen chci a tebe to nebude bolet, že?
Ztrať se!
Nebo chceš praštit znovu?
Prosím, přestaň! Žádám tě o to!
Dobrá, vrátím se ke svému normálnímu já.
Neuhodil bys přeci tak krásnou tvář, ne?
O čem to mluvíš?
Přišel jsem sem, abych tě mohl praštit!
Zbytek nechám na tobě.
Dobrá práce, nováčku.
Pravá liščí technika! Čtení!
Nemůžu se pohnout...
Nikdo není lepší než já, když přijde na tuto techniku.
Včetně obou mých sester.
Šéfe, jestli je to vyřešené, vezmu tyhle palice.
Žít v potemnělém pokoji,
má samota rostla a rostla.
Touha po tom, aby to byla něčí vina,
ale nemůžu vinit nikoho.
Prosím, usměj se pro mě,
ale nemůžu říct něco tak nezodpovědného.
Jak dny končily,
hledáme odpovědi při pohledu na lásku.
Zda za to stojí, či ne.
Rozhodnutí bude na tobě.
V další epizodě uvidíte:
Touhou Gessho, ty blbče!
Trápí mě, že byste podcenili Ligu sjednocených!
Tvoje pokuta činí 500 jenů.
Pak mě prosím omluvte.
Co ten nechutný pohled, jako bys něco očekával?
Až po tobě.
Epizoda 20
„Plány Tanabata“
Mé srdce ti patří už dlouho.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
V mých snech,
tančí okvětní lístky v jemném vánku.
Zvuky zvonů duní zpoza tebe,
tak jako bys byl blízko mě,
ale mimo mé sny.
Hvězdy se třpytí na nekonečné hvězdné obloze.
Opouštím ty hojné časy, kdy jsem byla sama.
Pro tvé dobro
nosím kousky našich vzpomínek,
aby naše spojení bylo ukuto.
Doufám, že si vzpomeneš na mě
i na má slova.
Přesto jsem se rozhodla tě dál ochraňovat.
Takže můžeš svobodně zazářit,
je to pro mě důležitější, než světlo z vesmíru.