Překlad: TheAtreides1999, Flabébé
Korektor: Flabébé
Skupina: Underground
Co se to děje?
Sen se změnil...
Zvrátil jsem nadvládu nad vědomím Koko.
Suusu je zpátky.
Mé srdce bije a můj život pokračuje pro tvé dobro.
Tvůj stín se odráží v mých očích.
Mé vzpomínky jsou zpečetěny a já se tě nemohu dotknout.
Bolest tak intenzivní, že nemůžu dýchat.
Slyším slova lásky a snů, která jsem nedokázal vyjádřit ve svém předchozím životě.
Pošeptám ti je s bušícím srdcem,
ale uslyšíš je?
Mé obavy, mé city k tobě, mé fantazie, kterých jsem se držel.
Tvůj úsměv prozařuje můj život jako slunce temnotu.
Tvé slzy, tvé vřelé polibky jsou pro mě vším.
Svůj osud, reinkarnaci, mé pouto a svou lásku k tobě…
Všechny ti je odpřísahám pod stromem Křivdy.
Sashi má už velké zpoždění.
Zajímalo by mě, jestli se tam něco nestalo.
Žádný strach. Náš plán je tentokrát...
Konečně jsem ji našel.
Takže v tom máte nakonec prsty vy...
Dlouho jsme se neviděli, dámo.
Vidím, že tvá posedlost Tosanem tě ještě neopustila.
Není moc youkai, kteří jsou starší než já.
Přeskočilo ti, že jsi sem přišel na smrt... Králi jedu?
Nechci se vám připlést do cesty,
ale to děvče je má jediná dcera.
Propustila bys ji kvůli mně?
Kolem této oblasti je bariéra, tak jak to, že ses dostal dovnitř?
Nemůžeš zvenku vycítit mou youkai sílu.
Proto jsem také sledoval stopu jedu své dcery.
Takže jsi měl jen starost o dceru.
Nějak si věříš, když jsi sem jen tak nakráčel.
Dobře, takže si chceš dát krátký zápas?
Blázníš? Už jsi jen slabomyslný stařík.
Jsem blázen,
ale když se ti postavím, už nebudeš schopná udržet bariéru.
Pak už nebudeš skrytá před zraky Ligy a Tosanu!
Tak budiž!
Ó Bóže, ten mi dal. Vážně to bolí.
Kdo sem mohl dát takový šutrák?
Kdo to je?
Zatraceně.
Moje oblečení je úplně špinavé.
Ohken
Rozřízl skálu?
Nechce se mi věřit, že je to až tak úžasný meč.
Vsadím se, že ho prodám za slušnou sumičku.
Jsem rád, že jsem ho neprodal za jen za kilogram.
Počkej! Poklade, už bežím za tebou!
Proč se ten meč objevil i v tomto životě?
Myslela jsem, že jsem se ho zbavila už před 500 lety.
Mám ji!
Myslíš si, že unikneš?
Ještě ti to nedošlo, že?
Jediný úder toho meče prolomil tvou bariéru.
Už to bude nějaká doba.
Trošku jsi nám zeslábla, zatímco jsme se neviděly, co?
Za 500 let jsem se nikdy tak nespoléhala na žádnou bariéru.
Věnovala jsem se ledovým technikám a už mi jdou mnohem lépe.
Tosan Yayo, zdá se, že jsi se něčemu krapet přiučila.
Skutečně jsem tě podcenila.
Počítala jsem, že tě Císař severních hor hravě porazí,
ale od začátku neměl možnost vyhrát,
když jsi uvolnila všechny své schopnosti.
V mžiku bylo po všem.
Zastavila Císaře severních hor jedinou rukou.
Už musíš být ze všeho toho léčení unavená,
tak proč mě nenecháš ti namasírovat ty překrásné kopečky?
Takže...
Další část plánu....
To ani nemusíte říkat.
Musíme se postarat o problémy v Tosanu.
Když to neuděláme...
Youkai se na nás budou dívat spatra.
Ukažme jim sílu Ligy!
Vicegenerálové, máte naprostou pravdu.
Jsem první ze Čtyř králů nebes. Král železného kladiva.
Každý, kdo má nějakou odvahu, nechť přijde!
Postavím se mu čelem!
Ten hlupák to vážně udělal.
Díky tomu, že Sashi zdržel Tosan Yayu
jsme byli schopni se probít až k základně Stromu Křivdy.
Nemůžeme prohrát, teď, když jsme tu všichni čtyři králové nebes.
Prosím, omluvte mě.
Trošku to zabolí.
Taková okázalá ošklivka.
Hej, proč k dámě nejsi trochu vřelejší?
Na tom nezáleží, prostě jsem ji porazil.
Mimochodem, použil jsi magické nástroje za 280 000 jenů
a já použil v hodnotě 300 000 jenů.
Naše rodina Cho je opravdu nejbohatší v Lize!
Říkal jsem, že rodina Oh má málo peněz.
Přestaň mluvit hlouposti!
Postarali jsme se o tři ze Čtyř králů nebes,
ale nemohu vycítit youkai sílu toho čtvrtého.
Nemějte strach, otec ho najde.
Výtečně, právě včas, má paní.
Fuuki, rozhodně tě odsud dostanu.
Neříkej to jméno!
Pane, mohl byste k ní být milejší.
Všechny naše magické nástroje zůstaly v divadle Tosanu.
To jsem teď továrna na lichotky?
I neozbrojený jsem neporazitelný
Pozor!
Objevil se to tu zničehonic!
Zmizel.
Musím vám říct něco naléhavého!
Už vás déle neudržím.
Omlouvám se, ale on nemá moc pevný stisk.
Ubohé!
Od zítřka se bude učit s gymnastickým kruhem!
A strhnu mu to z platu!
Fuuki mě ochránil.
Jsem tak šťastná.
Každopádně by mě zajímalo, kam se poděl ten obrovský youkai.
Utekl hned jak mě uviděl.
Podívejte, támhle někdo je, zeptám se ho.
Zdravím vás! Neviděl jste tu toho obrovského youkaie?
Kdo? Já?
Nic jsem neviděl. Nic nevím!
Nic jsem neudělal!
Mám strach, všichni tihle youkai jsou vážně silní!
Už je to v pořádku. Jste...
Vážně se bojím...
Je to zbabělec.
Nemá to smysl. Nechme ho být.
Nic jsem neprovedl.
Nevycítili jste náhodou před chvílí kousek odsud
sílu nějakého velmi mocného magického předmětu?
Myslím, že by mohlo jít o meč.
Meč?
Vůbec netuším o čem mluví.
Vážně je to tak?
To se mi ulevilo.
Konečně do toho můžu jít naplno!
Pane, ta youkai energie je mnohem větší než před chvílí.
Dobrý Bože...
Tím, že potlačuji svou youkai energii, oslabuji své schopnosti.
Rozumím, nedá se nic dělat.
Černá liška? Fuuki, buď opatrný!
Dovolte mi se představit.
Jsem jedna ze čtyř černých lišek, kterým se říká Čtyři králové nebes.
Někteří mi říkají Sběratel či
Král stovek youkai.
Nebuď směšný!
Nebeský král nemůže vyzařovat tak slabou youkai sílu.
Jsi jen slaboch!
Slaboch?
Já svou sílu potlačuji,
aby si pro mě nepřišli zabijáci z Ligy.
Pokud se dostaneme až ke Stromu křivdy, vítězství bude naše.
Zdá se, že jsi to ty, kdo něco přehlédl.
Například má poutací vlákna.
Fuuki, pospěš si a dostaň se odsud!
Prosím, nemějte mu to za zlé, jen jeho duchovní síla je...
Obětovala ses pro ubožáka, který utekl.
Jak dojemné.
Hej, ty! Nepodceňuj naši paní!
Naše paní z tebe může udělat takový kokon, až se ani nepohneš!
Cože? Počkejte minutku! Už jsem spotřebovala všechnu svou sílu.
Už nic moc nezmůžu.
Upřímnost je u youkai dnes už vzácná.
A když se podívám blíž, nemohu odolat tvé skvělé postavě.
Přidám si tě do své sbírky.
Všichni!
Volal jsi nás?
Chyťte je!
Ženo, staneš se jednou z nás!
Dostáváme tři jídla denně a odpolední siestu.
Nenecháme vás!
Přesně tak! Má pravdu!
Pán umí připravit vynikající jídla.
En garde, youkai!
Pozn: En Garde je varovný výraz používaný v šermu. (do střehu či přirav se)
Nepřibližuj se!
Ochráníme paní vlastními životy!
Nech mě jít!
Můžeme jí vyhrnout sukeň výš, šéfe?
Idioti!
Nebudete dělat takové neslušné věci.
Udělám to já sám!
Ztraťte se!
Opravdová žena s mimořádně silnou vůlí.
Zajímáš mě čím dál víc.
Vstřebám tě přímo do svého těla, kde si s tebou budu dělat vše, co se mi zlíbí.
Dej z ní ruce pryč!
Omotávat se takhle kolem a zostuzovat bezmocnou ženu.
Copak jsi zapomněl, že jsem přímo tady?
Nezajímá mě, co jsi zač.
Nejsi ty náhodou ten zbabělec z dřívějška?
Kéž bys zůstal zticha. Všechno zrovna nabíralo správné obrátky.
Jak ses mohl opovážit mě vyrušit?
Youkai jako ty, který žil tak dlouho,
by měl vědět, kdo jsem.
Před 500 lety
jsem se proslavil po celém světě.
Jmenuji se Ohken Fuuki.
Ohken Fuuki?
Tvoji podřízení zmizeli, ale ty tu stále stojíš.
To znamená, že si přeješ okusit sílu meče rodiny Ohken.
To je nemožné!
Každý youkai se této podoby a tohoto meče skutečně bál.
Jsi... Jsi to opravdu ty?
Málem jsi mě oklamal.
Ohken Fuuki byl zabit naším vůdcem už před stovkami let.
Viděl jsem to na vlastní oči.
Mě neoklameš.
Jsi jen obyčejný podvodník.
Zemři!
Hlupák.
Ty o tom nevíš, že?
O reinkarnační smlouvě z Tosanu.
Já jsem reinkarnovaný Ohken Fuuki.
Tuhle ohromující sílu si pamatuji.
Skutečně může být...
Jediný důvod, proč jsi stále naživu je proto, že
jsem opustil rodinu Ohken, abych zabránil likvidaci youkai.
Pokud mi stále nevěříš, ukážu ti toto...
Tajná finální technika Ohkenova meče
Přestaň, prosím, dost!
Pomozte mi!
Bezpáteřní slimák.
Epizoda 21
„Cíl Císaře severních hor“
Konečně ti došel rozsah mých skutečných schopností?
Bože, to bylo děsivé!
Nebýt mého hereckého talentu, bylo by po mně.
Zatraceně.
Já, král románků, jsem ještě nikdy neopustil ženu v nouzi.
Ale nemám u sebe ani jeden magický nástroj.
Proklínám tohle všechno...
Jsem naprosto neschopný člověk.
Můj pane, vypadá to, že jste zapomněl na mě.
Jsem magický nástroj, který vás nikdy neopustil, můj pane.
Jsem neodmyslitelný posvátný poklad, který na sebe dokáže vzít jakoukoli podobu.
Jsem s vámi, abyste si mohl namlouvat ženy.
Je tu něco, co vás trápí, že?
V takovouhle chvíli se mohu změnit v masku a pomoct vám v útěku.
Nezahrávej si se mnou!
Jsi jen hloupý, zbytečný magický nástroj! Teď není čas na...
Pomozte mi!
Běž ode mě!
Má paní, ochráním vás!
Hej, už se k ní nepřiblížíš ani o kousek!
En garde, youkai!
Pusť mě!
Spoléhám na tebe.
Když to takhle vyprávím, zní to chytře.
Použití výbušného talismanu při máchnutí mečem bylo nádherné.
Můj pane, toto je ta nejlepší věc, která se vám kdy povedla.
Můj pane?
Spotřeboval veškerou svou sílu.
Jste v pořádku, můj pane?
Fuuki, jsem ti zavázána.
Počkejte, něco je špatně.
Můj vnuk možná není žádný génius, ale také není tak slabý.
Neměl by ztratit vědomí po použití obyčejné techniky iluze.
Takže jsi byl celou dobu poblíž a koukal se?
Je pravda, že můj syn byl už od dětství silný.
Dědic rodiny Oh je naprosto k ničemu!
Katastrofa!
Jsi příliš krutý na Fuukiho. Dělal, co mohl!
Chápeš to špatně.
Možná si to neuvědomujete,
ale ten youkai byl slavný Král stovek youkai.
Nejen, že dokáže pozřít youkaie, ale i magické nástroje.
Před pěti sty lety se pokusil pozřít meč naší rodiny, Ohken,
ale selhal kvůli silné duchovní síle meče a jeho žaludek to nevydržel.
Od té doby je na meč Ohken nesmírně citlivý a bojí se ho.
Posloucháním vaší konverzace jsem tomu konečně porozumněl.
Vy dva jste mi nepomohli, protože máte svou magickou výbavu radši jak mě!
Podívejte, ten západ slunce je překrásný.
Nádhera.
Všichni si pro mě za mě třeba umřete!
Pán nebyl úplně nejsilnější, ale nás dva hravě porážel, ne?
Ale od té doby, co potkal svou paní, je...
už tak slabý, že neporazí ani nás.
Ano.
Aha! Tak to se stalo!
Můj vnuk je slabý, protože
jsem použil kouzlo, abych vrátil vnukovu moc zpátky jeho ženě.
K čertu s tebou, staříku! Všechno je to tvoje vina?!
No tak! Měl bys respektovat starší!
Jako bych si tě mohl vážit!
Mám trochu těžký žaludek.
Je to vedlejší účinek toho snu?
Jupí! Gessho je konečně vzhůru!
Dohlížela jsem na tebe, když ses dlouho neprobouzel.
Ale z nějakého důvodu jsem byla opravdu ospalá, země byla tvrdá,
a tak jsem si myslela, že na Gesshovu bříšku bude lépe.
Tady máš dáreček.
Nedělej si s tím starosti.
Máš připravený dárek, takže vím, že jsi to neudělala schválně.
To jsem ráda.
Roro a Hisui zřejmě pomáhají Yaye.
Ti dva jsou mimo úroveň Čtyř Králů nebes.
Nemám šanci se jim postavit sám.
Sakra.
Císař severních hor byl zmražen...
Gessho, co to děláš?
Jako bys měla důvod se ptát.
Vezmu si z jeho peněženky poplatek za úklid.
Rozpustil Yayin led pomocí Plamenů očistce.
Rozumíš tomu? Tohle je ten nejdůležitější krok.
Ano.
Perfektní.
Císaři severních hor!
Pokud dál budeš předstírat mrtvého brouka,
pak je jedno, co se jí stane!
Za to může tvá sestra, měla ho pořádně zmrazit!
Má namířeno směrem ke...
...Stromu Křivdy.
Okolí Stromu Křivdy, které leží v centru Tosanu,
je město plné prvotřídních hotelů pro youkai s vysokými schopnostmi a postavením.
Všichni, kdo zde zůstali,
jsou silní youkai, kteří čekají na utvoření reinkarnační smlouvy.
Časem se to stalo nejsilnějším opevněním v Tosanu.
Youkai, kteří se zde v Tosanu shromáždili na obřad,
tvoří největší obrannou sílu youkai.
Nikdo, kdo ví, že jsme tu, by se nepokusil přiblížit ke Stromu Křivdy.
Přiblíží se jen lidé se špatnými úmysly.
Záleží na tom?
Je to pro nás vzácná příležitost udělat něco pro Tosan.
Nepodceňujte ho.
Cítím silnou youkai sílu.
Nebuď takový náfuka.
Jdeme na to.
Naše vlákna bource morušového...
...spoutají našeho nepřítele...
...a oslabí ho.
Už teď se nedokážeš pohnout, není to tak?
Naše vlákna nedokáže přetrhnout žádný youkai.
To... To nemůže být...
To musí být vtip!
Pořád může bojovat?!
Strom křivdy.
To je špatné, neútočí na nás.
Zvětšil se jen proto, aby zvládl utéct
Strom křivdy.
a zaútočit na Strom křivdy?
Odporný Strom křivdy.
Rozmlátím tě na třísky!
Přesně, jak jsem si myslel. Kromě pěstí
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
s tebou nejsou velké problémy.
Žít v potemnělém pokoji,
mé osamocení bylo čím dál větší.
Touha po tom, aby to byla něčí vina,
ale nemůžu vinit nikoho.
Prosím, usměj se pro mě,
ale nemůžu říct něco tak nezodpovědného.
Jak dny končily,
hledáme odpovědi při pohledu na lásku.
Zda za to stojí, či ne.
Rozhodnutí bude na tobě.
V příští epizodě:
Neutíkej pryč, Gessho.
Jak nepříjemná věc.
Nepoužívej moje techniky tak lehkovážně!
Jsi nějak víc nafouklý, Gessho.
Co? Plameny očistce jsou...
Dokud jsi tu, nebojím se ničeho.
Epizoda 22
„Falešné slzy proti Falešným slzám.“
Reinkarnační smlouvy nedávají smysl!
V mých snech,
tančí okvětní lístky v jemném vánku.
Zvuky zvonů duní zpoza tebe,
tak jako bys byl blízko mě,
ale mimo mé sny.
Hvězdy se třpytí na nekonečné hvězdné obloze.
Opouštím ty hojné časy, kdy jsem byla sama.
Pro tvé dobro
nosím kousky našich vzpomínek,
aby naše spojení bylo ukuto.
Doufám, že si vzpomeneš na mě
i na má slova.
Přesto jsem se rozhodla tě dál ochraňovat,
takže můžeš svobodně zazářit,
je to pro mě důležitější, než světlo z vesmíru.