Překladatel: TheAtreides1999, Flabébé
Korektor: Flabébé
Skupina: Underground
Mé srdce bije a můj život pokračuje pro tvé dobro.
Tvůj stín se odráží v mých očích.
Mé vzpomínky jsou zpečetěny a já se tě nemohu dotknout.
Bolest tak intenzivní, že nemůžu dýchat.
Slyším slova lásky a snů, která jsem nedokázal vyjádřit ve svém předchozím životě.
Pošeptám ti je s bušícím srdcem,
ale uslyšíš je?
Mé starosti, mé city k tobě, fantazie, kterých jsem se držel.
Tvůj úsměv prozařuje můj život jako slunce temnotu.
Tvé slzy, tvé vřelé polibky jsou pro mě vším.
Svůj osud, reinkarnaci, mé pouto a svou lásku k tobě…
Všechny ti je odpřísahám pod stromem Křivdy.
V dávných dobách, poblíž severního pohoří,
bylo jedno království, které zneužívalo youkaie jako své otroky.
Pmocí talismanů, které vstoupily do historie jako Talisman matky a dítěte.
Bylo to království Gyoyou.
Gyoyou
Kvůli silným fyzickým schopnostem
jsem měl sloužit princezně tohoto království jako osobní strážce.
Ty jsi asi můj budoucí strážce, že?
Jakpak se jmenuješ?
Jsem Seki Kan.
Ráda tě poznávám, Kane.
Od toho dne jsem trénoval, abych jí byl užitečný.
Jediné, na co jsem dokázal myslet, bylo její bezpečí.
Ale jednoho dne se stala nepředstavitelná věc.
Navštívili jsme Tosan,
kde jsme si vzájemně vyměnili reinkarnační slib.
Nicméně...
Co jsem mohl čekat?
Gratulujeme k vašemu svazku. Kéž vás štěstí nikdy neopustí.
Nebyl jsem nic víc než obyčejný strážce
a k tomu youkai.
Situace v království není vhodná.
Uspořádat teď svatbu mi nepřijde moudré.
Královská rodina je nejvyšší autorita státní moci.
Starší jsou ti, kdož provází a radí královské rodině
na základě odkazu předků.
Tehdy by se svatba konala.
Jdete tedy proti odkazu svých předků?
Ne.
Svatba proběhne za pět dní.
Přípravy nechám na vás.
Vaše výsosti, generál Seki čeká.
Jednoho staršího ještě zvládnu sama.
Kane, svatba bude už za 5 dní.
Ochráníš mě bez ohledu na to, co se ten den stane?
Ano...
Sejměte ho!
Zabijte Seki Kana!
Nikdo neprojde přes mé pěsti!
Nenechám nikoho narušit princezninu svatbu!
Stojíš na straně lidí i když sám jsi youkai?
Ani nejsilnější youkai ze severních hor
se nemůže postavit proti naší přesile!
Zemři!
Kdokoli si přeje smrt, ať předstoupí a já se mu postavím čelem!
Říkal jsem vám,
že nikdo neprojde přes mé pěsti.
Nemůžu vám dovolit překazit princezninu svatbu!
S-Sonjo! Seki Kan má příliš velkou sílu! Nikdo z nás se mu nevyrovná.
Takhle se přes něj nemůžeme dostat!
Zbabělci!
Zapomněli jste, že mám vaše Talismany matky?
Armádo revoluce! Kupředu! Vybojujte si zpět svou svobodu!
Jsi hanbou všech youkai!
Ta princezna, které sloužíš, si bere někoho jiného.
Jsi jen ubohý hlupák!
Jsem si toho vědom.
Nicméně...
Nesmíte váhat!
Už nemá téměř žádnou youkai moc.
Zabte ho!
Neprahnu po ničem jiném, než zemřít před touto branou.
Vítr vane ze vzdálené severní pouště,
povzbuzuje mé sklíčené srdce.
Překonávám veškeré své útrapy, mám moc, kdo jiný mou zemi ochrání?
Už slábne! Nebojte se ho!
Zabte ho!
Hluboko pod zemí se probouzí plamen.
Uzamčené sny a vzpomínky jsou probuzeny láskou,
vášnivé city opět vzplanou,
předurčeny slibem starým tisíc let.
Rudá stuha osudu, již nelze přetrhnout,
svazuje naše srdce pevně k sobě.
Proto budu čekat
až do dne, kdy tě znovu sevřu v náručí.
I kdyby měl být zítřek krutě smeten,
vzpomínky na náš společný čas nikdy nevyblednou.
Princezna...
už určitě stihla utéct skrytou chodbou ven z paláce.
Nakonec... nemám čeho litovat...
...konečně...
P-proč jste tu?!
Slíbila jste mi, že odsud utečete!
Tušila jsem, že bys tu zemřel, kdybych nepřišla, Kane.
Hleďme!
Poslední princezna prohnilého království Gyoyou se nám přišla postavit.
Dlouhá léta nás nutili podrobit se.
Konečně máme příležitost je zničit
a skoncovat s jejich tyranií!
Pravdou je, že naše království
vládlo pomocí talismanu matky a dítěte, kterými tak opovrhujete.
Nicméně, ty, jejich samozvaný spasitel,
tyto talismany sám používáš.
Necítíš tu ironii,
že používáš tyto nechutné talismany,
abys vedl armádu revoluce za lepšími zítřky?
Jak jinak zůstat v pozici velitele,
zvláště se svým charakterem a množstvím schopností,
než tím, že použiješ Talisman matky a dítěte, že?
Jste chytrá žena s velkou hubou.
Vojáci svobody!
Zabijte ji!
Jen si to zkuste, jestli máte odvahu!
Co to děláte?
S-Sonjo! Seki Kan je na nás příliš silný!
Vaše výsosti! Vaše výsosti!
Jeho výsost už v pořádku unikla skrytou chodbou.
Cože?
Nejdříve zachránil svůj krk a ponechal princeznu v nebezpečí?
Řekla jsem mu, ať jde napřed.
Je pro ni přirozené myslet na bezpečnost všech okolo.
Stejně jako pro mě se strachovat o její bezpečí.
Kane, zapomeň na něj a podívej se.
To je... můj Talisman matky!
Ano, je to on.
Je to můj dárek pro tebe.
Princezno!
Princezno...
Neumírej!
Tady máte Talisman matky Seki kana.
Výborně.
Dostaneš svou odměnu.
Děkuji.
Seki Kane! Skončil jsi!
Jsem si jistý, že jsi nečekal jednoho z mých posluhovačů po boku princezny.
Princezno...
Kolik času nám zbývá?
Nenechám tě odejít.
Kane...
Princezno...
Poslouchej mě.
Seki Kane, můžeš být nejsilnější youkai v severním pohoří,
ale to já svírám tvůj Talisman matky ve své ruce.
Další odpor je marný!
Dokážu tě proměnit na popel pouhým lusknutím prstů.
Tohle je dar od lidí, kvůli kterým jsi riskoval všechno.
Zapamatoval sis to?
A-ano.
Jsem pyšná.
Vyslechneš si...
...můj příběh?
Epizoda 23
„Král destrukce:
Císař severních hor“
Kdysi dávno
jedna holčička potkala chlapce.
Ten chlapec trávil svůj veškerý čas trénováním, aby tu holčičku dokázal ochránit.
Ve svém srdci dokázal myslet jen na její bezpečí.
Ani jednou nepomyslel na to, že by si ji mohl vzít.
Holčička nemohla pochopit, proč ustavičně riskuje svůj život při její ochraně
a přitom jí neopětuje city.
Neustále o tom musela přemýšlet
a mnohokrát usínala zklamaná.
Až při jedné bezesné noci si to uvědomila.
Chlapec byl youkai
a dívka princezna z království, které youkaie zotročilo.
Youkai v jejím království neměli svůj vlastní osud.
A zatímco chlapec přijal svou lásku k té dívce,
myslel si, že jí není hoden.
Když si to dívka uvědomila, nedávala mu to za vinu.
Jediné, na co se chlapec mohl soustředit, bylo zesílení jeho pěstí.
Ale dívka věděla, že toho zmůže i více.
Už mám dost toho hloupého příběhu.
Upálím tě zaživa i s tou ženskou!
V době, kdy jsem se snažil skrýt své city,
Jak je možné, že je naživu?
Tomu nemůžu uvěřit!
Co to znamená?
jsi objevila mé jizvy, které jsem skrýval v srdci.
Co to má ksakru znamenat?
Jak to, že neumírá?!
Konečně jsem si uvědomil své chyby,
které plynou z mé lásky, která se nezmění.
To není možné!
Mé tvrdohlavé srdce se začalo rozpadat.
Nemožné!
Jak to? Jeho Talisman matky je na prach!
Tak ti teď můžu říct, jak se cítím.
Seki Kan nezemřel.
Talisman nefungoval!
C-co to má znamenat?
Viděli jste to všichni, ne?
Jo!
Možná ví, jak zlomit moc talismanu.
Zkusme se Seki Kana zeptat, co o tom ví.
Použítím veškeré své síly,
můžeš seslat techniku, kterou jsem tě teď naučila.
Princezno...
Začni...
Neexistuje způsob, jak zlomit moc Talismanů matky a dítěte!
Vojáci svobody! Zabijte Seki Kana!
Cože? Něco říká!
Nenechte se jím oklamat!
Nebo chcete, abych spálil vaše talismany?
Uposlechněte mé rozkazy!
Zabijte ho!
Okamžitě!
Nezapomínejte, že to já držím vaše talismany!
Ne, nezabíjejte ho!
Všichni jste to viděli, ne?
Seki Kan nezemřel, i když jeho Talisman matky shořel!
Pokud ho zabijeme, zahodíme tak naši poslední šanci na svobodu!
Všichni se obrátíte v popel!
Přestaň!
Chcípněte!
Ne, ještě nechci umřít!
Nic se neděje.
Já... jsem naživu?
Technika Seki Kana zlomila kouzlo Talismanu matky?
Jsme naživu!
Tohle si nenechám líbit!
Princezno... Ještě vydrž.
Teď... jsou všechna kouzla co je svazují... pryč.
Naše království dlouho vládlo na základě techniky ovládání youkai.
Aby lidé a youkai spolu mohli žít po staletí v míru,
lidé musí pochopit,
že i youaki mají stejné city jako lidé.
Před několika lety
jsem náhodou objevila tajemství.
Všechno... je to pravda?
Opravdu je tu možnost, jak zničit moc Talismanu matky a dítěte?
Kdysi se
osmnáctý vládce zamiloval do Youkai a aby ji zachránil,
strávil spoustu let tím, že hledal cestu.
Tato metoda by byla běžně zakázána,
ale z úcty k panovníkovi ji starší uchovali.
Tato metoda
vám bude předáná hned, jak se provdáte a usednete na trůn.
Takže proto... Já...
Přes to všechno jsi pokračovala v ceremonii i když jsi věděla, že se armána revolucionářů blíží.
Věděla jsi, že hrad padne a ty možná umřeš.
Taky jsem věděla, že uděláš všechno proto, aby se to nestalo.
Cítila jsem se stejně.
Nemohla jsem jen nečinně přihlížet, jak umíráš.
I když tahle zem už královskou rodinu nepotřebuje,
jsi jediný, kdo má skutečnou sílu se postarat o můj lid.
Jsem si jistá, že tě budou následovat.
Odteď jsi Císařem severních hor.
Seki Kan!
Také známý jako Král destrukce.
Náš král!
Císař severních hor!
Nechci žádné tituly.
Dal bych všechno na světě,
jen abych mohl strávit zbytek života po tvém boku.
Kane...
Přála bych si...
...to slyšet dříve.
Teď už je pozdě.
Nemohla jsem se této země vzdát.
Stejně jako ty jsi mi nemohl vyznat své city
z obavy o mé postavení.
Nakonec ještě nemusí být všech dnů konec.
Vzpomínáš si, Kane?
Na náš reinkarnační slib v Tosanu?
Samozřejmě, že si ho pamatuji.
Ano...
Tehdy jsme si vyměnili slib pod Stromem křivdy.
Dokonce i lidé a youkai
se mohou setkat v příštím životě.
Tentokrát tě musím opustit...
...ale jednou, až vytvoříš zemi, kde budou moci youkai i lidé žít vedle sebe v míru.
Jsem si jistá, že...
...se tam znovu setkáme...
Do té doby...
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Žít v potemnělém pokoji,
mé osamocení bylo čím dál větší.
Touha po tom, aby to byla něčí vina,
ale nemůžu vinit nikoho.
Prosím, usměj se pro mě,
ale nemůžu říct něco tak nezodpovědného.
Jak dny končily,
hledáme odpovědi při pohledu na lásku.
Zda za to stojí, či ne.
Rozhodnutí bude na tobě.
V příští epizodě:
Tato technika je stejně snadná jako jídlo.
Jeden kus mého magického vybavení  byl poprvé k něčemu!
Jak se ta malá holka postavila té noční můře?!
Suusu, opravdu se budeš vdávat?
Episode 24
„Sen Suusu“
Máš své vlastní sny, ne?
V mých snech,
tančí okvětní lístky v jemném vánku.
Zvuky zvonů duní zpoza tebe,
tak jako bys byl blízko mě,
ale mimo mé sny.
Hvězdy se třpytí na nekonečné hvězdné obloze.
Opouštím ty hojné časy, kdy jsem byla sama.
Pro tvé dobro
nosím kousky našich vzpomínek,
aby naše spojení bylo ukuto.
Doufám, že si vzpomeneš na mě
i na má slova.
Přesto jsem se rozhodla tě dál ochraňovat.
Takže můžeš svobodně zazářit,
je to pro mě důležitější, než světlo z vesmíru.