Jsme oficiálně v klubu, co?
Přesto jsem dokonale spokojená s chytáním.
To jo. Myslím že jo.
"Místnost pro personál"
Registrační formuláře?
"Registrační formulář"
Nechám je, dokud nebude vybrán poradce.
Děkuju.
Určitě to víš, ale klub byl po loňském roku skandál.
To jo. Ale není však klub opět aktivní?
A co starší studenti?
No, tedy, spousta z nich odešla.
Nicméně...
Hmm?
Přeložila skupina Team NShon´yaku
"Hřiště 2: Pojďme hrát baseball spolu"
Podala jsem přihlašovací formuláře!
Ooh!
Teď jsme oficiální baseballový klub!
Jo!
Jistě jsme!
Hmm? Vy nosíte uniformu!
Jak skvělé! Jsou to ty ze střední školy?
Přesně tak!
Miluji to! Tento pohled...! Tato textura...!
Přestaň s tím Yoshino!
Ale je to tak roztomilé!
Hej Ibuki! Kup si taky nějaké!
Myslím.
Ah... Proč nikdo nepřichází?
Jako kdo?
Vyšší třída.
No, tedy, spousta z nich odešla.
Nicméně...
Hmm?
Jsou dva vyšší ročníky, kteří se zaregistrovali, takže klub by se neměl rozpadnout.
Chápu...
Myslela jsme si, že po nás budou křičet, že po ceremonii používáme hřiště.
Baseballový klub ani ten den nepřijímal nábor, že?
Možná už nechtějí hrát.
Nejsem si tím jistá.
Yomi! Hoď co nejvíc, až se připravíš!
Dobře!
Myslím, že už můžu!
Dobře! Pojď na to!
Páni!
Docela působivé.
Dobrý hod!
Yomi?
Promiňte! Jste z vyšší třídy?
Čekáme tady na vás!
Pleteš se.
Nemůžeme ti pomoct.
Promiň.
Je něco špatně?
Ne...
Nebyli z vyšší třídy?
Paní Fujii?
Jo. Je naším novým poradcem.
Teď je to oficiální? To je skvělé!
Jo! A řekla, že se příjde podívat poté, co všechno dodělá!
Je to pocit, jako v opravdovém klubu!
Všechno se to spojuje, jo?
Co? Někdo tam je...
Máš pravdu. A jsou v uniformách...
Jsou to vyšší třídy?
--Huh?
--Hmm?
Zdravím! Jste vyšší třídy?
Ne!
Ahoj. Obě jsme 1. ročník.
Určitě jsem si myslela...
Takže, na které střední školy jste chodili?
Obě jsme šli na Minami Sagami.
Vážně? Jsme prakticky sousedé! My jsme šli na Kouyou Daisakura!
Páni, to je blízko!
Minami Sagami... Hráli v prefekturách!
Budou velmi dobré!
Jaká pozice?! Jak se jmenujete?!
Cože...?
Sumire Fujita. Hraju druhou pálku.
Ryo Kawasaki. Spojka.
Máme rover?!
To je slibné!
Ano to je!
Eep!
Eek!
Mm-mmm! To je to, čemu říkám pěkná stehna!
Tak moc svalnaté!
Huh?
Co?
Hej, Yoshino!
Oh? Vy jste dvojčata?
Jo!
Poprvé co nějaké vidím!
Protože Yoshino je manažerem, máme teď pět hráčů?
Nezapomeňte na vyšší třídy, které zůstali, aby udrželi klub naživu.
A není příliš pozdě na to, aby se připojili další 1. ročníky, takže bychom mohli neustále růst!
To je pravda.
Hej!
Někdo trefil nějaké fungo!
Hej Ryo! Přestaňte dupat po celém hřišti!
Aww. A někdo prošel problémem s hrabáním...
Neměl klub nějaké pomluvy společné s násilím?
--Pokud nás vyšší ročníky uvidí,
mohli bychom dostat pádlem na zadek!
--Hej! Pohněte!
--Pokud nás vyšší ročníky uvidí,
mohli bychom dostat pádlem na zadek!
Eek!
Pokud se klub už dostal do potíží, pochybuji, že by něco takového udělali.
Doufám, že ne.
Ale místo toho nás donutí udělat 100 kliků a dřepů.
Eek!
Pospěšte si! Pohněte!
Dobře, to je jedno.
Sumire to taky riskuje?
Všichni jsme v tento moment v problému.
V tom případě trefím pár!
Ježiš, Yoshino ty taky?
Ty víš jak trefit fungo?
Jenom trošku od okolního hraní.
Jo?
Přines to!
Tady to je!
Kruci! Příště házej jemněji!
Páni. To bylo dobré.
Že jo? Přeješ si být mnou?
Co? Děláš si srandu?
Mluvím o jejím zásahu.
Co...?!
Další bude Sumire!
Pojď!
Můžeš říct, že hrají.
Jistě můžu! Jejich pohyby jsou dobré!
Tvoje pole je tak půvabné a nudné!
Ale já jsem ta, která získala out.
Mmm?
Nemusíš se potápět, abys zastavila míč.
Jen chceš vyniknout. Tak smutné.
Cos to řekla?!
--Ty dvě byly spoluhráčky, že?
--Co? Pravda bolí, že?
Pro začátek byla ta chyba její chybou!
Jo, nemůžu to chytit. Zažaluj mě.
Je to jenom amatér.
Neočekávej od ní, že chytí tak rychlý míč.
Jsem jenom amatér! Zažaluj mě!
Nauč se jak hrát jako součást týmu.
A držet zpátky celý můj talent? Nemůžete hláskovat „tým“ beze „mě“!
Bez tebe bychom mohli být lepší.
--Vypadá to, že se do klubu připojilo šest nových studentů.
--Cos to řekla?!
Jak jsem si to myslela! Ty dvě jsou hodně dobré!
Tady to jde!
Moje!
Co...?!
To šlo přímo na mě!
Pro spojku to bylo snažší hodit na první místo.
V tom případě to chyť normálně?
Co je špatného na tom hrát efektivně?!
Hej, Tamo?
Copak ty dvě spolu nevycházejí?
To bych neřekla.
Podívej se na tvoji kůži na kolenu po všech těch hloupých hrách!
Buď v pohodě, to nic není!
Dost. No tak, dám ti náplast.
Aww, bože! Jsem v pořádku!
Vidíš?
Uh-huh.
To jste vy dvě že?
Vy jste vyšší ročník, který se přihlasil, takže se klub nerozpadl.
A taky se staráte o hřiště.
Mýlíš se.
Všichni jsme se přihlásili do baseballového klubu.
Je potěšením být v týmu!
Říkám ti, že se pleteš!
Nejsme jako vy.
Nepřipojili jsme se do klubu jen proto, abychom to obcházeli.
Cos to řekla?!
Uklidni se.
Rei, řekla jsi toho příliš.
Promiň. Já jsem druhý ročník, Fujiwara Risa.
To je Okada Rei.
Okada Rei!
Středový hráč v poli z Ogishima Girls, který vyniká ve všem!
Není nic, co by nemohla udělat!
Baseballový klub tady býval opravdu silný.
Dokonce šel jednou i na národní sílu!
To jo. Ale v posledních letech nic nedělal.
Název hry se stal drsným pořádkem tréninku a klování.
A nakonec se to vymklo z rukou.
Byli jsme vyloučeni ze soubojů, disciplinováni a dali nám pauzu.
Poté všichni odešli nebo přestoupili a v klubu zůstali jen my dvě.
Už není důvod zůstávat.
Hráli jsme v jiných ligách, protože jsme tady nemohli hrát.
Jinak bychom nemohli soutěžit na vysoké škole. A nehodláme zastavit.
Vy můžete sestavit tým nových studentů.
Risa, pojďme.
Dobře.
Počkat!
Chci vidět, jestli dokážeš trefit můj hod.
Co?
Chceš vidět, jestli dokážeš trefit můj hod?
Huh?
Jen o tom přemýšlejte jako o předání pochodně.
Oh, ale nepůjdeme na vás zlehka. Že, Tamo?
Huh? Jistě...
Dobře. Pokud je to všechno, tak to je.
Náš první zápas je proti správnému týmu, co?
Myslím, že si s tím hodem Yomi dělá dobře.
Omlouvám se za zdržení.
Dobře! Jděte na hříště!
Dobrá!
Risa taky, prosím.
Jistě!
Huh?
Proč jsem dostala střed hřiště?
Pokud dopadne na zem, vyhraju.
Cokoliv jiného se počítá jako vaše výhra.
To je od vás tak velkorysé!
Stála jsem před mnoha dobrými hráči a tato osoba se neliší.
Udržujme ji na uzdě a dejte Yomi jistotu.
Strike!
Žádná reakce na rychlý míč.
Ani sebemenší reakce.
Je to jako by říkala,
"Nenuď te mě s rychlým míčem."
Hoď "to."
Dobře!
Druhý strike!
Jo!
Páni, úžasné!
Kdo věděl, že by to mohla hodit?!
To není obyčejný zakřivený míč.
Přesto jsem viděla jeho dráhu.
Příště to trefím!
Tak blízko!
Ball!
Nešvihneš, co?
Ne, prostě jsem to nemohla dosáhnout.
Někteří by tomu říkali strike.
Moc přemýšlím o tom hodu.
Rei!
Co?
Co takhle, že poražení musí udělat cokoliv co chce vítěz?
Huh?
Dělá sázku, protože je před námi!
To je levné...
Přinuťte ji, aby vzala zpět to, co řekla o nás, že to obcházíme.
A nech ji se omluvit!
Dobře.
Hurá!
Raději nebuď bolestně poražená!
Dobře!
Proč si to tak užívá?
Na střední škole nikdy neměla chytače, který by její hod zastavil.
Je tak šťastná že může házet, že si nemůže pomoct.
Aha.
Vypadá to, že se nějaký první ročník připojil.
Jo.
Teď můžeme skončit bez lítosti.
Ta věc je...
Hmm?
Nevypadá to, že se baví?
Je to jako kdysi, kdy jsem sledovala lidi si baseball užívat.
Tak šťastná, že si nemůže pomoct?
Nejenom, že zachránili klub
Už je to půl roku, co někdo hrál,
ale hřiště a vybavení jsou v perfektním stavu.
Ony to udělali.
Pravda je, že stále chcete hrát baseball!
Samozřejmě, že chci hrát. A přesto, proč jsem říkala, že to obcházíte?
Víte, že ty dvě jsou stále v klubu?
Dostalo se to do problémů s násilím? Děsivé!
Každý den cvičení byl brutální.
A všichni nás škádlili, že jsme zůstali v klubu.
Takže, když jsem viděla jak se bavíte, začala jsem závidět.
Tohle je šance na kterou jsem čekala.
Vyhraju...
...protože chci hrát!
Opravdu!
Huh?! Proč to musí jít mojim směrem?!
Pěkný skok!
Ohromila jsi mě!
Jediné, co jsem udělala byl pád.
Aww! Úplně to trefila.
Yomi...
Určitě je úžasná.
Ačkoliv Rei v obraně opravdu září.
Takže ten zásah v podstatě...
Kdybych to byla já, chytila bych to.
Je to letící míč do centra. Je to vaše výhra.
Huh?
To je pěkný hod.
Omlouvám se, že jsem dřív říkala jak se k tomu chováte.
To je v pořádku.
Každopádně pokud říkáte, že jsme vyhráli,
tak dodržíte dohodu a uděláte co řeknem?
Huh?
Neřekne mi, abych zmizla, že?
Co je to?
Jo, tedy...
Budete s námi hrát baseball?!
Vždycky jsem čekala na vás, až se ukážete.
Od té doby co jsme hráli po slavnostním vstupu.
Takže, prosím!
Pokud je to možné, tak chci abys byla kapitán.
Rei?
Správně.
Jistě! Dobře!
Pokud víte, tak na vás nepůjdu zlehka!
Hurá!
Přesně tak!
Shin Koshigaya Baseballový klub
je oficiálně zpět v akci!
Jo!
Mimochoden Tamo...
Co?
Trefila můj hod.
Uh, jo...
To znamená, že můj speciální hod není tak moc speciální!
Uh! To není pravda!
Byl to letící míč do centra!
Kdo jiný se chce trefit?!
Já!
Já! Já!
Já taky!
Co...?!
Třetí strike!
Ano!
Vidíš? Jak jsem říkala! Rei je prostě úžasná.
Víte, jak jste trénovali po slavnostním ceremoniálu?
Ano?
Rei vás celou dobu sledovala!
Nemohla se dočkat až se s vámi seznámí!
Můžeš zavřít pusu?
To znamená, že jsi viděla Yomin hod...
Možná jsem vás trošku prozkoumala.
Takže to nebylo poprvé co jsi to viděla!
Díky bože!
Vidíš? Jak jsem říkala! Tvůj hod je v pořádku!
Hoď to znovu!
--Příště to trefím!
--Um...
Beru to, že tohle je baseballový klub?
Ano.
Mohla byste být ... náš poradce?
Ms. Fujii.
Věděla jsem to!
Máme poradce!
Zdravím všechny! Jsem ráda vás vidět tady všechny trénovat!
To na mě opravdu zapůsobilo!
Díky bohu! Vypadá laskavě!
Počínaje dneškem vám podám pomocnou ruku.
Pojďme spolupracovat a dělat to nejlepší!
Dobře!
"Další epizoda: Vezměte mě s sebou"