Tréninkový tábor? Hurá!
Čtyři dny jste seděly,
během zlatého týdne tady ve škole.
A také jsem uspořádala hry
proti Touwa a Oowashi střední škole.
Touwa, loňské finále East Tokyo?
Je to jejich B-tým.
A Oowashi se dostaly do Chibovy top 16,
takže jsou docela dobří.
Ooh!
Jsem tak nabitá!
Proto se na zápas připravíme tak tvrdě,
jak to jen dokážeme!
A taky je tu něco,
co musíme vyřešit.
Zkrátka, obávám se, že máme menší problém s nadhazovači.
Co? To nemůže být... Mám padáka?!
"pátý nadhoz: Série proher"
Dobře, jdeme!
No tak!
Omlouvám se.
Hej héj! Určitě to zvládnete?!
Netlačte tak na sebe, slečno Fu...
Co to sakra bylo ?!
Když hráč Yana University zasáhl míč,
stěží jste věděly kam běžet.
Musíte si zvyknout, jak rychle má být míč zasažen.
Pěkný! To je pro vás Risa!
Další! Mimo hřiště.
Kdo z našeho poradce udělal monstrum?
A tábor sotva začal.
Všichni!
Počínaje Nozomi, potřebuji, aby jste šly se mnou na pohovor.
Rozhovor?
Co-co jsi ...? Ack!
Další! Sumire!
Co ti udělala?
Masírovala mě, myslím.
Huh?
Omlouvám se, že jdu pozdě!
... Co to bylo? Bylo to skvělé, ale...
Podívala jsem se na pohyb paží, pružnost a sílu dolní části těla.
V podstatě váš potenciál jako nadhazovač.
Jo, jo. Už jsi se o tom zmínila.
Dostal jsem padáka!
Ne za milion let!
Pokud jsi náš jediný nadhazovač,
můžeš se unavit nebo zranit.
Pokud to nezměníme, bude těžké jít dál.
V podstatě říkám, že potřebujeme záložního nadhazovače!
Jaká to úleva!
Ale kdo?
No, těším se na zjištění v táboře!
Rozhodla jsem se pro Risu a Ibuki!
Tentokrát chci aby jsi nadhazovala!
Huh?
Ty teď chceš po mě abych nadhazovala?
Ty jsi ta, kdo používá nadhazovačskou rukavici! Jen to zkus!
Dobře, cokoli.
Tady to máš!
Je to jako Asakura!
Ale...
Tak pomalý.
No tak, zkopíruj její rychlost!
Nechtějte nemožné!
Počkejte. To by ve skutečnosti mohlo fungovat.
Mám pocit, že se vznáší.
Opravdu?!
Další, Risa!
Dobře.
Já a nadhazovač?
To bylo dobré!
Tak silný!
Opravdu to vypadalo silně.
Nejsilnější!
Mluvíš o nadhozu, že?
Jak jsem si myslela, máš sílu.
Měla jsi další rok na budování svalů!
Můžete házet, jakmile se naučíte nějakou kontrolu.
Cvičte každý den 70 nadhozů!
Můžete hodit takhle ?! Úžasný!
Jen napodobuji.
Nezůstaňme pozadu!
Ví, jak zasáhnout oblast,
ale není tu žádná kontrola.
Yomi! Když to hodíš, kam přesně směřuješ?
Její rukavice, samozřejmě.
Ale nevědomky, myslím, že na hlavu pálkaře.
Eek! Věděla jsem to!
V tomto případě zkus házet,
s tímto obrázkem na mysli
"4 oblasti" "Tvář"
Zní to zajímavě.
Budu tvoje testovací myš.
Ten nadhoz ... vždycky jsem to chtěla vidět zblízka!
Není třeba se držet zpátky.
Dobře.
Vysoká a uvnitř!
Dobře!
Hezký hod!
To bylo v oblasti, vysoko a uvnitř?
To jo.
Znovu! Pojďme to udržet!
Mohla jsi to trefit.
Přesto, být pod takovým tlakem, je dobré pro praxi.
Další! Nízké a vnější!
Dobře!
Hezký hod!
Tato věc se čtyřmi zónami skutečně funguje!
Díky, Yoshino!
Paní Fujii! Mohla byste chvíli zůstat na základně?
Ano, samozřejmě!
Skvělý! Dej to nízko a uvnitř!
Dobře, Shiragiku!
Další, Nozomi!
Pěkný!
Jak to, že se nesnažíš zasáhnout home run?
Protože to ničí moji formu.
Ale mohla bych to jednou zkusit,
kdybys to potřebovala.
Až přijde čas, budu to vědět
Chápu...
Pojďte! Snižte víc boky!
Ugh!
To je obyčejné mučení!
Co to děláš?
Pružnost mezi nohama se zvětšuje
100krát po každém tréninku.
Flexibilita bude užitečná, pokud si ji hra vyžaduje.
Chápu. Hodně štěstí!
Díky bohu, jsem nadhazovač.
Oh, Takeda?
Když nejsi na kopci,
budeš hrát na první nebo třetí metě.
Jinými slovy,
přijď a udělej i tato cvičení.
Vítej v pekle.
Díky za jídlo!
Yomi! Podíváme se, jaká je škola v noci!
To je dobré! Naprosto souhlasím!
Taky chci jít.
Pojďme tedy všichni spolu!
Ale vedle jsou ložnice, takže buďte zticha!
Dobře!
Huh? Kam šli Rei a Risa?
Odešly o něco dříve.
Takže tady jsi.
Myslela jsem, že mě nikdo nenajde na takovém místě.
A co pověsti o duších tady?
Ach? Věříš tomu? Takže je tu roztomilá stránka!
Kdo někdy řekl, že tomu věřím??
Tak jako tak,  nepřeháním.
Vyřadila jsem tým ve hře proti Univerzitě Yama.
Stále je šílené, kolik se za rok změnilo.
vyšší ročníky byly naštvané,
když jsme trénovaly samy.
Jsem ráda, že jsme neskončily.
Díky ... že jsi se mnou.
Nemáš zač. Pravda je, že jsem zůstala z čistě sobeckých důvodů.
Huh?
Na střední škole jsme spolu nikdy nemluvily.
Byla jsi ve škole slavná tím, že jsi atletka.
ale nikdy jsem nevěděla, že hraješ baseball.
"Dnešní hra" "Muraharu  vs  Ogishima'"
Teprve když jsem tě viděla hrát....
...  jsem si uvědomila, že ses tlačila na úplně jinou úroveň.
Když jsem to viděla, věděla jsem,
že chci hrát na stejném poli jako ty.
Od té doby jsi byla mým cílem.
Takže, pořádně zaber,
nebo se dostanu před tebe!
Myslela jsem, že jsem slyšela duchy,
ale jsou to jen oni.
Podívejte se na ně! Není to sladké?
Co to znamená?
Nechte je na chvíli!
Mimochodem, myslíš si,
že můžeš nadhazovat?
Byl jsem vybrána, takže si myslím, že musím.
Někdy, když chceš vyhrát,
musíš zachránit své eso, když je potřeba.
Skutečně?
Vím jen, že Yomi bude úžasný nadhazovač.
Musíme se o ni postarat.
Kromě toho jsem vždycky chtěla být praštěný nadhazovač.
Jakmile budu, budu před tebou.
Jako bych tě nechala.
Myslím, že musím tvrději pracovat na zdokonalení sebe sama.
To jo.
Totéž platí i pro mě!
Udělejme vše, co je v našich silách!
Huh?
Ššš!
Do prdele!
Dobrý postřeh.
Ještě pět minut, než bude proteinový koktejl! Jen tak dál!
Jste v pořádku, paní Fujii?
Myslím, že jsem zašla příliš daleko,
to je to místo.
Můj věk mě konečně dohnal. Ow ow ow!
Dokonce i čtyři nejlepší absolventi v Saitama
mají své limity.
Co že?! Absolventi Shin Kochijaya?
Během naší velké éry ?!
Odpusť nám, mistře! Byly jsme k vám tak hrubí!
Já-to je v pořádku. Jen si nemysli,
že být mladý znamená, že jsi neporazitelný.
Další sladkosti, prosím.
Oowashi
Shin Koshigaya
"Team | 1 | 2 | 3"
Moje chyba, Risa!
To je v pořádku! A neomlouvej se, když je míč ve hře!
Vypadá to, že nám chybí zkušenosti.
O to více potřebujeme tréninkové hry.
Myslím že nejsilnější stránkou Risa,
je její důslednost.
Zadák potřebuje speciální lekci.
Oowashi
Shin Koshigaya
"Tým | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10"
Hezká práce nadhazování.
Drželi jste je jen na šesti sériích!
Ibuki, uklidni se!
Třetí! Získejte dva!
Jo!
Woohoo! Dvojitá hra!
Udělali jste dobře! Víš, obvykle se vzdám deseti sérií!
No tak, připravme se na další hru! Není čas být smutný!
Shin Koshigaya
Touwa
"Team | 1 | 2 | 3"
To je super! My jsme ti,
kteří vždycky skórují v prvním kole.
Závěrečná směna,
Dva hody mimo pole, soupeř na základně
a Nozomi-chan je na řadě
pokud dostanete tento zásah,
možná že....
Dobrá práce, všichni!
Nozomi to skoro měla.
Ne, je to moje vina proto,
že jsem se vzdala hodů.
Všichni jsme dnes udělaly spoustu chyb.
Paní Fujii řekla, že jsme si zasloužily speciální výcvik.
Je tu příliš mnoho dobrých pálkařů,
ve chvíli, kdy hodím míč, už letí za mě.
Je tu tolik obranných znamení, které jsem neviděla.
To je důvod, proč děláme tréninkové zápasy!
Vše kvůli přípravě na turnaj
V závislosti na tom, čemu budeme čelit,
může být každý zápas důležitý!
Dobře. Školící tábor je oficiálně u konce.
Dobrá práce, lidi.
Je to škoda, že jsme prohráliy,
nyní víme, co lze očekávat od lepších týmů.
Myslím, že všichni vidíme oblasti, které musíme zlepšit.
Udělejme vše, co je v našich silách, abychom se zlepšiliy!
Paní Fujii. Měla by jste něco říct?
I když je činnost klubu důležitá,
nezapomeňte na půlroční testy
Nezapomeňte si vyhradit čas na studium.
- Ale já nechci! --dobře
Zde máme 2 X na druhou s konstantou pěti,
takže křížové násobení nám dává toto.
Další údaje?
Pamatuješ si, co řekla paní Fujii? Zkus studovat jednou za čas.
Ve třídě dávám pozor, takže budu v pořádku!
Jsi tak šťastná.
Průměr odpalování Shiragiku se v tréninku zvýšil.
A stejně tak i vnitřní pole, včetně tvého!
Jsem nadšená, když vidím naše čísla!
A pak je tu Nozomi ...
... Je to přes 500, ale...
úžasné!
- Podíváme se, co je moje... Fuj, já jsem beznadějná!
Jde o to, že nebyla
schopna zasáhnout jediný RBI ...
Doufám, že jí to nevadí.
„Průběžný test“ „Světová historie“
Co to je?! A já myslela, že si to pamatuju.
Ahoj, Yumi! Jaké byly testy?
Myslela jsem, že přijdeš. Takeda!
"Yomi Takeda"
Děláš si srandu! Myslela jsem, že jsi jedena z nás!
Je chytrá a atletická! To není fér!
Ryo? Nezklamala jsi, že?
A..Myslím, že jsem si vedla dobře?
Dobré! Pokud jste si vedli dobře,
jsem si jistá, že to udělali všichni.
Héj! Co to má znamenat?!
V každém případě ...
Prostě nemůžeme vyhrát.
Opravdu.
Máme ale spoustu zábavy! Je skvělé hrát jako prvák!
Souhlasím, ale přeji si, abychom vyhrály.
Co to je?
Je čas postavit Shiragiku do sestavy!
V tom případě, koho stáhneme?
Mimochodem, na základě jakého testu?
Všichni tři jsme si docela podobní.
Hmm.
Pokud dojde k remíze, aniž by některý hodil ven,
co byste dělali, kdyby nebylo žádné ochrany?
Snažíme se běžet nebo zasáhnout
Stejný.
Trefila bych míč a dostala nás do vedení!
Myslel jsem si. To je moje úvaha.
Ryu je uvolněná, takže jde jen za vítězstvím.
Mezi Sumire a Tamaki, Tamaki je díky zkušenosti na druhém místě
Ale pro naši další hru, přemýšlím o tom, že to změním!
Poslední hod!
Od té doby, co je to v obličejové zóně, je to ještě děsivější.
Jako kosa Grim Reapera.
To je smrtící hod! To je tak super.
Tolik prohráváme,
že mi spoluhráči říkají Grim Reaper ...
Naráží na to, jak se zakřivuje.
Protože ti to "rozřízne krk".
Teď to chápu!
Kromě toho, to, že prohrajeme,
z tebe udělá boha utrpení.
Dávám přednost Grim Reaper.
Mimochodem, kam Yoshino utekla?
Zajímalo by mě, jestli šla znovu na průzkum?
Yoshino má schůzku s paní Fujii.
Řekla, že to bude nějakou dobu trvat,
aby jsme šli, když jsme skončili.
To trvalo věčnost!
Vsadím se, že ostatní už odešly.
Huh? Někdo je pořád tady ...
Nozomi?
Tak špatný švih!
Nozomi!
Yoshino ?! Hej, to bylo nebezpečné!
Jsem prostě šťastná, že je někdo pořád tady!
Toto je poprvé,
co jsme si sedly a mluvily, je to tak?
To jo.
Vždycky tu zůstáváš?
Někdy.
Protože můj dům je malý.
Nemůžu tam trénovat švih
a je trapné používat veřejný park.
Chápu. Jaký byl váš tým na střední škole?
Jaké to bylo? Stejné jako tady.
Všichni jsme rádi hrály baseball.
Byly jsme opravdu dobří.
V našem posledním zápase jsme se nedostaly do nároďáku,
protože jsem se nemohla trefit.
Nepodařilo se mi trefit všechny čtyři.
Bylo to jako tréninkové hry, které jsme hrály.
Měla jsem to udělat lépe.
Nezáleží na tom, jestli se dostanu na hřiště,
pokud nemůžu zasáhnout, když to potřebujeme.
Chci jen vyhrát s tímto týmem!
Chci vyhrát stejně jako ty,
Ale nikdo si nemyslí, že je to tvoje chyba, že jsme prohrály.
Nemohly jsme zasáhnout... Nemohly jsme střílet ...
Ale každý toho lituje a chce se zlepšit.
Odpovědný je celý tým, nejen ty.
To je ... Ale ...
Totéž platí pro tvůj poslední tým.
Pokud ne, proč by slíbily, že se s tebou setkají v národním kole?
Není nic, na co bych se těšila víc,
než že si plácnem, až skóruješ!
Takže se nesnaž dělat všechno na vlastní pěst.
Znám někoho, kdo to udělal.
A téměř odešla od baseballu, který milovala.
Huh?
No, ale nemyslím si, že jsi taková.
Kromě toho, jsi to ty, kdo to řekl první.
"Pojďme všichni na nároďák společně!"
Má tolik nových puchýřů ...
Odpalovala na nás míče nonstop ...
Jo!
A teď, pojďme opravit ten špatný švih!
Nemusíš to tak říkat!
Mimochodem, co ti dnes trvalo tak dlouho?
Setkání s naším poradcem!
Obvykle bych to neudělala pro tréninkové hry, ale ...
Jsou to údaje o našich oponentech!
Určitě vyhrajeme další hru!
To jo!
Když už o tom mluvíme, měla jsem malý nápad.
Myslíš, že bys pro nás mohla trefit vítězný míček?
"Příští epizoda:  Se srdcem plným naděje."