Je to jako při tréninkových hrách, které jsme hráli.
Mohla jsem to zvládnout líp.
Je jedno, jestli se dostanu na základnu,
když se netrefím, když je to třeba.
Prostě s tímto týmem chci vyhrát!
Chci vyhrát stejně tak, jako ty,
ale nikdo si nemyslí, že je
naše chyba, že jsme prohráli.
Nemohli jsme se trefit... Nemohli jsme chytit míček...
Ale každý toho lituje a chce to zlepšit.
Zodpovědný je celý tým, ne jen ty.
To je... Ale...
Mimochodem to ty jsi to řekla první.
"Pojďme společně hrát za národ!"
Má tolik nových puchýřů...
Trefuje míčky nonstop...
Správně!
Když už jsme u toho, mám nápad.
Myslíš, že bys mohla nadhazovat čtvrtá?
"Hřiště 6: Se srdcem plným naděje"
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad: KDan
Korekce: Lorinys
"Střední škola Keyakidai"
"Tým | 1"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
Lidi! Dávejte pozor, dnes vám
budu dávat více znamení!
Co?! Více, než obvykle?!
Sakra! Musíš k tomu mít takový řeči?
Letní turnaj je za měsíc.
To je naše poslední šance, jak ukázat náš pokrok.
Soustřeďte se všichni!
Dobře!
Hra!
Míček!
Foul!
Jejich nadhazovač má normálně špatný start.
Jinými slovy, kdyby naši pálkaři, kteří nejsou
tak dobří jako Nozomi, byli trpěliví...
Čtvrtý míček!
Paráda!
Dobrá práce, Ibuki! Pojďme zaplnit
základny a použít našeho 4. nadhazovače!
Když jen dáme fouly špatnými nadhozy...
Čtvrtý míček!
Můžeme nechat míčky přičítat.
Jo! Žádné outy a plné základny!
Nozomi si nemohla lepší podmínky přát!
Rozdrť je, Nozomi!
Pokud tady zabodujeme, získá trochu víc sebedůvěry!
Prostě relaxuj a nadhazuj, jako obvykle, Nozomi!
Hra!
Míček!
Myslíš, že dokážeš pořádně nadhodit?
Nadhazovači příští hru potrvá, než se chytne.
Dostaneme běžce na základnu,
abys mohla dát homerun.
Bude to v pohodě! Jsi nejlepší pálkař, kterého máme!
Tenhle nadhoz je pro Yoshino!
Juchů!
Perfektní! Nozomi to doběhla!
Skvělý odpal!
--Paráda, Nozomi!
--Skvělý!
--Jen tak dál!
To byl Nozomin 1. úspěšný běh!
Co? Vážně?
Jsem v šoku!
Já taky. Kdo by si pomyslel, že to je její první.
Díky bohu! To by jí mělo trochu nakopnout.
A teď, vzhledem k situaci...
Je v pohodě odpálit sebeobětovací
úlivku, takže miř na plot!
Dobrý nápad.
Skvělý!
Ještě dva!
To je náš kapitán! Skvělý, Tamaki!
--Jo!
--Jupí!
--Nozomi!
Nozomi! Tys to dala!
Díky.
Odpálila jsem na hráče,
ale ten švih byl jako bez úsilí.
Proto jsem odpálila tak silně?
Díky, Yoshino.
Hra!
Řekla bych, že Ryo chce být jednou z nás!
Jo!
Je tak jednoduchá.
Čas je chytit, když nedávají pozor!
Safe!
Dobrý!
Skvělý, Riso!
Běžec na třetí!
Máme spoustu možností,
ale další je Yomi, takže...
Yomi, spoléháme na tebe! Dej to!
No... Moje obvyklé odpálení je na nic!
--Sakra!
--Ou!
Out!
To vyžaduje speciální trénink.
Měla bych se taky kouknout na rozmístění.
Ale když je to teď Shiragiku,
pojďme pořádně hrát!
Dobrá.
Hra!
Strike!
Pamatuj na základy... Pamatuj na základy...
Když přijde dobrý nadhoz,
vezmi tu šanci...
...a švihni!
--Ou!
--To je něco!
Out!
Jo! Šest outů!
Parádní obětování!
To bylo tak blízko homerunu!
Jo! Možná přístě!
Můžu znovu počkat na nadhozy.
Strike dva!
Je jako úplně jiná osoba!
Strike tři!
--To je ono, Yamado!
--Dobrá práce!
Vypadá to, že se asi chytla.
"Tým | 1 | 2 | 3"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
"Tým | 1 | 2 | 3"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
Dostali jsme se do pořadí! Paráda!
A teď pojďme sundat jejich stranu!
Jo!
Dobrá! Čas nadhazovat!
Yomi!
Huh? Co?
Zadržme "ten" nadhoz.
Co?! Jak to?!
Chci vidět, jestli to dáme i bez něj.
Ale já na výcvikovém táboře
teprve začala nadhazovat!
Tohle bylo ostré jako břitva!
Fakt? Nechyběl tomu pohyb?
Na to, že to byl fastball se to hnulo až dost!
Je šílené, jak rychle ses to naučila!
Tohle se určitě bude hodit!
Jo?
Tys vážně nikdy nedělala jiný
dobrý nadhoz než "ten" nadhoz?
Jo, napadlo mě, že "ten" nadhoz
bude vše, co budu potřebovat.
Myslím, že z našich tréninkových her víš,
že nemůžeme vyhrát letní turnaj jen se dvěma nadhozy.
Yoshino má pravdu. Musíš se ještě nějaké naučit.
Správně...
Protože máme náskok,
máme šanci trénovat.
Teď, když jsem středoškolačka,
je čas vyrůst.
Dobře. Dokud mě budeš vést k vítězství.
To je jasný!
Jo. Když je řeč o vyrůstání,
už se blíží mé 16. narozeniny.
"Tým | 1 | 2 | 3 | 4 | 5"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
Může být tenhle obrovský náskok...
Nemůže. Ještě jsem to nikomu neříkala, ale...
Hra!
...tohle je ten nejlepší dárek!
Sakra!
Nevadí!
Huh?
Zatočilo to v pohodě!
O-OK.
Mimochodem, dnes testujeme více, než nadhazování.
OK! Běžec na základnu!
Vypadáš šťastně.
Protože je tu tolik formací, které chci zkusit!
Tým, proti kterému budeme hrát hraje následujícím stylem:
Když běžec sebere
a naše vnitřní hřiště pokryje základnu,
střelí skrz jednu z mezer,
aby se dostali k první a třetí.
Správně.
Takže i když poběží běžec,
jen Ryo se pohne, aby pokryla základnu.
Mmm.
Mám to!
Nadhazuj ven.
Hraa!
Přinutíme je střelit doprava a zařídit si snadný out.
A jde na to!
V pohodě!
První!
Out!
Skvělý! Přesně, jak bylo plánováno!
Tak, jejich třetí a čtvrtí pálkaři jsou leváci.
Protože mají tendenci tahat,
přesuneme vnitřek směrem k prvnímu...
"Nebezpečná zóna"
Protože mají tendenci tahat,
přesuneme vnitřek směrem k prvnímu...
...a přesuneme vnějšek zpět.
Skórovali jen protože se náš vnějšek pohnul!
Ne. To byla jen náhoda.
V tom případě zůstaňte na místě!
Přímo do středu!
Jo! Přímo na mě!
--Out!
Jo! 6-4-3 dvojitá hra!
Dobrá práce! Vidíš, jak to může fungovat?
Asi jo. Ale mám pocit, jako bych některé trefy vzdala.
Ale tohle vše je jen kvůli
Yoshiným datům a tréninku slečny Fujii.
Dobrá práce! Pěkná dvojitá hra!
Jste skvělý tým!
To jo!
"2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
Strike!
Vážně se nemůžeme strefit.
Hraje moc zbrkle a netrefuje se.
Jak řekla Yoshino,
je špatná jen na začátku.
Strike tři!
Sinker, jo? To bylo úžasný!
Myslím, že budeme mít potíže získat další běh.
Ještě že jsme v první nasbírali šest.
To jo.
Snad se nám ještě podaří vyhrát!
To záleží jen na tobě.
Uf! Pravda.
Nadhozy Yomi jsou trochu měkké,
ale můžeme použít tajnou ránu.
S trochou práce se určitě zlepší.
Protože jsou pálky kovové,
tak jsou trefy bez dobrého kontaktu tvrdé.
"Team | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8"
"Shin Koshigaya"
"Moriya Keyakidai"
tak jsou trefy bez dobrého kontaktu tvrdé.
Ale už nad tím začíná získávat kontrolu
a pěkně nám to začíná nandávat.
Udržovat minimum běhů zvládáme skvěle.
Moment... Kolik jich už hodila?
Chtěla bys to vědět?
Tadá! 75 nadhozů!
Získala tři běhy v šesti směnách! Dobrý, ne?
Ale kdybych použila "ten" nadhoz, nebyla by to nula?
Tohle je trénink! Trénink!
Stejně je větší zábava, když jdou trefy na nás!
Správně! Yomi,
to bys měla dělat pořád!
Co?!
Protože je tohle poslední směna,
bylo by dobré skórovat nějaké běhy.
Strike dva!
Už jsem pozadu a to jsem měla odpalovat jako čtvrtá.
Chci jako pálkař přispět.
Navíc už jsou skoro Yominy...
Dokážeš to Tamo! Rozdrť ten míček!
Dva striky...
Tento nadhazovač nehází tři v řadě.
Tahle bude vnitřní.
Míček!
A tady to přichází.
A je to tu! Sinker!
Ty bláho! To byl parádní sinker!
Tama je úžasná!
To si piš! Byla ve své prefektuře oceněná!
A další je...!
Zapište další běh!
Nozomi!
Pěkná trefa!
"1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | R"
No tak! Pojďme konečně poprvé vyhrát!
Snažte se až do konce!
Jasně!
Yomi?
No?
Vím, že je na to brzy, ale všechno nejlepší!
Co?
Ty sis to zapamatovala?
Samozřejmě!
S dárkama jsi mě otravovala
celý měsíc dopředu.
V-Vážně?
Je tu něco, co bys chtěla?
Hmm. Ten double předtím mi stačí.
T-To nebyl dárek.
Viděla jsem, jak moc se snažíš.
To jsi snad nedělala pro mě?
Ne!
Tak nic.
V tom případě...
...mi dneska dej výhru!
Dobrá.
Takže...
Hmm?
Jasně!
Out!
Skvělý nadhoz, Yomi!
Dobrá práce!
Už jen jeden!
Ukončete to!
Strike!
Strike dva!
Poslední nadhoz!
Poslední. Je čas na "ten" nadhoz!
Strike tři!
Woohoo! Moje první výhra!
No tak, seřaďte se!
Jasně!
Tým se zlepšuje.
Dobrá práce všichni!
Teď jděte domů a pokuste se to nepřehnat s oslavou.
Huh? A co vy?
Vy s námi nejdete?
Musím se sejít s poradcem Keyakidai
na after par--
After-game schůzi.
Znělo to, jako byste chtěla říct "after party."
Řekla jsem "schůzi".
ZASTÁVKA
Střední škola
Moriya Keyakidai
Vždyť si vlastně vyžádala, abychom šly domů.
Ale ráda bych to oslavila.
Jasně. Vždyť je to naše první výhra.
První výhra...
Nemůžu tomu uvěřit. Vážně jsme vyhráli, že?
Pojďme doma něco podniknout!
Co třeba karaoke? To není tak špatné, ne?
Jo! Pojďme se rozdivočet a pořádně
oslavit naší první výhru!
Jako bys nebyla divoká pořád.
Oh. Je tu ještě jedna věc, kterou bych chtěla oslavit.
Huh?
Už jsou skoro Yominy narozeniny.
--Huh?
--Wow!
Všechno nejlepší!
Narozeniny našeho esa?
Tak to je důvod pro oslavu!
Huh?
"Karaoke"
Kapitáne! Začněme s přípitkem!
Ehm! Tak jo...
Na naše první vítězství a Yominy narozeniny!
--Na zdraví!
Blahopřeji, Yomi!
Vítězná oslavenkyně!
Dvojitá oslava!
Vyrostla jsi spolu s tvým nadhazováním!
Správně!
Zlepšíme naši odpalovací hru, abychom ti více pomohli!
Jasně! Budeme se snažit!
Lidi! Děkuju!
Tolik to pro mě znamená!
Ježiš, ty se nezměníš. Ty jsi tak uplakaná.
Nemůžu si pomoct!
Je šílený, že jsme hrály tak bezchybně.
Myslím, že můžeme poděkovat výcvikovému táboru.
Až Shiragiku zvládne pálit homeruny, budeme perfektní!
Správně! Budu se snažit!
Mimochodem, hodila jsi "ten" nadhoz jen jednou, že?
Tama říkala, že ho nesmím použít.
Ale pak mě ho nechala hodit při posledním nadhozu a...
...byl to ten nejšťastnější, co jsem kdy házela!
Co? To už zase bulí?
Huh? To zní jako by se to tu změnilo
na schůzi po zápase.
Zní to jako my.
Byla to fakt skvělá hra, která
nás připravila na léto!
Yoshinina znamení byla dnes parádní.
A navíc prošel každý!
Yomino nadhazování bylo určitě parádní.
Jo. Nemůžu se dočkat, až zase využiju jejího nadhazování.
Yoshino, zvýšily se šance na
postup do národní ligy?
Hmm, koukneme se.
Tady jsou letošní hráči.
"Hodnost 'S': Sakura,
Ryoyukan, Akademie Misono"
Abychom vyhrály, musíme porazit dvě školy
s hodností "A" nebo lepší.
"Hodnost 'A': Asamadaiská prefekturní,
Univerzita Omiya, Murakami, Akitsu, Tsubakimine"
Abychom vyhrály, musíme porazit dvě školy
s hodností "A" nebo lepší.
"Hodnost 'A': Asamadaiská prefekturní,
Univerzita Omiya, Murakami, Akitsu, Tsubakimine"
Tohle jsou školy, o kterých vždy slyšíte.
"Hodnost 'B-D': Minamikurihashiská prefekturní,
Kawaguchi Aokijská prefekturní, Yana U Kawagoe"
Tohle jsou školy, o kterých vždy slyšíte.
"Hodnost 'B-D': Minamikurihashiská prefekturní,
Kawaguchi Aokijská prefekturní, Yana U Kawagoe"
Nedokážu si představit, že bychom s nimi zápasili.
"'Hodnost B-D': Koshigajská prefekturní, Soucká prefekturní,
Kumagaya Jitsugyo, Asagiri Musashino, Fukaya Higashigata"
Nedokážu si představit, že bychom s nimi zápasili.
Nikdy se nedostanem do národní.
To nevíme, dokud to nezkusíme!
Správně. Kdybychom se připravily jako na
dnešek, nemuselo by to dopadnout špatně.
Doufám, že máš pravdu!
Pojďme udělat vše, co zvládneme, než bude léto!
Co se děje, Yomi? To budeš navždy brečet?
Nemůžu si pomoct! Nejen, že slavíme moje narozeniny,
ale ty řeči o turnaji s vámi všemi
mi dělají radost!
Yomi...
Taky jsme nadšení.
Jo.
Jsem tak ráda, že jsem si zvolila Shin Koshigayu.
Už se nemůžu dočkat, jak daleko
se tohle léto dostaneme!
--Já taky!
--Já vím!
Jo!
"Karaoke"
After party v brankách!
Ooh! Dobrý nápad!
"Karaoke"
To zní jako únavná after party.
Um, co jsou to "branky"?
"Karaoke"
Jsme jen blázni do baseballu.
Vážně!
"Karaoke"
Co jsou to "branky"?!
"Další díl: Noční obloha po dešti"