A tady je další!
Dobře!
Další!
Poslední!
Dobře!
Pěknej strikeout.
Jsem tak nervózní, nemůžu si pomoct!
To mi povídej. Čekání na
výsledky je nervy drásající.
Bylo by skvělé, kdybychom spadly do skupiny D.
Doufám, že budeme čelit dobrému týmu!
Co?! Nechci na začátku hrát
s někým tak silným!
Hmm... Nezdá se vám, že má náš
kapitán trochu smůlu?
Máš pravdu.
Dobrá otázka.
Jo...
Je tu tolik hráčů baseballu!
Můžete prakticky cítit ve vzduchu
všechen ten talent!
Kapitáne, pojďme honem dovnitř!
S-Správně...
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad: KDan
Korekce: Lorinys
"Hřiště 7: Noční obloha po dešti"
Kdopak to tu je!
To je Furukawa ze střední školy Soujin!
To je dívčí škola C-seed, Tsubakimine!
A nejrychlejší nadhazovač prefektury, Kubota!
Střední Omiya U támhle vede
ve sportech a ve výuce!
Ale v tomto rohu jsou lonští šampióni,
Střední škola Sakura!
To je nejlepší spojka prefektury, Yui Tanabe!
A nejrychlejší běžkyně prefektury, Ryou Ozeki!
Tihle byli na jarním turnaji!
Chytač akademie Misono
z druháku, Ayana Fukuzawa,
a Moe Sonokawa, eso druháku,
které vzdalo jen 3 běhy ve 21 směnách!
Támhle jsou šampióni z předminulého roku!
To je pálkař Ryoyukanské školy, Shugetsu You!
A jejich eso s více než padesáti home runy, Nao Nakata!
Všichni ti nejlepší ze Saitamy jsou přimo před mýma očima!
Chtěla bych každého poznat!
Co to?
Teď mám opravdu zvláštní pocit...
Nao, našla jsi dobrého hráče nebo něco?
Ne. Je to v pohodě. Jsem si jistá, že to nic není.
Pozor na cestu.
Jasně!
Národní mistovství v baseballu středních škol            Losování na turnaj Saitama
Seřaďte se všichni prosím.
Oh! To je Oono!
To je jejich kapitán?
Myslela jsem si, že je to Asai.
Škola Iwatsuki. Číslo 35.
Teď je konečně řada na nás! Hodně štěstí, kapitáne!
Tady je náš.
Národní mistovství v baseballu středních škol            Losování na turnaj Saitama
Střední škola Shin Koshigaya.
Co? Shin Koshigaya?
Oh, ta skandální škola!
Jejich klub je zpět?
Ale vždyť jsou to samí prváci.
Vážně? Doufám, že s nimi budeme hrát!
Pššt! Ty tě nechají vyhrát jen tak!
No teda!
Jo tak... Náš kapitán věděl,
že by se tohle stalo.
Tak proto nepozvala ostatní.
Ááá... už ztichněte!
Teď je to nový tým,
tak v čem je problém?
Navíc skórovali tři běhy na mně,
na našem esu!
Jestli s nimi chcete hrát,
připravte se na drsné probuzení.
Není ta holka s Yana U?
Jestli je to jejich eso, je to Asakura.
Bež do...!
Oono... Díky.
A teď...!
Omlouvám se!
Kapitáne, neříkej mi...!
Vylosovali jsme dobré týmy?
Tady jsou skupiny v turnaji. Jsme skupina C.
Tak jo. Naše první hra je...
Střední škola Kagemori?
O těch jsem ještě nikdy neslyšela.
Jo.
Takže, pokud se nám podaří vyhrát...
Ryoyukan
Saitama Soujin
Shin Koshigaya
Kagemori
Okegawa Rokkaku
Kumagaya
Komagawa
Ryoyukan
Saitama Soujin
Shin Koshigaya
Kagemori
Okegawa Rokkaku
Kumagaya
Komagawa
Ryoyukan
Saitama Soujin
Shin Koshigaya
Kagemori
Okegawa Rokkaku
Kumagaya
Komagawa
Ryoyukan?!
To je konec...
Jsou dobří?
Dva roky zpátky byli šampióni!
Co?!
Huh?
Dobrá práce, kapitáne!
Znáš nějaké hráče z Ryoyukanské?
Znám nějaké jejich spoluhráče,
ale nikoho v jejich základě.
Aha. A co ty, Tamaki?
Jejich 2. nadhazovač, Kazumi Yoshikawa.
Bývaly jsme dvojka.
Dva roky zpátky z nich udělala šampióny prefektury.
Aha!
Ona a Nakata se budou na jarním
turnaji střídat v nadhazování.
První zápas Ryoyu je proti Soujin.
Předtím se jim podařilo se dostat do národní ligy.
Jsem si jistá, že na tak těžký zápas nechají
nadhazovat jejich eso Nakatu.
Jinými slovy, je dost možné,
že budeme hrát s Yoshikawou.
Stejně, ty už jsi hrála s takovýma
nehoráznýma lidma Tamaki!
Každopádně, dokud nevyhrajeme naši první
hru, tak nevím k čemu nám to bude.
Pardon, ale takhle škola Kagemori, se kterou hrajeme...
Jaký druh týmu jsou?
Hmm... Věc je v tom, že nemám moc informací o Kagemori.
Ale pro zatím... kdo by se chtěl kouknout
na klipy z Ryoyukan a Soujin?
Já! Já!
Nadhazovač Soujin, Furukawa.
Primárně hází fastbally a changeupy.
Aoki
Saitama
Soujin
6. nejlepší
Ryoyukanské eso Nakata
hraje prakticky stejně, ale...
Na pálce dokáže zazářit!
Tři započítané běhy!
Wow!
Nadhazovačské eso a pálkař! Paráda!
A Ryoyukanský 2. nadhazovač, Yoshikawa...
Dá ti strike s jejím fastballem a sliderem.
Dva roky zpátky nad tím neměla kontrolu,
ale je vidět, že se zlepšila.
Kumagaya
Ryoyukan
5. nejlepší
Ten slider!
Připomíná mi to jeden Yomin nadhoz!
T-Tak to ani zdaleka! Nejen, že
ten Yomin byl více pod kontrolou--
Připadá mi divné to říkat,
ale připomíná to ten můj.
Potom...!
Pro fastbally trénuj odpaly
na nejrychlejší režim!
A pro slider budou lidi na pálce, zatímco
Yomi bude trénovat nadhozy!
Svůj speciální nadhoz hodí
každému pálkaři alespoň jednou!
Jít proti Yomi...
Tak dlouho jsem na to čekala!
Protože je to trénink,
neměli bychom jí to nechat trefit?
Tak znovu, zkusíme dát strike.
Je to trénink i pro nás.
Pojďme dělat, že je You z Ryoyukan...
Vím, že bude po "tom" nadhozu prahnout.
Jenže my ho nepoužijeme jen tak.
Strike!
2-seam fastball... Vážně?
Další je...
To je ono! Počkej, až začne padat a...! Huh?!
Fastball?
Pořád to s ní nic nedělá, co?
Zajímalo by mě, jestli toho Tama někdy nelituje?
Chovala se zvláštně,
když jsme mluvili o Yoshikawě.
Lituje toho, že není v lepším týmu?
Vsadím se, že je to přesně to, na co myslí.
To proto nechci vytahovat minulost.
Řekli jsme, že "ten" nadhoz hodíme jen jednou.
Jistě, že na něj čeká.
Pročisti si mysl.
Nemysli na nic jiného, než na zakřivení míčku!
Jasně!
Když přijde na mě... kdybych jen mohla bez
litování nadhodit... to je to na čem záleží!
Je můj!
Jo!
Out.
Tentokrát jsem vyhrála.
Dostanu to příště.
Moment... Nozomi nikdy nedostává strike...
Jo. To byl první.
Ten nadhoz...
Také se zlepšujeme!
Dokážeme vyhrát,
ať hrajeme s kýmkoli!
Jo!
Nejdřív budeme hrát proti Kagemori,
ale moc toho o nic nevíme.
Každopádně, vždy můžeme
jít a poznat je osobně!
Hádám, že ty a já jsme průzkumný oddíl, co?
Jo. Vím akorát, že se nedostali dál než ke 3. hře.
Přestože prohráli oficiální hry
proti Yana U a Tsubakimine,
byly to všechno hry s malým skóre.
Odtud je můžeme v pohodě sledovat! Je to perfektní!
Nejsou nejlepší, ale dělají věci dobře.
Jejich obrana je slušná!
Oh! To je jejich nadhazovačské eso, Nakayama!
Ibuki, koukni na její nadhoz!
Wow! Ponorkový hod!
Myslíš, že nás viděli?
Jsme dost daleko, tak pochybuji, ale...
Co jsem to teď měla za divný pocit?
Je něco špatně?
Myslím, že je poblíž škůdce.
Tohle měl být náš prostor.
Nezdálo se ti to divné?
Nezdáli se být tak dobří
a Nakayama také nebyla nic extra.
Možná mají nějakou tajnou strategii?
Něco tu prostě nesedí.
Každopádně, proč jsi chtěla, abych šla s tebou?
Jo tohle!
Včera jsme na ně koukali,
myslím, že Kagemori zaměřená na obranu.
Jejich eso hází ponorky.
Ponorky?!
Jo! Ibuki ti ukáže její nadhoz!
Tak to by bylo.
Střed!
Dobrý!
Teď už jsi ve formě!
Jo! Vtloukám si to do hlavy,
takže nezapomenu!
"Risa - Fastball 90%"
"Ibuki - Kontrola, Zakřivení, 2-Seam fastball"
Sakra! To nemůže přestat pršet?!
Každý trénuje a my tady musíme cvičit!
Jestli má Kagemori tak dobrou obranu,
tak bychom také měly cvičit!
Hej, tys mě kopla!
Přestaň kňučet a posuň si ten zadek.
Ryo, Sumire. Chtěla bych, abyste
se koukly na toto video.
Huh?
Dala jsem dohromady video hry Ryoyukan.
Druhá základna?
Dělají, aby to nevypadalo namáhavě.
A co to krátký zastavení?
Po-Porazila běžce?! Jaká paže!
Proč nám to vůbec ukazuješ?
Teď chci, abyste se koukly na tohle.
Typický fly ball...
Jednoduchý grounder...
I s tím si poradíme.
Snadný.
Správně. V normální hře nám
příjdou do cesty tak tři nebo čtyři míčky.
A hlavně to pro vás budou outy zdarma.
Samozřejmě, po cca. sto hrách
uvidíte rozdíly, ale...
Jestli je to jen jedna hra...
Nejsme od sebe tak daleko, co?
Přesně! Když budete hrát jako normálně a bezchybně,
budeme stále vyhrávat další a další zápasy!
Jinými slovy, pořád na tom pracovat?
Říká ale ať se moc nestresujeme.
Dávejte pozor!
Dobrá!
Je trochu brzo, ale když vidím, jak se nepřevlékáme...
Pojďme si vyzkoušet naše oficiální herní uniformy!
Konečně!
Pojďte si pro uniformu, až zazní vaše jméno.
Jedna, Yomi!
D-Dobře!
Tady.
D-Díky.
Dva, Tamaki!
Jasně!
Číslo jedna...
Tři, Nozomi!
Wow. Moje číslo je vyšité na zádech.
Tady!
Čtyři, Sumire!
Jo!
Počítáme s tebou, eso!
Pět, Risa!
J-Jasně!
Sedm, Ibuki!
Děkuji!
Osmička je moje.
Devět, Shiragiku!
Ano! Díky moc!
A nakonec... Deset, Yoshino.
Co?
Cože?! Jako fakt?!
Samozřejmě! Na lavičce nás může být až 20!
Můžeš přijít na zahajovací ceremoniál!
Sice nebudeš hrát, ale chtěli
bychom tě tam jako kouče.
Tady.
Ta textura... Jsem si jistá!
Je stejná jako předtím!
Tohle je bezpochyby oficiální herní uniforma Shin Koshigayi!
Není to paráda?! Teď k sobě sedíme!
Jo! Podívejte se pořádně! Je to síťová látka!
Ty na trénink jsou jiné!
Mělo by přestat pršet, až se setmí.
Jsem hlavně ráda, že zítra můžeme mít normální trénink.
My půjdeme!
Zatím ahoj!
Jo! Dobrá práce!
Yoshino? Už bychom asi měly jít.
Huh? Sakra, vždyť si jí zašpiníš!
Mám takovou radost!
Jsem v uniformě Shin Koshigayi!
Až se dostaneme domů, zjistím, kdo nosil moje číslo!
Hmm? Oh, Yoshino!
Ty už sis oblékla uniformu!
Jak roztomilé! Vypadáš v ní dobře!
Díky!
Víš co? Jdu si ji asi také obléct!
Ty si ji oblékneš?
Obleč si ji také!
Ne, díky. Vyrážím domů.
No tak, chci tě v ní vidět!
Uvidíš mě v ní, až budeme hrát.
Při hře jsem příliš zaneprázdněná,
abych ti řekla, že je roztomilá!
Navíc ji pod tvojí chytačskou výzbrojí neuvidím!
OK, dobře.
Koukejte!
Vypadáte skvěle! Jako profíci!
Já vím, Yoshino! Chceš jít se mnou chytat?
S tebou, s esem Shin Koshigayi?!
Jo!
Moc ráda!
Je trochu mokro, ale to bude v pohodě.
Skvěle! Tady to je!
OK!
To je celkem točilo!
Paráda! Házíš celkem pěkně!
Stačí to, abych mohla chytat s Ibuki.
Už jsou to tři měsíce, co?
Cítím se, jako by byl zahajovací ceremoniál včera.
Nejdřív jsem si myslela, že by mohla být
zábava s vámi hrát chytání v klubu.
Dokud jsem "to" nehodila Tamě.
Klub chytání, jo?
Když se to tak vezme,
tak by to bylo jako kroužek.
Jen tak pobíhat a trénovat po škole...
Povídat si a jíst sladkosti
dokud není čas jít domů...
To by byla také celkem zábava.
Nikdy jsem si nemyslela, že budeme
mít dost hráčů pro účast na turnaji.
Jsem tak ráda, že máme!
Mám teď větší nadšení hrát, než kdy dřív!
Byly to tři měsíce tvrdé práce!
Shiragiku a Ibuki jsou teď jako dobří amatéři!
S informacemi, které máme si myslím,
že můžeme v turnaji zabodovat!
Doufám, že zvítězíme.
Slyšela jsem, že sis tuto školu
vybrala jen, protože jsi jí měla tak ráda?
Dá se to tak říct!
Měla jsem ji ráda odjakživa.
Náš dům je blízko, víš?
Spousta holek z týmu navíc
bydlelo ve stejném sousedství.
Hrály si s námi jako malé
a všechny byly tak milé,
že jsem si celý tým zamilovala.
Vždy jsme chodily na hřiště a fandily jsme jim!
Jo! Chci, aby můj oblíbený tým vyhrál
a chci, aby hráči, které mám ráda dosáhli nejlepšího.
Chci se na tom prostě podílet!
Takže...
Nech mě vás podporovat do poslední sezóny!
Jasně! Počítáme s tebou!
Mimochodem, Yoshino...
Hmm?
Můžu "to" hodit?
Mně ne. Na to má právo jen Tamaki, že?
Co? Nikdy jsem neřekla, že...
Ale...
Nevadilo by, kdybych se k vám přidala?
Já chci taky!
Tamaki chytá...
...a Yomi hází.
Tohle léto dáte Saitamský turnaj jako nic!
Možná se stanete slavní!
Ne...
To ty bys mohla, Ibuki.
Každý má rád nadějné nováčky!
Ale no tak! Nejsem nic víc, než záloha pro Yomi a Risu!
Střední škola Kagemori... Přeji si,
abychom o nich měli více informací.
V téhle oblasti ani nemám žádné kamarády,
takže jen vím, co jsem viděla...
Huh?
"2-1   Toou 3. (40--)"
"1-0   Komagawa (45 minut)"
"0-1   Yana U Kawagoe (1 hodina)"
Co?
To je...
Ibuki, máš chvilku?
T-Ticho! Jen jsem si ji chtěla vyzkoušet!
Vždyť nic neříkám.
Ale ráda vidím, že už ses
do toho trochu vžila!
No? Tak co je?
Chci, abys ve hře proti Kagemori za nás nadhazovala!
Huh?
Haló? Yoshino?
Data Kazumi
Mám ty data o Yoshikawě, která jsi po mně chtěla.
Díky moc! Ještě jedna věc ohledně hry s Kagemori...
Hmm?
Yoshino Kawaguchi
Risa a Ibuki, huh?
Určitě se dost zlepšily.
Když pomyslím na náš nabitý plán po Ryoyukan,
bude to pro ně dobrý test!
Koneckonců, chceme jít do národní!
"Další díl: Od nuly"