Hra!
Nemůžu zůstat začátečníkem navždy!
Strike!
Hodila její 1. opravdový strike!
Jak se opovažuješ nás dostat s mým vlastním nadhozem!
Vyvinula jsem ho pro náš tým a teď...!
Nechci prohrát! A už vůbec ne proti ní!
Kagemori! Konečně jim ukážeme!
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad: KDan
Korekce: Lorinys
"Hřiště 9: Změna proudu"
Foul ball!
Hodila bys už konečně míček do hry?!
Nemám sílu, abych ho trefila dopředu!
Foul ball!
Pěkný říznutí!
Nadhazovač je naštvaný!
No teda! Kopírovat mě bylo dost špatné, ale teď už si snad dělají srandu!
To je konec!
Už je čas, abych ti dala strikeout!
Idiote!
Ibuki!
Au, au, au...
Jsi v pořádku, Ibuki?!
Ibuki!
Dobrý, jsem v pohodě.
Můj nápad dráždil nadhazovače
a podívej, co se stalo Ibuki...
Ten je můj!
První!
Out!
Pěkný bunt*!
*Jemné nadhození míčku tak, aby se dokutálel do vnějšího hřiště
blízko domovské mety. Většinou je provedeno volným držením pálky mezi roztaženýma rukama a povolením míčku se od ní odrazit.
Běhá v pohodě. Asi je vážně v pořádku.
Nevadil ti Takedin bunt?
Cože? Nevadil, promiň!
Ten dead ball... Myslím, že je jejich nadhazovač naštvaný
kvůli tomu slideru.
Nebyla to tvoje chyba.
Dívej. Nakamura je na pálce.
Uvidíme, jak se jí zadaří.
Míček!
Nakayama teď nadhazuje mnohem pomaleji jako Ibuki při tréninku.
A Yoshino zase vypadá smutně, protože si
myslí, že je její chyba, že zasáhla Ibuki.
V tom případě prostě poslat Ibuki domů!
Vnější hřiště se posunulo. Můžu mířit přes jejich
hlavy, ale to by mi mohlo zkazit formu.
Abych jí poslala domů pomocí jedné rány,
musím dostat míček do mezery.
Když budu mít štěstí, provrtá se
přímo skrz levou čáru!
Perfektní!
Padá!
Jdi kolem!
Nezklouzni!
Teď máme náskok!
Pěkné odpalování!
Jsi v pohodě, Ibuki?
Říkala jsem, že jo!
Už mají zase bod...
Ukaž, kam tě trefila.
"Kagemori"
"Shin Koshigaya"
Vidíš? Nic to není!
Díky bohu!
Neměj obavy, Yoshino.
Yomi! Příští směnu hraješ!
Jasně!
2. v pořadí, 2. baseman, Fujita.
Takže. Protože je to jen jeden out,
neměly bychom jí nechat bunt?
Ne. Pojďme pořád zvyšovat tlak!
Nechala bych jí bunt, kdyby to
hodila jako na začátku,
ale teď je to úplně jiné! Tak pojď!
Jasně!
Mmm!
Je naštvaná, protože vzdala běh
a teď se trochu bojí.
Chce nás zastavit při jediném běhu.
Musíme zaútočit, dokud pořádně nemyslí. Jinými slovy...!
Trefit 1. nadhoz!
--Je to tam!
--Do správného hřiště!
Fungovalo to, protože je Sumire
dobrá! Slušný, ne?
No tak, to je naše šance!
Pojďme jim to ukázat!
3. v pořadí, chytač, Yamazaki.
Hra!
Squeeze?!
Kdyby tohle byl začátek hry, tak
by Nakayama hodila strike.
Nechali by si dát out,
aby skončili rychleji.
Tohle měla být největší síla jejich týmu, ale...
4. míček!
Čím více chtějí vyhrát, tím více
ve své hře bloudí.
Jeden out a základny plné!
Je mi jich líto, ale my chceme také vyhrát!
Rozdrť to!
Pojď, kapitáne!
Paráda!
Jo!
Pěkný odpal, kapitáne!
Takhle oni obracejí kartu?
Pronikli do soupeřovy mysli pro velkou směnu.
Bodem zvratu byl odpal a běh.
To vyžadovalo nejen zkušenosti,
ale i neskutečný přehled.
Šest běhů? Všichni jsou tak úžasní!
Příští směnu můžu nadhazovat bez obav!
Yomi, jsi na řadě!
Huh? To už?
Tady, Yomi.
Díky.
Když to teď Nakayama hodí,
bude to jako u Ibuki.
Jasně!
--Míček!
--Tímhle tempem bude Ibuki vítězný pálkař.
4. míček!
A navíc se dostala 3x na základnu!
Pěkný!
Dva outy, 1. a 3....
Bylo by dobrý jít a nechat Nozomi to trefit, ale...
Když máme takový náskok, nemůžu prostě švihnout?
Na to, že tak ráda trénuješ, umíš pěkný prd.
Uff!
Ale nemáš tak špatný švih.
Neskončíme pro dnešek?
Ani náhodou!
Huh?
Nepřestaneme, dokud to neřeknu!
Zůstanu tady, dokud netrefíš tři v řadě!
Pro mě je to také trénink!
Dobře! OK!
No tak! Tři v řadě!
Takhle tu budeme navěky.
Uff!
Tohle je pro všechny, kdo u toho zůstal se mnou!
Chyť to!
Padá!
Máme to!
Možná se dostanu kolem základen!
Huh?! Ibuki! Proč zastavuješ?!
Je konec.
Co?
Podívej.
Huh?
Vyhráli jsme.
Kagemori
Shin
Koshigaya
Kagemori
Shin
Koshigaya
Pravidlo slitování.
To jako, že nebudu nadhazovat?!
Ne.
Aww!
A-Ale to tvá trefa nám zajistila výhru, takže co?
To je pravda! Ale...
Dnes jsme vyhráli, protože všichni trvdě pracovali!
Bus teď nějakou dobu nepojede.
Hodinová a sedmiminutová hra nestačí!
Pojďme domů a více trénovat!
Musím zapracovat na chytání!
Musíš trénovat spíš odpalování!
Jsi náš hlavní pálkař!
Je taková úleva, že jsme vyhráli.
Jo.
Pěkné odpalování, Riso.
Díky, ale to vy všichni jste odvedli všechnu práci.
Jsem ráda, že jsme dali tu poslední trefu,
takže Yomi nemusela nadhazovat.
Myslím, že za to všechno vděčíme naší šéfce.
Díky!
Ten odpal a běh byl nejlepší!
Jo. Myslela jsem si, že bych měla udělat bunt.
Huh? Neviděl někdo Yomi?
Myslím, že se uklidňuje s Ibuki.
Popravdě se nám líbí váš styl baseballu.
Huh?
Jen tak dál a vybudujete tým,
který zvládne vyhrát.
Jako starší vám budeme pomáhat,
dokud neabsolvujeme školu.
Správně!
No tak! Pojďte trénovat!
Jo!
Příště budou silnější.
Nejspíš to příště vezmou do extrému. Třeba
formací zvláštního týmu, jen aby nás porazili.
Věřím tomu!
Vybudují tým na porážku Ibuki!
Eek!
Dva outy and jeden on.
Tým                          R
Ryoyukan
Soujin
Tohle je Nakatin 5. nadhoz pálkaři.
Ten nadhoz...!
Je to trefa! Přímo do středu!
Je chycen! Hra končí!
Ryoyukan poráží Soujin se skóre 3-2!
Jsou vážně dobří.
Omlouvám se za dnešní hru.
Huh? Ale proč?
Dostala jsi to, protože jsem tě
přinutila imitovat nadhazovače.
Huh? Určitě si ublížím
vícekrát, než jednou.
Budeš se pokaždé cítit špatně?
Jako, docela to bolí, ale...
Dneska jsem si to užila!
Nemohla jsem být šťastnější!
Ibuki...
Sakra, seber se!
Na to, že jsi vymyslela systém čtyřzónové
mřížky se chováš jako posera!
To je pravda!
I se správnou strategií...
Proti Ryoyukanu má cenu bojovat jen na začátku.
Jak bude hra plynout, tak nás rozdrtí.
Potřebujeme zlepšit talent každého,
abychom mohli vyhrát...
...a musíme mít pekelné štěstí.
Tak! Musím se dát dohromady!
Léto všech je v mých rukou!
--Dobré ráno!
Gratuluji k první výhře!
Díky!
Mimochodem, nadhazuji
v příští hře, kterou hrajeme.
Byla bych ráda kdybyste přišly a sledovaly.
To je paráda!
Ale ještě nejsou letní prázdniny.
Navíc hrajete proti Ryoyukanu, že?
Jo... Nechci se dívat na to,
jak drtí kamarády.
Co?! Máte šanci vidět
ten největší hněv v turnaji!
Budete si o tom moct povídat navždy!
Myslíš?
Ale bude to vážně něco!
No, nemůžeš jim to dávat za vinu.
Půjdu fandit za váš šachový klub!
Ne, díky.
--V tom případě ti můžu dát speciální
nadhazovací lekce, nebo něco!
-Když porazíme Ryoyukan,
tak myslím, že se všichni budou dívat.
--Já taky.
Audio/Video
Místnost      
Pojďme si popovídat o našem příštím
soupeři, střední škole Ryoyukan!
Jejich klub má přes 100 členů!
Každý rok získávají dobré hráče z prefektury!
Tohle jaro to byli spíš běžci!
"Playoffy"
"Baseballový stadion Oomiya Park"
Na letní turnaj šli 5x a na jarní 2x!
Každý, kdo se o baseball zajímá, je zná!
Vsadím se, že každý den hodně trénují.
Mají takový talent...
Jak je ale porazíme?
Mimochodem, vypočetla jsem naše šance na výhru.
"Shin Koshigaya"               "Ryoyukan"
"7 nejlepších"
A vyšlo mi 13%!
Je to jen hra!
Pojďme na tu hru na chvíli zapomenout.
Ale popravdě to zní docela reálně.
Máme spoustu jejich dat,
ale oni žádné naše nemají!
Aspoň máme nějakou šanci!
Ano!
Na přípravu nemáme moc času,
ale dejte to toho vše!
Jo!
Teď já!
Jsem startovní nadhazovač!
Konečně můžu nadhazovat!
Divnej song. Co takhle to urychlit?
Přišlo mi, žes od nás byla vzdálená,
takže ti budu vždy po boku!
--Huh?
--20 metrů od tebe je příliš daleko!
Nech toho, pusť mě! No tak, bež!
Aww! Počkej na mě!
Přímo tady! Fastball!
Moment... N-Nejsi daleko?
Hoď to normální silou,
ale ujisti se, že jde přímo!
Jasně!
OK!
Dosáhlo to.
A teď zpět k běžným 20 metrům.
Hoď to jako předtím.
Dobrá!
Ona je jako pořád daleko?
Neříkala bych tomu fast, ale vypadalo to dobře.
Můžeme ten fastball využít při hře!
Udělej to znovu!
Já v tom necítila rozdíl.
Nemyslím si, že si Yomi
uvědomuje, že se drží zpátky.
Jestli to dokáže hodit nějak takhle,
tak to musí být dost rychlý.
Pravdou je, že když je vzrušená,
tak mají její nadhozy větší ránu.
Mohli bychom to využít, kdyby to měla pod
kontrolou, ale nutit jí způsobí víc škody než užitku.
Budu to z ní vytahovat kousek po kousku.
Pěkný nadhoz!
A tady!
Nebyl to... homerun?
Další!
Ani profík to nemůže dát.
Homerun a zásah do středu...
Nemůže to být...?
Jen jedné osobě to došlo?
Bude to dlouhý den.
Bunt.
Žádné outy. Na první! Double play!
Je to pokrytí buntu...
...gesto!
2.!
Dobrý! To je double play!
Dobrá práce! Další!
Tohle mělo správně
projít, ale ona je dobrá.
Tohle je závod Ryoyukanu v jejich
první hře v jarním turnaji.
Jo. Místo slepého střetnutí s nimi
trochu okusíme jejich postavení...
...vybudujeme nějakou jistotu,
že takové hry zvládneme.
Tentokrát je to 2. shora!
Tohle je popravdě nejlepší věc,
kterou můžeme se zbylým časem dělat.
Jestli takto Ryoyukan odpaluje
tak to bude jednoduchý!
Tvoje nohy se třesou jako pudink.
Bylo to o fous, když hrajeme v šesti.
Až se rehydratujete, tak běžte zpět na hřiště.
Pořád jsme nepokryli turnaj Kanto.
V-Vážně?
Zítra to uděláme!
Jestli budeme pokračovat, tak můžeš zemřít!
Ugh! Bože!
Dobrý! Tím bych to ukončila!
"Startující chytač: Iori Kobayashi (druhák)"
Máš dobrý den?
Vždy mám dobrý den.
Navíc hrajeme proti...
Našim dalším soupeřem je
střední škola Shin Koshigaya.
Býval to dobrý tým, ale klub
byl po tom skandálu suspendován.
V týmu jsou většinou prváci,
máme ale data jen z jedné hry.
"Manažer: Yuuri Takahashi (druhák)"
Myslíme, že když došlo k obnovení týmu,
hráli s týmy z ostatních prefektur.
Naše obrana musí zůstat dobrá.
"Kapitán: Nao Nakata (třeťák)"
Správně.
Když jsme zdolali 1. překážku,
mohli bychom být spokojení,
pokud jsou soupeři slabí.
Ale musíme zabránit, aby se to stalo.
Vím, že jsme lepší, protože tvrdě
trénujeme a jsme vítězové.
Ale nepodceňujte baseball!
Může se stát cokoli!
Prostě hrajte jako normálně a vyhrajte!
Jo!
Koukneme na video?
Ale není to nic moc.
Okada a Oomura.
Na tyhle pálkaře pozor.
Hej, Katou.
No?
Nebyla jsi s Okadou na Ogishimě?
Rei... Už to byla nějaká doba.
Vypadá větší a lepší.
Být v mezeře jí nedrželo zpět.
Co? Jejich eso nenadhazovalo?
Když chtěli vyhrát, tak proč
drželi své eso zpět?
Možná ji kryli.
Teď o ní nic nevíme.
Tohle je Tamakin tým! Už se těším!
No, také jste mě zachránili,
takže jsme na tom stejně!
Jsi jen záložní nadhazovač.
U-Ugh...
"C Tamaki2" "B Sumire" "SS Ryo" "1B Nozomi"
"CF Rei" "3B Risa" "RF Shiragiku" "LF Ibuki" "P Yomi"
Tohle je zítřejší pořadí pálkařů!
Juchů, jsem třetí!
Dost jsi to změnila.
Čtvrtá... Nesmím Yoshino zklamat!
Pořád jsem na konci.
To nikdo neviděl mé odpálené běhy?
Yoshino je asi velký hlupák!
Teď, teď...
Tentokrát jsi startující nadhazovač ty.
Když pomyslíme, s kým hrajeme...
Není to proto, aby ses více
soustředila na nadhazování?
Yoshino?
--Hmm?
--Proč jsem první?
No, znáš Yoshikawu více, než kdokoli.
A myslela jsem, že ty a Yomi
byste měly hrát vzadu.
Takhle budete mít více času
na povídání během odpalování!
To je moje Yoshino! Tak chytrá!
--Tréninku bylo pro dnešek dost!
--Nech toho, dusíš mě!
--Tamo, Tamo! Můžeme si více povídat!
--Dobře si odpočiňte!
--Kapitáne? Ukončíte to?
Jo.
Shin Koshigayo! Pojďme to vyhrát!
Jo!
Cítím se skvěle a lehce jako pírko!
To je oproti základce takový rozdíl!
Už se vážně nemohu dočkat!
Huh?
Tamo! Dobré ráno!
Yomi?! Promiň, Jen jsem...
Pěkná blokace.
Můžeš se před zápasem trochu uklidnit?
Ještě si ublížíš.
Copak nejsi ani trochu nervózní?
Nervózní? Jasně, že jsem, jenže...
Když jsem ve vlaku myslela na náš tým, tak
mě to tak vzrušilo, že si teď nemůžu pomoct!
Mám pocit, že si dnešek
budeme navěky pamatovat!
Dnes do toho dáme vše!
Jo!
První je kámen.
Kámen, nůžky...
...papír!
Chtěli bychom odpalovat druzí.
Hodně štěstí.
Takže tohle je kouč Kurita...
Letos by jí mělo být 45, ale...
Šetřete nás.
Vždyť vypadá tak mladě...!
Bude to dobrá hra.
Vskutku!
Potřásla jsem si rukou s koučem Kuritou.
Už si tu ruku nikdy neumyju.
Společně jsme došli tak daleko!
Pojďme si to užít naplno!
Hodně štěstí!
"Další díl: Ukažme jim, co dokážeme"