Tohle je současná situace na ostrově Namigiri.
Je to malý ostrov s 30 obyvateli.
Všichni na ostrově byli tím virem nakaženi.
A všichni po propuknutí zemřeli.
Neklovej mě,
ošetřuju ti zranění.
To bolí.
Jsem doma.
Toko.
Jsi tu?
Jsi naštvaná, protože jsem Seie
požádal, aby tu bydlel s námi?
Nejsem.
Promiň.
Ale on je výjimečný.
Ty jsi Arisue Sei?
Rin.
Amemiya Rin
Chtěl jsem se s tebou setkat, brácho.
Tolik jsem tě chtěl vidět.
Rin...
Rin, on...
Unesl ho nějaký chlápek v bílé dodávce.
Myslel si, že Rin jsi ty.
Zeptal se ho, jestli je Arisue Sei.
Kudy jeli?
Tudy.
Nemůžeš jít.
Mysleli si, že jsem to já.
Jsi nejcennějším majetkem NeoGenesis.
Nezachráníš ho, protože není jeden z vás?
Kene, tvoje práce je mě chránit.
Nemáš právo zasahovat
do mého osobního života.
Pus mě.
Seii.
Promiň, Moichi.
Hej! To je moje motorka.
Já jsem Arisue Sei.
Tak kdo je tenhle chlápek?
Jste dvojčata?
To tě nemusí zajímat.
Já jsem Arisue Sei.
Půjdu s tebou.
Tak si nastup.
Nejdřív ho propus nebo uteču.
Dobře, stejně jdu po tobě.
Hej!
Nastup si do auta.
Dobrý reflex.
Slyšel jsi tohle?
Samozřejmě.
Jdi do fakultní nemocnice Rakuhoku.
Moichi a Mei jsou tam.
Musím zjistit, co to je za lidi.
Setkáme se tam později.
Dobře.
Promiňte, můžete to otočit?
- Dobrý bože!
- Co se stalo?
Seii, je to past.
Okamžitě odtud odejdi.
Zavolám ti později.
Brácho.
Už se cítíš v pořádku?
Kde je Mei?
Ošetřují ji.
Ty jsi mě zachránil?
Promiň.
Proč se mi omlouváš?
Spletli si tě se mnou.
To pořád po tobě takhle jdou?
Bude lepší, když už se znovu nesetkáme.
Proč? Zrovna jsme se našli.
Protože se stane zase to samé.
Jsem spokojený jen že vím,
že mám mladšího bratra.
Rine.
Jsi vzhůru?
Přišla jsem tě doprovodit.
Přerušila jsem něco?
Znovu se uvidíme.
Procházel jsem kolem.
Promiňte.
Rozumím, děkuji za vaši spolupráci a čas.
Jste v pořádku?
Zavolejte záchranku!
Hej, jste v pořádku?
Díky za všechno.
To je Mikoto?
Chopina jsi hrála velmi dobře.
Ne, zmýlil jste se.
Omlouvám se. Zněla jste jako jedna moje
studentka, kterou jsem učil.
Omluvte mě.
Odešel, s tou ženou jménem Mei.
- Kdo odešel?
- Sei.
Sei? Vážně?
A ty tady jako blázen sedíš
a bojíš se o něj.
Pojďme domů.
Počkej.
Sei tu ještě není.
Půjdu domů sama!
Moichi.
Copak jsi zrovna neodešel?
Takže máš dvojče?
Když se moji rodiče rozvedli,
tak si každý vzal jednoho.
Nevěděl jsem o tom.
Vy dva vypadáte tak stejně?
Ani Toko vás nemohla rozpoznat.
Moichi, tuhle část hraješ špatně.
Můžeš na chvíli vstát?
Dobře poslouchej.
Mělo by to být takhle.
Chápeš?
Teto...
Můžeš mi zahrát tamtu skladbu?
Tamtu skladbu?
Moichi, až vyrosteš,
tak pořád musíš kamarádit se Seiem.
Sei se bojí, že bude sám.
Neboj se, teto.
Vždycky budeme spolu.
Jsem doma.
Vítej doma.
Přinesl jsem zmrzlinu.
Kéž bych zase mohl vidět tetu.
Pořád hraje na klavír?
Ano.
Je pořád stejná.
Divné, v novinách to není.
Co?
Nedaleko od mého domu
se včera večer něco stalo.
Byla tam i policie.
- Dobré ráno.
Geniální profesor dneska přišel pozdě?
Už tu je.
Přišel vážně brzy.
- Vážně?
- Je v laboratoři genetické analýzy.
Děje se něco?
Možná se bojí, že rozkóduje
virus Namigiri dřív než on.
Bude lepší, když se znovu nesetkáme.
Zase se uvidíme.
99.99%  identický člověk
Chtěl jsem se s tebou setkat, brácho.
Tolik jsem tě chtěl vidět.
Seii, jsi moje dítě.
Nehledě na to, co říkají druzí,
tak jsi stejně moje dítě.
Vždycky jsem věřil,
že to je moje skutečná matka.
Když mi bylo 13, tak jsem se snažil
pomocí své DNA vystopovat své skutečné rodiče.
Prohledal jsem seznam dárců spermií a vajíček.
Možná jsem se snažil nahradit
mateřskou lásku, o kterou jsem zrovna přišel.
Analýza kompletní.
Žádné shodné záznamy.
Nemám žádnou rodinu.
To byla krutá pravda.
99.99%  identický člověk
Profesore Arisue.
TO je virus z ostrova Namigiri?
Ne.
To je lidská DNA...
Hotovo.
Potřebujete počítač?
Co má lidská DNA co dělat s tímhle případem?
Nic, žádný vztah.
Žádný? Tak proč na tom tady pracujete?
V téhle laboratoři je jen jeden takový přístroj.
Všichni musí čekat, až na ně přijde řada.
Prosím, nepoužívejte to pro svůj osobní výzkum.
Omlouvám se.
Jen tak mimochodem, už jste dokončil ty testy
protilátek z ledvinových buněk, o které jsem požádal?
Je to hotové.
- Hotovo?
- Ano.
Všechny byly negativní.
Amemiya.
Rine.
Ten chlap včera na chodbě...
Ten Moichi?
Znáš ho?
Proč bych měla? Proč?
Jaký je jeho vztah s mým bráchou?
Co já vím.
Bydlí u něj?
Chováš se, jako bys byl zamilovaný.
Pořád na něj myslíš.
Tvůj brácha má štěstí.
Vy jste Arisue Sei?
Prosím, tady mi to podepište.
Děkuji.
Rozkaz okamžitě se vrátit do USA.
Zbývá jeden den.
Předal jsem to Arisue Seiovi.
Kurosaki je pořád v nemocnici.
Slyšela jsem, že jeho účet
za hospitalizování byl zaplacen dopředu.
Je z bohaté rodiny?
Je bohatý a pěkný.
Rozhodně je pěkný.
8 obětí mělo dva dny před smrtí
příznaky senné rýmy.
8 ze 30 obětí...
Skvěle.
Nachladila ses?
Podle mě je to senná rýma.
- Chceš se napít?
- Díky.
Toko, co to s tebou je?
Jsi v pořádku?
Tady Arisue z univerzity Rakuhoku,
fakulta biologie.
Mám pár otázek ohledně Tady Keiko.
Před několika dny zemřela.
Můžu vědět, kde byla 2. dubna?
Odjela na ostrov Namigiri
toho večera v 6 hodin?
Dále.
Omluvte mě.
NeoGenesis mi poslala dopis.
Okamžitě vám chtějí zpět v USA.
Ano, dostal jsem podobný dopis.
Ale ohledně případu ostrova Namigiri
jsme ještě nic nezjistili.
Budeme ten rozkaz ohledně mého
zítřejšího odjezdu ignorovat.
Nevím, jak dlouho budu moct zůstat,
ale budu se snažit ze všech sil.
Vlastně si myslím, že jsem našel pár stop.
Vážně?
Arisue, moc děkuji.
Znovu analyzovat vzorky?
Kdo to schválil?
To...
Imaii, kam jdeš?
BSL-3.
Nepovolil jsem vám vstup.
Já jsem tady ve vedení!
Cizím lidem není povoleno do BSL-3.
Nezajímá mě, že si myslíte,
že jsem cizí člověk.
Moje kvalifikace je rozhodně
vyšší než asistent a výš.
Má povolení od profesora Shinohary.
Můžu vám nějak pomoct?
Přišla jsem se omluvit za včerejšek.
Jak jste mě našla?
Zeptala jsem se v nemocnici.
Tady.
Mám jenom isnstantní kávu.
Kde je bratr?
Tím myslíš Seie?
Omlouvám se, ale ty jsi kamarádka Seie?
On vám to neřekl?
Ne, neřekl.
Jsem Rinova přítelkyně,
tak nějak...
Rin?
Seiův mladší bratr.
Vy vážně nic nevíte.
Vážně jste Seiův kamarád?
Ohledně toho, co se stalo včera...
Sei nic neřekl, tak jsem se ho neptal.
Závidím vám.
Rina si spletli za Seie,
proto ho unesli.
Díky němu jsem do toho byla taky zatažená.
Unesli ho?
Sei je věděc v NeoGenesis, v jedné z největších amerických farmaceutických společností.
Má bodyguarda, co ho pořád sleduje.
Včera tu byl,
ten Ken Kurosaki.
On je bodyguard.
Spletli si ho se mnou.
Jsi nejcennější majetek NeoGenesis.
Měla jsem štěstí, že jsem se z toho dostala.
Možná byste měl být opatrný,
kolem Seie je nebezpečno.
Rin chce zůstat se Seiem.
Já nevím.
Tentokrát to bylo jen lehké zranění.
Mohla jsem přijít o život.
Podle zaznamenaného času úmrtí
jedna obě zemřela o 12 hodin později.
Zdravotní sestra - Tada Keiko.
Podle docházky kliniky na ostrově Namigiri
byla Tada Keiko pryč mezi 28. březnem a 2. dubnem.
Její rodina potvrdila,
že se na ostrov Namigiri vrátila 2. dubna v 18:00.
Klinika zavolala o pomoc ve 8:00.
Z toho víme, že virus byl latentní 36 hodin.
Obě zemřela do 9 hodin poté,
co začal být virus aktivní.
Působivá práce, Arisue.
8 obětí mělo dva dny před smrtí
příznaky senné rýmy.
2 z nich byli pacienti trpící sennou rýmou,
6 z nich byly nové případy.
Do druhého dne bylo celkem 12 případů.
To jsou symptomy prvního stádia viru.
Díky téhle informaci dokážeme vytřídit možné viry.
Provedl jsem testy DNA na možné typy viru.
Zítra budeme mít výsledky.
Proč používáte páteřní tekutinu?
Vzorky viru pěstované v laboratoři jsou naživu.
Úroveň toxicity se zvyšuje,
když se dostane do tělního systému.
A má tendenci se usazovat tam,
kde jsou páteřní tekutiny.
To navrhujete, že ten virus někdo vypěstoval?
Je to možné.
Dokážeme je porovnat se vzorky,
co máme v laboratoři?
Naprogramoval jsem analytický program
seznamu virů.
Kromě všech velkých virů
obsahuje DNA virů pěstovaných
v jiných výzkumných laboratořích.
Tahle informace má cenu miliard dolarů.
Všechny mé výzkumné objevy
patří NeoGenesis.
Jsem ohromen vaší loajalitou.
Tohle je všechno, co prozatím můžu udělat.
Budeme muset počkat do zítřka
na výsledky analýzy.
Arisue, děkuji.
Cítím se jako hlupák.
Já taky.
Pane Kurosaki, jste vzhůru?
Zhroutil jste se na policejní stanici,
vzpomínáte si?
Omlouvám se, kde je moje zavazadlo?
Tady.
Ještě nemůžete vstávat,
musíte si víc odpočinout.
Rozumíte?
Profesore Arisue, máte návštěvu.
Je v čekárně.
Návštěvu?
Nedokončil jsem střední školu,
stěží jsem pochopil zlomky.
To snad ne!
Vy dva jste tak rozdílní.
A můj táta se divil,
že jsem vůbec zvládl základku.
To je strašný.
Promluvíme si později.
Copak jsem ti neřekl,
abychom se už neviděli?
Promiň.
Přinesl jsem nějaké fotky.
Fotky?
Zmínil jsi dva chlápky,
třeba je tam najdeš.
Je to z loňské párty.
Díky.
Zatím.
Rine.
Může to být nebezpečné,
doprovodím tě.
Ale jdou přeci po tobě.
Já jsem v pořádku, dej mi chvilku.
Tady to je.
Brácho.
Chceš zůstat se mnou?
Jsem rád, že se ptáš,
ale vracím se zpět do Ameriky.
Kdy?
Velmi brzy.
To je škoda, zrovna jsme se našli.
Podle mě už se neuvidíme.
Máš něco, co bys chtěl udělat?
Například co se týče Nagae Moichiho.
Mei mi řekla, že jsi mu nic neřekl.
Nevadí ti to?
Pokud mu neřekneš pravdu, než odjedeš,
tak toho budeš litovat.
Tohle s tebou nemá co dělat.
To je pravda.
Čau.
To nevadí, Seii.
Už nemusíš dál lhát.
Máš schopnost slyšet věci,
co jiní neslyší.
Bez pomoci zvládáš domácí úkoly.
Bála jsem se, že tě budou šikanovat,
protože tak vyčníváš.
Proto jsem chtěla, abys neměl
jedničky z každé písemky.
Ale už dál nemusíš lhát.
Opravdu?
Protože to jsi ty.
Nemusíš se schovávat.
Haló.
Moichi.
Půjdeme na pláž?
Teď?
Proč tam chceš jít tak najednou?
Stýská se mi po pláži a po tobě.
Dobře.
Jsem doma.
Promiň, že jdu pozdě.
Přinesl jsem ti klec,
doufám, že se ti líbí.
Jsem venku se Seiem.
Nevím, kdy se vrátím,
ale neboj se.
Zatím.
Problém s nízkou porodností přetrvává.
Porodnost Japonska za posledních
dvacet let klesá.
Průměrná porodnost byla 1,38,
ale teď klesla na 1,37.
Budou to svádět na ekonomiku.
Já budu mít jenom jedno dítě.
Bylo by sskvělé, kdybych měla
tak chytré dítě jako profesor Arisue.
Ano.
Aha.
Chybí mi vůně moře.
Promiň, že jsem tě sem vytáhl.
To nic, nemohl jsem sem zajít,
protože nikdo nešel se mnou.
Moichi.
Seii, pojďme si hrát ve vlnách.
Tohle je tvůj nový domov.
Koupil ti jí brácha.
Brácho?
Namie?
Co je?
Karaoke? Teď?
Promiň, čekám, až mi zavolá brácha.
Už jsme tohle dlouho nedělali.
Měli bychom se zeptat tety
a zase spolu navštívit Okukami.
Všichni budou rádi, že nás vidí.
Kéž bych jí mohl zahrát na klavír.
Moichi.
Jsi celý mokrý.
Moichi, jsi v pořádku?
Jak jsi přišel k té jizvě?
Seii.
Ve skutečnosti...
Mamka je mrtvá.
Zemřela ten den před 8 lety.
Seii, rychle utíkej!
Mami! Mami!
Tento měsíc se už dvakrát pokusil o sebevraždu.
Seii!
To nedává smysl! Pokud porušíte vědomí
člověka s nejcennějším DNA na světě,
tak co tím vlastně dokážete
Myslím, že pokud Dr. Smithe selhal.
TO znamená, že ten kluk je jen výsledkem chyby,
nedá se nijak zpeněžit.
Alespoň můžeme odebrat vzorky mozkové kůry
a zanalyzovat je.
Jsem výsledek jednoho pokusu,
co NeoGenesis začala před 20 lety.
Geneticky vylepšené stvoření.
Jsem prototyp NeoGenesis.
Geneticky navržená bytost
s výjimečnými intelektuálními schopnostmi.
Použili upravené geny IQ alespoň 160.
Moje matka byla náhradní matka.
Nejsme pokrevní příbuzní.
Moichi, až vyrosteš,
tak dál musíš se Seiem kamarádit.
Sei se bojí, že bude sám.
Lhal jsem, když jsem řekl,
že nesnáším matematiku.
Vždycky mě šikanovali.
Kdybych chtěl, tak jsem je mohl lehce přeprat.
Seii, půjč nám peníze.
Vím, že máš.
Dej nám je.
- Co to je?
- Moichi, utíkej.
Stůjte.
Řekl jsem ti tolik lží.
Jsi můj nejlepší kamarád,
a přesto jsem to před tebou skrýval.
Promiň, Seii.
Že jsem to nevěděl.
Muselo to pro tebe být strašné.
Moichi.
Ale stejně jsem mu nemohl říct,
že se budu vracet do Ameriky.
Moje slabost Moichiho jenom zraní.
Pane Kurosaki.
To-chan, ty jsi pořád vzhůru?
Brácho.
Moichi.
Nic o mém bratrovi nevíš.
Nereaguje dobře na nová místa,
znervózňuje ho to, to nevíš?
Vypadni,
odejdi z tohohle domu.
Nedotýkej se ho.
Profesore Arisue,
přišli jsme pro vás.
Můžete dokázat, že jste z NeoGenesis?
Tohle by mělo stačit.
Selhali jsme.
přeložila Tadomi