Jsem výsledek experimentu, který
NeoGenesis zahájila před 20 lety.
Virus, který vyhladil všechny na ostrově Namigiri...
Je virus vypěstovaný NeoGenesis - virus A80.
Jediný člověk, který má k tomu viru
v Japonsku přístup, je Amamiya Kyoichiro.
Tohle je zbývající prach Hisako, tvé matky.
Lhal jsi, když jsi řekl,
že mi budeš věřit, že?
Nenechte ho uniknout!
Doufám, že neskončíme jako dvojčata
v tom aztéckém mýtu.
Kód 3019?
Rozkaz vrátit se do Ameriky je podvod.
Je to Amamiyova past.
Konečně jsi na to přišel, brácho.
Ty...
Mami.
Co se to děje?
Tenhle popel...
Je to jen obyčejný popel.
Otestuj to a uvidíš.
Mami.
Seii... Seii.
To bude dobré, mami.
Co to má znamenat, Rine?
Chápu to, vidět člověka, o kterém sis
myslel, že před 8 lety zemřel.
Seii, běž!
Táta měl důvod,
aby bezvědomou Hisako zachránil.
Ačkoli ji zachránil, utrpěla poničení mozku.
Ztratila pojem o skutečnosti.
Pamatuje si jen na to,
co se stalo před 8 lety.
Vzpomněla si na dny v Okukami.
Takhle strávila posledních pár let.
Celou tu dobu byla tady zamčená?
Dveře nebyly zamčené.
Takhle to je pro ni lepší.
Protože její rozkošný syn je s ní.
Ty...
Předstíral jsi, že jsem já.
Nechápej to špatně.
To ona si mě s tebou spletla.
Seii.
Co se stalo?
Chudinko.
To bylo tehdy, když zemřel děda.
Od toho dne jsem na sebe vzal tvou roli.
Měl bys mi poděkovat.
Teď už bys měl vědět,
že já jsem kód 3019.
To já jsem vypustil virus A80
na ostrově Namigiri.
Ukradený disk na univerzitě Rakuhoku...
To jsem byl já.
Ten únos?
Taky ten rozkaz z NeoGenesis?
Samozřejmě.
Proč?
Abych tě dostal zpět do Japonska.
Kdybych tohle neudělal,
tak bys tu nebyl.
Ale trvalo to déle, než jsem čekal.
Všechno to, co jsi mi řekl,
byly lži?
Ty jsi dobrý příklad selhání výchovy.
Protože tě máma vychovávala
až do tvých 12 let.
O důležitých věcech jsem nelhal.
Opravdu jsem chtěl, abychom spolu vycházeli.
Pořád to chci.
Protože potřebuji tvou sílu.
Potřebuji tvou pomoc.
Za tímhle vším stojí mocná organizace.
Když se obrátíš proti nám,
tak ti to nepřinese nic dobrého.
Tohle je dopis, co přišel vedení NeoGenesis.
Je to děkovný dopis podepsaný
profesorem Shinoharou z univerzity Rakuhoku.
Ale Arisue Sei se do Ameriky nevrátil.
Ani mu společnost nerozkázala,
aby se vrátil.
Co se tady děje?
Kde je teď Arisue Sei?
Věřím, že je v domě Amamiya Kyouichira.
Amamiya?
Co tam dělá?
Co máte ty a Amamiya za rubem?
To, co ti teď řeknu, je čistě hypotetické.
Uvažme příklad industrializovaného státu.
V budoucnu bude čelit problémům.
Nízká porodnost a stárnoucí populace,
to ohrožuje ekonomický růst.
Takže vláda té země přišla s nápadem
zbavit se lidí, které nepotřebují.
Víš, o které lidi se jedná, že?
Přemýšlej o tom. Virus A80 má zvláštní charakteristiku, ne?
Smrtelnost u mladých lidí
jako Nagae Toko je jenom 10%.
Ale je úměrně vyšší mezi staršími oběmi.
Zkrátka virus je zvláště účinný
mezi staršími věkovými skupinami.
Chytře toho viru využij a pomůžeš
tak stabilizovat budoucnost země.
Tohle je ten důvod?
To není jen pro naše dobro.
Je to pro dobro národa.
Cože?
Má dvojče?
Ano, věřím, že rozkaz vrátit se do Ameriky
byl od Amamiyi a jeho bratra.
O co Amamiyovi jde?
Když je o tom řeč, Kurosaki,
není ti podobné, že bys takhle selhal.
Omlouvám se.
Nejsou žádné výjimky?
Co se staršími politiky?
Budou taky nakaženi?
Samozřejmě že oni jsou výjimka ve všem.
V tomhle světě jsou jen silní a slabí.
Založili jsme naše rozhodnutí
na číslech a procentech.
Neomezujeme se na určité skupiny lidí.
Ale co se dá dělat?
Je to kvůli jejich vlastní slabosti,
je to jejich vlastní chyba.
Pomůžeš mi, ne?
Spolu dokážeme cokoli.
Do tohohle tě namluvil Amamiya?
Ne, jen spolu sdílíme stejné náhledy.
Ale já s tím náhledem nesouhlasím.
Nesouhlasíš?
Co máš v úmyslu udělat?
Postavit se mi?
Podívej se na mě!
Naše těla a tváře... jsme naprosto stejní!
Copak existují nějaká další dvojčata,
která jsou si tak podobná jako my?
Jenom my dva.
Vím, že tě to bolí.
To zranění... protože sis musel
odstranit sledovací zařízení.
Být podroben experimentálním postupům.
Určitě jsi strašně úzkostlivý.
Jsme jenom my dva.
Jsme bratři.
Nikdo jiný tě nedokáže ochránit.
Rine, jsme bratři.
Byl jsem vážně šastný,
když jsem tě potkal.
Pro někoho jako já abych měl bratra,
je jako splnění snu.
Ale já...
Nedokážu souhlasit s tvým stanoviskem.
Ale vždy jsi mi slíbil.
Slíbil jsi mi, že neskončíme
jako bratři v tom aztéckém mýtu.
Kéž by se mi tak podařilo,
abys změnil názor.
Ale i když ho nezměníš, tak jsi pořád můj bratr.
Vždycky si tě budu vážit.
Když mi nerozumíš, tak se nedá nic dělat.
Mrzí mě to.
Ale nemůžu tě nechat jít, brácho.
To mě zabiješ?
Seii.
Matko, odejdi se mnou.
Nech Seie být.
Matko.
Prosím, nech Seie být.
Já jsem Sei.
Matko, zachraň mě.
Nevyjde ti to.
Neodejde s tebou.
A proč bys ji s sebou chtěl vzít?
Na její stav neexistuje léčba.
Takhle zůstane navždy.
Prosím, nech Seie být.
Ty...
Pokud nechceš, aby Sei zemřel,
tak pojď se mnou.
Seii.
Pojď se mnou.
Matko, nechoď s ním.
Já budu v pořádku.
Seii.
Seii...
To říkáš, že Sei je pořád v Japonsku?
Mei to neřekla jasně,
ale takhle to myslela.
Opravdu?
Je pořád v Japonsku?
Tady Nagae.
Ano, prosím, chviličku.
Brácho.
To je z univerzity.
Co chtějí?
Ano, u telefonu.
Dobrý večer.
Ano... ano.
Já?
Ano, já vím.
Děkuji.
Co je?
Ta zkouška z hraní na klavír.
Líbilo se jim moje představení.
Rádi by mě doporučili do Center-West Music.
Center-West Music? Ta značka, ke které
se řadí jedni z nejslavnějších hudebníků?
To znamená...
Ne, není to tak jednoduché.
Jenom se se mnou chtějí setkat.
To je skvělé! Bude z tebe profesionální hudebník.
To ještě nevím.
Ale doporučí tě.
To znamená, že jsi dobrý.
Měl bys být rád.
Sledují nás.
- Pane, vítejte zpět.
- Řekni Rinovi, a sem přijde.
- Ano.
- Tati, vrátil ses.
Zdá se, že na to Sei přišel.
Ano, ví o tom.
Utekl s Arisue Hisako.
Cože?
Neuškodí, když na ni čas od času něco hodíme.
Možná to probudí její pamě.
A nebylo snadné přesvědčovat bráchu,
aby se přidal na naši stranu.
Seie nepodceňuj.
Ačkoli je výsledkem neúspěšného experimentu
v první fázi výzkumu,
tak má stejné schopnosti jako ty.
To říkáš, že já, vychovávaný tebou,
mám stejné schopnosti jako brácha,
kterého vychovala ta žena?
Říkám, že oba dva jste stejní.
Ukážu ti, že jsme jiní.
Opravdu?
Ano.
Promiňte, ztratili jsme Arisue Seie.
Já vím,
už mě dál neotravujte.
Copak jsem vám neřekla, abyste se
nejdřív svlékli, než skočíte do vody?
Vždycky se namočíte.
Nemám žádnou rodinu.
Ačkoli vím, že jsi moje náhradní matka...
Seii, jsi moje dítě.
Nehledě na to, co říkají ostatní,
pořád jsi moje dítě.
Tak, a je to na webstránce univerzity.
Ale proč by vláda chtěla ta hlášení odstranit?
Ti lidi zajímají jenom čísla.
Nesnaží se nikoho přesvědčit.
To je hloupé. Kdyby se na to podíval
jakýkoli odborník, tak by věděl.
Všichni pracují o víkendu?
Těžký život.
Pane Ito!
Co vás sem dneska přivádí?
Když jsem odešel, tak jsem se s vámi
pořádně nerozloučil.
To neříkejte.
Ještě jsme vám nepoblahopřáli.
Blahopřejeme k nové práci
u Alpha Léčiv.
Děkuji.
Jaké to je u Alpha Léčiv?
Vybavení je tam lepší, než jsem čekal.
Když to porovnám, tak tady
je to jak dětské hřiště.
To je skvělé!
Kéž bych to mohla vidět.
Chcete přijít na návštěvu?
S mým doporučením je lehčí
se tam dostat.
Vážně? Nevěděla jsem, že tam
máte tak vysoké postavení.
Není to tak moc.
Co vy, Imaii?
Já si vystačím s hračkami tady.
Vážně? Nemáte moc velké ambice.
Jen tak mimochodem, kde je profesor Arisue?
Zdá se, že se vrátil do Ameriky.
To je dobrá zpráva, už od něj
aspoň nemusíte snášet ty úšklebky.
Tak já půjdu,
ještě mám nějakou práci.
Dobré ráno, mami.
Ty jsi Nagae Moichi?
Ty jsi Rin?
- Ano, jsem.
- Dobrý den.
Děkuji, že se staráš o mého bratra.
Je Sei u tebe?
Řekl, že se vrací zpět do Států.
Já jsem slyšel, že je pořád v Japonsku,
tak jsem přišel za tebou to ověřit.
Já jsem nic neslyšel.
Opravdu?
Pokud by tě Sei zkontaktoval,
mohl bys mi dát vědět?
Určitě.
Matko.
Jak nás našli?
To je...
Ukaž mi to.
Ne, to mi dal Sei.
Vra mi to!
Konečně to našel.
Ale trvalo mu to.
Hisako na tohle nereaguje.
Přestaňme s tím.
Pane, máte návštěvu.
- Kdo to je?
- Pan Saeki.
Vra mi to!
Matko!
Já jsem Sei.
Matko, prober se.
Prosím, okamžitě nám vrate Arisue Seie.
Promiňte.
Arisue Sei?
Nevím, kde Sei je.
Také ho hledám.
Tohle je můj syn Rin.
Těší mě, že vás poznávám,
Jsem Amamiya Rin.
Jeho znalosti ohledně čajového obřadu
možná nejsou dokonalé,
ale ochutnejte čaj, který vám připraví, prosím.
Aha. Vypadá přesně jako Arisue Sei.
Arisue Sei byl vytvořen v NeoGenesis.
To znamená, že patří naší společnosti.
Máte pravdu.
Jeho dvojče by také mělo patřit naší společnosti.
Také nám ho, prosím, vydejte.
- To nemůžu udělat.
- Proč?
Amamiyo.
Zapomněl jste, co se stalo před 20 lety?
Samozřejmě že si na to vzpomínám.
Před 20 lety jsem byl asistentem
profesora Smithe.
Profesor zkoumal lék na mrtvici.
Začal s genetickým výzkumem.
Snažil se zjistit, jestli je možné
naše geny pozměnit
a pokračoval v genetickém výzkumu.
Ale jeho experiment neuspěl.
Profesor Smith zničil veškeré své poznatky
a potom spáchal sebevraždu.
Jediné zbývající oplodněné vajíčko
bylo zavedeno do dělohy jedné naší pracovnice.
Byla to vaše snoubenka Arisue Hisako.
Ale předtím se už vajíčko rozdělilo na dvě.
Je to vůle Boha.
Vy jste to oplodněné vajíčko schoval.
Neschoval.
Strávil jsem 9 měsíců
nabýváním práv legálními prostředky.
Tohle je dohoda, kterou jsem podepsal s NeoGenesis.
Podvedl jste společnost.
To je jen rozdíl v názorech.
Nezajímá mě, jestli to pošlete před soud.
To stačí!
Nevím, o co vám ve skutečnosti jde,
ale nenechám to jen tak být.
Tak co kdybychom to udělali takhle:
My najdeme Arisue Seie
a pošleme vám ho zpět.
Na oplátku chci, abyste zapomněl na Rina.
Jestli se tohle dál potáhne,
tak vaše společnost začne pochybovat
o vašich vedoucích schopnostech.
Tohle je pro vás dobrý obchod.
Rozumím.
Vrátíme vám Arisue Seie,
jakmile ho najdeme.
Pokud nám lžete,
tak budete nést následky.
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Dobrý den, omlouvám se, že vás vyrušujeme.
Dovolte mi představit vám Nagae Moichiho.
Těší mě, že vás poznávám,
jsem Nagae Moichi.
Já jsem Ikehara z Center-West Music,
rád vás poznávám.
Je to skvělé, líbíte se jim.
Opravdu?
Jen buďte trpělivý a čekejte na jejich odpověď.
- Ano, děkuji.
- Uvidíme se později.
Haló.
Moichi.
Seii?
Jsi to ty, Seii?
Kde jsi teď?
Pořád v Japonsku.
Jen jsem tě chtěl slyšet.
Co je?
Co se stalo?
Teď jsem se svojí mámou.
Je pořád naživu.
Vážně?
Ale...
nepoznává mě.
Neví, že jsem Sei.
Nevím, co mám dělat.
Promiň.
Když jsem tě slyšel, tak se cítím lépe.
Děkuji.
Seii, přijdu za tebou.
Kde jsi teď?
Nechoď za mnou.
Jsem rád, že jsem tě slyšel.
Chci za tebou přijít.
Nemůžeš.
Když se kolem mě budeš zdržovat,
tak to jenom ohrozí tebe a To-chan.
Seii.
Moichi.
Copak jsem ti neřekl, abys nechodil?
Děkuju.
Matko.
Znáš tuhle skladbu?
To je Moichi.
Tuhle tvoji skladbu hraje Moichi.
- Moichi.
- Správně.
Matka, já a Moichi,
vždycky jsme byli spolu.
Seii.
Matko.
To je super, Seii.
Rine.
Tohle je tak sentimentální,
že už to nedokážu dál sledovat.
Jak jsi nás našel?
Tímhle.
Něco jsem sem dal.
Nejnovější přijímač.
Že, Moichi?
Můžeš mi s něčím pomoct?
Co to je?
Malý žertík.
Vážně jsi Seiův nejlepší kamarád?
Dokážu slyšet zvuky až do 35 kilohertzů.
Ale tohle odhalit nedokážu.
Vsadím se, že ani ty to neslyšíš.
Oba pojďte se mnou.
Dnešní test tady skončil.
Neuvědomil jsem si, že by zareagovala na klavír.
To byl ten důvod?
Myslel sis, že bys jinak utekl?
Honem pojď sem,
nebo ho zabiju.
Ne, Seii.
Uteč s tetou!
Co teď?
Utéct?
Honem pojď sem.
Nedělej to, Seii.
Tohle je stejné jako před 8 lety.
Seii.
Tehdy to byla rodina.
Teď je to přátelství?
Seii, uteč!
Seii.
Matko.
Moichi.
Seii... Seii.
Copak, matko?
Já jsem Sei.
Proč?
Proč tohle děláš?
Jste bratři.
Nagae Moichi.
Mohl jsi být mým kamarádem.
Člověk, co před tebou stojí,
mohl být synem Amamiya Kyouichira.
Nebo jsem mohl být Seiem.
Sei, co se narodil, Arisue Hisako.
Člověk, co vyrostl na pláži Okukami,
jsem mohl být já.
Dneska tě nechám být z důvodů,
které jsem zrovna řekl.
Ale pokud do tohohle ještě zasáhneš,
tak nenechám ani tebe, ani tvoji sestru.
Seiova matka...
Jak to...
Co to je?
Co je?
Hlášení, co jsme dali online,
ohledně případu Namigiri, je pryč.
Jsi vzhůru, doktore Arisue?
Ne, tady nejsi doktor.
Tady jsi jen pokusný králík.
Pochop svou situaci, Arisue.
Zabiju Arisue Hisako,
Nagae Moichiho a jeho sestru
a rozložím před tebou jejich těla.
Jen si to zkus a já tě...
přeložila Tadomi