Kdybych na té hoře lovila králíky!
(usagi oiši kano jama)
Jsou králíci chutní?
(stejná výslovnost chutný a lovit [oiši])
Ne! Je to o vzrušení
z lovu. Ačkoliv chutní jsou.
Takže se bavíme o jídle.
Tentokrát nebudeme králíka jíst.
Nemyslím, že by chutnal dobře.
Ale pojďme ho ulovit!
Jo!
Prosím! Prosím, nestřílej mě!
Ne! Prosím, nedělej to!
Prosím, nestřílej mě!
Nedělej to!
Zapřísahám tě, nedělej to!
Slibuji, že tě nezastřelím, když mi
řekneš proč. Ale když mi to neřekneš, udělám to.
Umřel bych.
No, jo.
Já umřu...
Nech toho opakování!
Může se hráč prostě přepnout?
Tohle je mé skutečné já.
A když mě zastřelíš, zemřu.
Umřu!
Myslíš ve hře?
Ne, nejen ve hře!
Co tím myslíš?
Když zemřu v SJ, zemře i mé pravé já!
Tohle není Sword Art Online.
M, co bylo napsáno v tom dopise?
Jestli něco zkusíš, budu střílet.
Dobře.
„Nazdar, M. Jak jde boj?
Říkala jsem ti, ať si to přečteš
po hodině, takže jestli jsi to roztrhal, zabiju tě.“
Účastníš se místo mě
což je nápor. Je to jen hra, tak se bav!
Jestli umřeš zbabělou smrtí, zabiju tě, jasný?
Ale jestli přežijete
celou hodinu, budu ohromená!
Poplácám tě po hlavě a pochválím tě.
A když umřeš
po tomhle, stejně tě zabiju, jasný?
A žádné sebevraždy.
Ať se stane cokoliv, musíš přežít.
Bez napětí by ta hra
nebyla vůbec zábavná, ne?
A teď si to užívej! Okus chuť života!
To je vše.
Aniž bych se ptala,
je jasné, že to psala Pito, co?
Přesně tak.
Úplně ji vidím to psát,
ale určitě myslela zabití ve hře, ne?
Vůbec ničemu nerozumíš!
Nemáš ani ponětí, jak šílená Pitohui je!
Legie Kondor uvádí
Překlad
.    Štábní
Korekce
.    Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Pitohui mě zabije.
Když to říká, tak to vážně udělá!
Ve hře?
Není to tak snadné!
Vím, že mě zavraždí i ve skutečnosti!
Ta ženská to umí,
proto mi ten dopis napsala!
Mluvila o náporu a teď tohle?
Touží po hře smrti!
Ta ženská je tím stále posedlá!
Je šílená!
Tohle je ona!
Takže když zemřeš v SJ,
přijde skutečná Pito a zavraždí tě.
Přesně to jsem ti říkal!
Mockrát děkuji.
Ale proč jsem měla umřít já?
Kdybys padla, stal by se ze mě velitel.
A pak?
Mohl bych se vzdát.
Podceňuješ mě?
Měl jsem být radši zticha a hodit granát.
Dobře, popojedem...
15:15...
Od skenování už
je to chvíle. Můžou být blízko.
No, co už.
M, nestarej se o to.
Odteď budu bojovat sama.
Můžeš se někde schovat.
Když umřu, klidně se vzdej.
Díky za všechno! Čau!
Jak maximalizovat své přednosti?
To je... tak jasné.
Jasně! Poběžím!
Není to moje chyba. Takhle je to lepší.
Nikdo neví, jak děsivá
ta žena je. Můžou si říkat, co chtějí.
Nejsem tu ten špatný.
Co je špatného na strachu ze smrti?
Jde se řádit!
Poslední boj! Jdu na to!
No, dokud budu moct.
Jsi moje!
Spatřen nepřít—
Vyhnula se?
Jeden nepřítel!
Zbraň P90! Je zatraceně rychlá!
Mám—
Ne!
Jak se opovažuješ?
Chcípni.
Zatraceně!
Kolikrát se tohle už dneska stalo?
Nech poslední boj na mně
Pomstím tě.
Ty, nebo Sophie si to vezměte.
Doufám, že dostanete šanci ji použít.
Rozumím.
Já budu mít poslední výstřel.
HP na 70 %. Zbývá šest zásobníků.
Dva plasmové granáty.
Nůž.
Možná se bude hodit k sebevraždě.
To bylo daleko. Přes 200 metrů.
LLENN, ať je situace jakkoliv špatná,
nebo ať se bojíš sebevíc, nikdy nestřílej jen tak.
Je to jako droga, která zmírní
tvou úzkost, alespoň dokud střílíš,
ale je to plýtvání nábojů a navíc to
nepříteli říká: „Tady jsem a mám strach!“
Jako plán je to nehorší z nejhorších.
Můžu pořád vyhrát?
Všechny je zabiju a získám vítězství!
Představ si tváře M
a Pito, když dokážu snadno vyhrát!
Má z pekla štěstí.
Netrefila jsem. Ustupuje na jih.
Zahajte pronásledování. Zůstaňte ve střehu.
Rozkaz!
Dodělám ji.
T-To byl odstřelovač.
Nic jsem neslyšela.
Byla to past.
Záměrně odhalily svou
polohu, aby mě vylákaly.
Jasně, že tým, co přežil tak
dlouho, neudělá něco tak hloupého.
A-Ale...
Pořád se můžu hýbat. P-Pořád mám štěstí.
Mám ji! Přímo proti slunci!
Asi sto!
Ten balvan?
Да!
(Ano!)
Půjč mi rameno!
Chcípni!
Ne!
To není dobré! To není dobré!
Jsem vyřízená! Jsem úplně vyřízená!
Když se odtud hnu, zastřelí mě.
Když tu zůstanu, hodí na mě granát!
Bude to fungovat? No, je jen jeden způsob...
Raz...
Dva...
Tři!
Použila výbuch jako krytí!
Přesouvá se dál na západ! Je tam víc skalisek!
Rozumím.
Je dobrá.
Bože. To nejlepší na konec.
Zabralo to! Zabralo to! Zabralo to! Zabralo to!
Dobře!
Budu dál utíkat a utíkat... a utíkat.
Co bych měla udělat?
Utíkat a pak co?
Jak jsem doteď přežila?
Jak jsem vyhrávala?
Dostala jsem se blízko.
Když jsem porážela
své soupeře, byla jsem blízko.
Nesmím utíkat.
Přesně tak, LLENN!
Konečně ti to došlo?
Přestaň utíkat.
Jdi po nepříteli.
J-Já slyším...
Využij svou rychlost
a pohyblivost k boji ve svém vlastním stylu.
...hlas.
Jsem s tebou!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Žít nebo zemřít, jsme v tom společně!
Tohle není možné!
Kde jsi? Vylez! Vylez!
Šéfe!
Hledáš mě?
Jo!
Jdu na to!
Ty...
— Je moc malá!
—Zmiz!
P-chan?
Vedla sis dobře, prcku.
Teď už umři!
Granát?
Odstřelovač?
M!
Ty se zase zapojuješ?
Jo.
Je to poslední bitva.
Promiň. Nepodařilo se mi je dostat.
To nic.
Nepodceňuj mě!
Tohle je konec.
P-Proč neumíráš?
Au...
Jsi nesmrtelná?
Skenovací terminál! Nezničitelný objekt!
V tom případě...
Prázdný!
N-Nebolí to?
V zápalu boje si to neuvědomíš.
Pak by sis to měla zapamatovat!
Ale cítím se dost slabá.
Zdáš se mi dost silná!
Jak se jmenuješ, prcku?
LLENN. A ty?
Eva, ale všichni mi říkají Šéf.
Nemáš náboje, co?
Ty taky.
Šéfe!
Sophie!
Zastřel nás obě!
Ale...
Prostě střílej!
Šéfe! Použij tohle!
To snad ne!
Nevzdávej se!
Budu tě chránit, LLENN!
Jak to?
Jak se opovažuješ?
Jak se opovažuješ střílet na P-chan?
Použila zbraň jako štít?
Myslíš, že můžeš utéct?
Řízla jsi mě!
Vyhraju.
Pustila ho těsně předtím...
D-Dokázala jsem to!
K zemi!
Tady!
Máš kuráž!
M!
Gratulujeme!
Vítězem je tým LM!
M!
M—
Má protočenou hlavu!
— Duch!
— O čem to mluvíš?
Ale no tak. Takhle mě neděs!
I po tom všem jsem nechtěl umřít.
Squad Jam končí!
Vítězem je tým LM!
Hra trvala hodinu a 28 minut.
Během akce...
bylo celkem vystříleno 49 810 nábojů!
Překlad      Štábní
Korekce      Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Omluvám se, že vás zastavuji, ale...
p-potkáváme se celkem často, že?
N-No, ano.
Nejste ostříhaná?
Jo, včera jsem si to nechala zkrátit.
Vypadá to dobře. Vypadáte skvěle!
V-Vážně?
Vždy, když jsme procházely kolem vás,
říkaly jsme si, jak vysoká jste a stylová, jako modelka.
Chci říct, my všechny jsme malé...
Líbilo se mi, jak jste vypadala
s dlouhými vlasy, ale tohle vám sluší ještě víc!
D-Díky.
Přála bych si být vyšší.
Já vždycky nenáviděla
svou výšku, ale, no, předevčírem
mi na tom přestalo
záležet a nechala jsem se ostříhat.
Jak ses přes to dostala?
T-To...
protože jsem
několikrát bojovala o svůj život.
Došlo mi, že když
se nevzdám, nějak přežiju.
T-To je úžasné!
Dobře, Šéfe!
Konečně jsi na ni dokázala promluvit.
Šéf?
Je to zvláštní přezdívka, co?
Jmenuji se Saki Nitobe. Jsem ve
druhém ročníku univerzitní střední školy.
Jsem předsedkyně klubu rytmické
gymnastiky a tohle jsou další členky.
Ahoj. Já jsem Karen Kohiruimaki,
studentka prvního ročníku univerzity.
To je hezké jméno.
Děkuji. Ráda tě poznávám, Saki.
Když vás příště potkám,
nebude vám vadit, když vás oslovím?
Jistě, že ne.
Děkuji mnohokrát!
— Tak, na viděnou!
— Na viděnou!
Určitě není, že ne?
Karen.
Poslední věc. Mohu vám potřást rukou?
Jistě.
Gratuluji k vítězství.
Ale příště vyhraju já, prcku.
Kdykoliv, Amazonko.
= V GGO!
Příště: Refrén.