Dost pochybností!
Do boje!
A... zabíjet!
Druhý Squad Jam... hra začíná!
Město?
LLENN, podívej na tohle.
To je okraj mapy.
Aha.
Přes to se asi nedostane nikdo, co?
Myslím, že obklopuje celou mapu.
Takže jsme úplně v rohu, co?
Co to znamená?
Jsou tu koleje.
V GGO můžeš používat vozidla, že jo?
Možná se nám
povede sehnat nějaký vlak.
A kam bychom jely?
Do většího města...
Jasně, nakoupit nové oblečení!
To uděláme, až zabiju Pito.
Rozumím!
Jsme tady.
Dobře, dobře.
Kam bychom se měly vydat?
Kopcovitá oblast může být nebezpečná.
Je tam moc výhodných pozic.
Je to území odstřelovačů.
Musíme se mu vyhnout.
Jasně!
To pod tím... to je baseballový stadion?
To je tak velký?
Tohle je Země
budoucnosti, možná budou tak velké.
Co je asi tohle.
Ta velká budova by mohla být škola.
Pod ní je skalnatý terén...
Fuko, zapamatovala sis mapu?
To je nezapamatovatelný!
V ALO můžu létat, nepotřebuji mapu!
Co mám dělat?
To nic. Já si to pamatuji.
Navíc se můžeme na mapu podívat kdykoliv.
Jen je důležité, aby ses neztratila.
Když se ztratíš, zůstaň na místě a zavolej mně.
Rozkaz.
13:04...
Pro začátek musíme
počkat na první skenování.
Tak zjistíme,
jestli je to tu bezpečné.
Potom
zhodnotíme svou pozici,
budeme se snažit vyhnout
nepřátelům a vydáme se k Pito.
A pak udělám všechno
pro to, abych ji zabila.
Legie Kondor uvádí
Překlad
.    Štábní
Korekce
.    Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Ani stopy po nepříteli.
Tady taky. To je nuda.
Dobře, podívám se na terminál.
Pokud bude nepřítel
hodně blízko, zmizíme odtud.
Rozkaz.
Takže tě mám krýt, dokud
budeš na všechny klikat a hledat je, že jo?
Spolehni se!
Dobře, v okolí nejsou žádní nepřátelé.
Kde je Pito?
Kde je? Kde je? Kde je?
Neříkej, že...
Ale bože.
LLENN a její parťák
jsou úplně na druhé straně.
LLENN a její parťák jsou v severozápadním
rohu. To je víc, než osm kilometrů na sever.
Co budeme dělat?
Nejdřív zaútočíme na nejbližší tým.
Favoriti na vítězství jsou záměrně daleko od sebe.
Co se to děje?
Proč musí být zatraceně ta nejvzdálenější!
Sakra!
Mladá dámo, život se ne vždy
ubírá směrem, kterým bychom chtěli.
Ale i tak už jsi došla až sem.
Viděla jsem to.
Nebo se mi to zdálo?
Máš pravdu. Je to jedno.
Zamíříme na jihovýchod.
Rozdrtíme každého,
kdo se nám postaví do cesty!
Booby trap
Dobře, čisto.
Doženu to.
No tak, no tak, kde jsou?
Kde jsou? Objevte se...
Támhle!
Obejdu je a dostaneme je všechny najednou.
Využijeme výhodu prvního útoku.
Začíná to být vzrušující.
Víla s automatem
a granátová víla zmasakrují—
Fuko!
P-Promiň!
Moc se omlouvám!
Ne, já se omlouvám.
Zapomněla jsem ti říct,
ať dáváš pozor na nástrahy.
Ne, ještě nejsou mrtví.
Utekli?
Jsou-li prsty, nebo končetiny
amputovány, obnoví se po dvou minutách, ale...
Nemohli se dostat daleko.
LLENN, nech mě tu a uteč!
Pak musí být v tomhle domě.
A co když umřeš?
Ale vždyť víš...
Zůstaň tady a drž se při zemi.
Půjdu jim ukázat
schopnosti šampiona SJ.
Jeden.
Dva!
Tři!
Zbývají dva!
Hezky, Fuko!
Jsem žena, co není
spokojená, dokud nesplatí své dluhy.
Úžasné! Nejsou to
favoritky jen tak pro nic za nic!
Vystřelit granát na krátkou
vzdálenost! A ten brutální útok nožem!
Pořád to cítím.
Já taky.
Vidíte to, hoši?
Tohle je síla mojí LLENN a jejího parťáka.
Jo, bylo to neuvěřitelné,
ale ani jedna z nich ti nepatří.
Kulomet! Neexistuje nic lepšího!
Potvrzeno šest těl. Nepřítel zneškodněn.
Žádné stopy po jiných nepřátelích.
Dobrá. Počkáme do příštího skenování,
pak vyrazíme po severním svahu dolů.
Vyčkejte, ale buďte ve střehu.
Připravte si náhradní zásobníky.
Udržujte tlak!
Pokračujte jako obvykle!
No tak, no tak, no tak!
Tři z nás to schytali!
Přeskupíme se a zkusíme to znovu!
Odstřelovač? To je ta gorila?
Promiň.
Nevidím je!
Nevidím dráhy střely.
Střílet na velkou
vzdálenost bez pomoci systému, to je—
Mám ho! První zásah!
To šlo skvěle!
Shirley, měla bys taky střílet.
Ne, díky. To je na vás.
Tohle je nuda!
Hej, M. Proč tady pořád čekáme?
Všichni už střílí.
Není čas slézt z téhle hory?
Ne.
Proč? Že by se ti nechtělo bojovat?
Chceš se někam zavrtat jako posledně?
Je to plán.
Co si myslíte vy, chlapi?
Budu se řídit rozkazy velitele.
Tak zní dohoda.
Jo tak.
Není třeba zapojovat
se do triviálních bojů.
Nebo chceš padnout jen tak?
To si přeješ?
Ne, ale tohle je nuda.
Je to únavné.
Buď trpělivá. Ještě chvíli.
Jak jsem řekl, je to součást plánu, Pito.
Měla bys poslouchat rozkazy,
když jsi mě jmenovala velitelem.
No dobře, pro teď jsi vyhrál.
Ale až umřeš,
budu si dělat, co budu chtít.
Neboj se. Nechám ti
ty nejsilnější nepřátele, Pito.
Například koho?
Například někoho jako LLENN.
Zuby toho růžového
zajíčka jsou velmi ostré.
Paráda! Dorostly mi nohy!
Super!
A díky lékárničce mám zase všechny životy!
Moje nohy! Jsem tak šťastná, tak šťastná!
Jsem tak šťastná, tak šťastná!
Znovu už takovou chybu
neudělám. Budu dávat pozor, kam šlapu!
A pak se vysměju nepříteli slovy:
„Pane, vypadáte dost vyčerpaně!“
Jo, ale mohou tu být i dráty
ve výšce pasu a krku, tak dávej pozor.
A když najdeš špatně skrytou past,
mysli na to, že může být blízko další.
Past, která tě naláká do pasti... To je ale hra.
Tak se bojuje v GGO. Nakonec si na to zvykneš.
Já už hledám u dveří
dráty i ve skutečném životě..
Bereš to dost vážně.
To mi dělá radost!
Za chvíli začne skenování.
Dobře.
Tady je PM4.
Jsem ráda,
že je vidím, ale jsou pořád daleko.
Tak co budeme dělat?
Půjdeme po nejbližším
týmu na nádraží.
Tady.
Uprostřed města budou mít velkou výhodu.
Jestli jsou ta nástupiště
betonová, kulky k nim nedoletí.
Myslím, že budou mezi kolejemi
a budou čekat na příležitost k útoku ze zálohy.
Další zakopaný tým? To jsou srabi.
Pojďme je přejet vlakem!
Kdyby se nám ho povedlo rozjet...
Použijeme ty domy jako krytí a přiblížíme se.
Hele, LLENN, abych odčinila svou chybu,
necháš to, prosím, na mně?
Dobře. Ty máš nějaký plán?
Jo. Tentokrát všechny dostanu
aniž budeš muset vystřelit.
V okolí není žádný tým,
na který bychom mohly do deseti minut zaútočit.
To utekli? Sakra!
Vy parchanti!
To nemáte koule?
Ale no tak, co je to za slova?
Když je to ve hře,
nevadí to. Říká se tomu roleplay.
Nevadí, ale když to budeš dělat moc,
přeteče ten jazyk i do normálního života.
Třeba když pojedeme metrem...
To by bylo... nepříjemné.
Že?
Tak to řekni znovu, ale elegantně.
Jako dáma!
Rozumím.
Cožpak nikdo z vašich řad neoplývá varlaty?
Favoriti jsou mezi domy.
Oba týmy jsou daleko, ale to stejně nepomůže.
Vyrazíme na západ.
Já se nudím!
Pojďte mě už někdo zabít!
LLENN!
Dobře, čisto.
Dobře, tohle je dobré místo.
Řekni mi, kterým směrem.
Rozumím.
Tímto směrem. Asi 300 metrů.
Dobře, dobře. Chápu.
Jdeme na to.
Dobře, LLENN. Spoléhám na tebe.
Dobře, Fuko. Spoléhám na tebe.
Co to bylo?
Neprdnul jste si někdo?
Granát! Sakra!
Uklidněte se. Dopadl daleko.
Jen ho hodili podle skenu přibližným směr—
Blízko.
Na sever, pět metrů od nejbližších dvou.
Rozumím!
Zásah.
Budu obloukem střílet granáty.
Přes ty domy na sebe
s nepřítelem neuvidíme.
A ty mě budeš
z bezpečného místa navádět.
Všechno, co musíš udělat,
je říkat mi, jak moc jsem minula.
A to je dokážeš zasáhnout je tak?
Víš, kolik hodin
jsem strávila tréninkem?
Hodně.
Bitvy nejsou jen o boji tváří v tvář.
Zjistila jsem, že tahle
zbraň je pro podobné strategie skvělá.
Tak jsem si měřila vzdálenosti
a cvičila míření pomocí odhadu.
Teď, když znám vzdálenost,
stačí jen zavřít oči a vypálit.
I tak potřebuji přesně navést.
Dobře, jdeme na to.
Ale budeš při tom nechráněná
a nebudeš se moct hýbat, Fuko.
Předtím jsem byla skoro mrtvá.
Nemám strach být jako zombík.
Jeden zaklekl osmnáct metrů před ním.
Dobře.
Zásah.
Padesát metrů dozadu, podél kolejí.
Dva chlapi se snaží utéct.
Dostanu je.
Zásah.
Zbývá jeden.
Přešel nástupiště a běží na východ.
Nebude vadit,
když uteče, ale radši ho dostaň.
Pak si vyprázdním zásobník!
Jdu na to!
Super!
Fuko, dostala jsi je!
To bylo skvělé!
Úžasné! Fantastické!
Překvapila jsi mě!
Co jsem říkala?
Takhle se to dělá.
Spojíme se, pak zamíříme ke stanici.
Podíváme se na sken.
Přesuneme se ke kopuli!
Dostala celý tým dvanácti granáty?
Pohyblivost a palebná síla...
Viděli jste to?
To je síla mojí LLENN a jejího parťáka!
= Řekli jsme ti, že nejsou tvoje!
Pito je...
Dobře.
Co to znamená, LLENN?
Několik týmů je na jednom místě.
Není to hloupost?
Sakra...
Pito, podívej. Tohle se ti bude líbit.
Tak co se děje?
Týmy, které jsou
blízko Pito! Spolupracují!
Co tím myslíš?
Dohodli se na dočasném neútočení.
Myslím, že se velitelé těch týmů sešli
a pak nějaký dobrý
vyjednavač navrhl, aby spolupracovali.
Teď jsou to týmy s tucty lidí,
kteří se chystají dostat
M s týmem z hory, kterou drží.
Záhada vyřešena!
Co jste zač?
Ubožáci.
Vážně si myslí,
že jim spojenectví pomůže vyhrát?
Nevím. Bude jich velká přesila.
M je vynikající hráč a má ten štít,
ale ten ho neochrání
před palbou seshora a zezadu.
Každopádně můžeme
jen čekat na výsledek.
No, asi se tomu dá říkat strategie.
Ale měli nás přizvat taky.
A přidali bychom se, veliteli?
Ani náhodou. Předstírali bychom
spolupráci a pak je při první příležitosti zmasakrovali.
Tohle je battle royale.
Spojenci tu neexistují.
Spolupracují? Mohli nás taky přizvat.
Co budeme dělat, veliteli?
Pro začátek bych počkal, jak to dopadne.
Sedm týmů celkem až s dvaačtyřiceti hráči?
Pito je v průšvihu! Průšvih! Průšvih! Průšvih!
Hej, uklidni se! Přeháníš to.
Není třeba ztrácet hlavu.
Ale ať jsou Pito a M dobří
jak chtějí, proti tolika hráčům...
A dostaneš se tam včas, když takhle poběžíš?
I kdybych běžela naplno, nestihla bych to.
Jestli jsou chytří,
určitě odtamtud zmizí,
když usoudí, že nemají šanci.
Neboj.
D-Doufám, že máš pravdu...
Pito, radši neumírej,
dokud tě nepřijdu zabít!
Jsou tak chytří!
To je krásné!
Co chcete dělat?
S takovým počtem
a ještě bez jejich velitelů,
to bude pěkně těžké.
Neměli bychom ustoupit?
Je jasné, co uděláme!
Přepadneme je a zmasakrujeme je.
Překlad      Štábní
Korekce      Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Příště: Desetiminutový masakr.