Tak co se děje?
Týmy, které jsou
blízko Pito! Spolupracují!
Co tím myslíš?
Dohodli se na dočasném neútočení.
Myslím, že se velitelé těch týmů sešli
a pak nějaký dobrý
vyjednavač navrhl, aby spolupracovali.
Teď jsou to týmy s tucty lidí,
kteří se chystají dostat
M s týmem z hory, kterou drží.
Pito, radši neumírej,
dokud tě nepřijdu zabít!
Dvacet devět proti šesti?
To vypadá na zajímavou bitvu.
Dokud se do toho nevloží ta princezna.
Jo. O ni by se měli bát.
Nesnáším coury, co překážejí,
když chlapi tvrdě bojují
a ječí: „Áááá! Já se bojím!"
Jsou tak chytří!
Takže se proti nám spojilo sedm týmů.
To je krásné!
S takovým počtem
a ještě bez jejich velitelů,
to bude pěkně těžké.
Neměli bychom ustoupit?
Samozřejmě je
přepadneme a zmasakrujeme.
Jak?
M ti to vysvětlí.
Legie Kondor uvádí
Překlad
.    Štábní
Korekce
.    Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Jsou blízko.
Přibližně 150 až 200 metrů.
Všem členům,
zamiřte ke skenované pozici.
Je to vážně to místo?
Hej, vidíte něco?
Nic! Ani stopy po nepříteli!
Asi se přesunuli.
Ne, podívejte na tohle!
Takže se rozhodli schovat?
Slyšíte mě?
Pravděpodobně jsou
schovaní za vodopádem.
Všem členům, zahajte palbu!
Palte! Palte! Palte!
Desetiminutový masakr
Tomu říkám sprška kulek!
Jaký je tvůj stav?
Tvůj stav?
Trefili mě.
Umíráš?
Promiň, že tě zklamu. Je to jen škrábnutí.
Sakra! A já tě chtěla jít pomstít...
O mě neměj strach.
Jeviště je připraveno.
Můžeš dělat, co se ti zlíbí.
To mi nemusíš říkat.
Dobře, budu čekat na signál!
Jo.
Jsou naživu! Za vodopádem! Palte! Palte! Palte!
Jdu na to.
Podpořte mě trošku, když to půjde.
Rozumím.
N-Nepřítel útočí!
Hodila tělo?
Ahoj!
Sakra!
C-Co to...
Co je k čertu za ženská zač?
Dostal jsi hezky.
Trefilo mě pár kulek,
co se odrazily od skály.
Páteř a hlavu nic nezasáhlo.
Říkal jsem ti,
že je to nebezpečné. Je to šílený plán.
Kde je Pito?
Hraje si s posledními dvěma tam dole.
Na co čekáš?
No, podívej...
Pořád má zbraň.
Čekám, až bude tasit.
Cítím vinu,
když zastřelím někoho bezbranného, víš?
To má být vtip?
Nemáme čas nazbyt.
Dobře, sakra.
Cože?
On ho pořád drží!
Proč se tolik snažíš?
Baví tě trápit
bezbranného, soupeře? Co?
Užilo si vás třicet trápení nás šesti?
Ano! Odpověď zní, obojí je zábava!
Kdybychom si vyměnili místa,
oba bychom si to stejně užívali!
Hej! To stačí!
Pust mě a zabij ji! Nedrž se zpátky!
Zapomeň.
Dokud nebudou mrtví, jsme v tom spolu.
Navíc nás naši velitelé
poslouchají a určitě s tím něco udělají!
Hej...
Hele, neignorujte mě.
Pořád jsi neumřel?
Tohle na pistolích nesnáším.
A ještě mi došly náboje.
Váš plán nebyl špatný.
Vedli jste si dobře.
Ale tohle je výsledek.
I kdyby zůstalo vašich sedm
velitelů pohromadě, nemají šanci.
Řekněte svým velitelům, že by se měli vzdát.
Hej, nech toho! To není žádná zábava!
Řekněte jim tohle, kluci!
„Nakopali nám zadky! To je ponižující!
Prosím, oplaťte jim to za nás!“ to jim řekněte!
Slyšeli jste?
Oni vám ukážou!
Na to se připravte!
To je ono! Takhle se mi to líbí!
Mějte se!
Parchanti!
K čertu s vámi!
Tihle dva předvedli silné přátelství.
Za deset minut budou
spolu všichni zase chlastat.
To jim garantuju.
Co se to stalo? Zatraceně!
Všichni jsou mrtví.
Já jdu! Jdu pomstít sv—
Tohle je poslední.
Počkej! Blbečku!
Ale no tak. Chtěla jsem ho zabít...
Kolik jich ta ženská zabila?
Určitě víc jak dvacet.
Zabíjela je i holýma
rukama. Taková síla...
A má M107A1.
Na japonském serveru je jen jedna, že jo?
Mám pocit,
že tu dřív bylo víc velkorážních pušek.
V posledním BoB
bojovala žena jménem Sinon s Hécate II.
S tou šílenou věcí
je snadno dostala zdálky.
Má rukáv plný es.
Teď už to víme jistě.
Všechny ostatní rozmašírují a vyhrají.
A není to jen díky M a jeho štítu,
ti maskovaní chlápci jsou taky dobří.
A ze všeho nejhorší je ta děsivá ženská.
Kdokoliv se jim postaví, půjde pod kytky—
Proč nekoukáte na LLENN? Je úžasná!
Když jí to vydrží, určitě zase vyhraje!
Fuko, postoupila jsem
o sto metrů. Ani stopa po nepříteli.
Rozumím. Naveď mě, prosím.
Tady.
Vidím tvou dráhu. Jdu po ní.
Nenapadlo by mě,
že bude v kopuli savana.
Cítím se jak šváb plížící se do kuchyně.
I když na Hokkaidó šváby nejsou...
Tak kde jsme?
Skoro na půl cesty.
Teprve?
Používáme dráhy kulky,
abychom postupovaly rovně.
A bylo by nebezpečné zahnout.
Na severu bychom se
dostaly do cesty děsivým MMTM
a kdybychom šly jižně,
narazily bychom na SHINC.
Nejrychlejší cesta k Pito je skrz kopuli.
Ale jsou tu tři týmy.
Já vím. Možná tady přijdu
o svou pověst šťastné holky.
Fuko, jsi si jistá,
že nemůžeš roztáhnout křídla?
Já bych se jen zavěsila
a zbytek cesty bychom doletěly.
To nemůžu. Musela jsem
se jich vzdát, abych mohla sem.
Střelba před námi vlevo.
Asi dvě stě metrů.
Nevidím žádné dráhy kulek.
Takže bojují mezi sebou.
Pobijte se navzájem! To nám pomůže!
Divné. Něco je špatně...
Na té střelbě je něco zvláštního.
Co?
Už vím, je to past.
Stejně jako ty týmy kolem Pito
tyhle týmy spolupracují.
Možná tušili,
že přijdeme do kopule...
Vítěz minulého SJ je populární!
Ale jak jsi na to přišla?
Všechna ta střelba přichází
ze stejného směru a vzdálenosti.
Je dost nepřirozená.
Jediné možné vysvětlení je,
že všichni střílí ze stejného místa.
Máš vážně dobré uši.
Tak co budeme dělat?
Proplížíme se
za nepřítele a zaútočíme?
Když se budeme pohybovat
touhle rychlostí, proklouzneme jim.
Nechci v téhle situaci plýtvat munici.
Rozumím. Asi to tak bude nejlepší.
Půjdu kousek vpravo.
Udej mi směr, prosím.
Dobře, asi sto metrů, co?
Fuko! Uber 30 metrů a vystřel!
Hej!
LLENN! Jsi v pořádku?
Jsem, ale bohužel, nepřítel mě našel!
Zachránila jsi mě!
Měla jsem prázdný zásobník!
Dostala jsem čtyři,
ale mám už jen sedm set nábojů!
R-Rozumím!
Dostaneš se sem?
Jsem na cestě!
Střílí po mně! Střílí po mně!
Uteč, Fuko!
Nemůžu! Nemůžu!
Když zvednu hlavu,
ustřelí mi ji! Mám strach!
Všude kolem jsou
dráhy! Teď mě škrábla kulka!
Fuko!
Je po mě! LLENN, běž beze mě!
Fuko! Uděláme TAMTO!
Dobře! Kdykoli řekneš!
Vystřel přímo nad sebe!
Kouř. Nestřílejte,
nebo se postřílíme navzájem!
Proč je růžový?
To je ona! Růžový ďáb—
Odkud to—
Je v tom trochu vidět, tak se drž při zemi.
Nemusíš se bát.
Tenhle plán jsem vymyslela proti Pito.
A teď ho musím použít takhle?
Všechny vás dostanu!
Víc kouře!
Ta růžová holka běhá kolem!
Trefila mě!
Viditelnost se sniž—
Řekni svému týmu: „Zabil jsem růžovou!“
Řekni, ať přestanou střílet.
A-A když odmítnu?
Další!
Úžasné!
LLENN je vidí?
To dráhy kulek.
I přes ten kouř jsou vidět.
To je plýtvání!
LLENN! Zbývá mi šest kouřových granátů!
To je v pohodě!
Jsou tu už jen
dva nebo tři, ty dostanu!
Fuko, kryj se!
Rozumím!
Tohle je fakt něco.
Použila jsem dvě
stě nábojů! Už jich moc— Tady!
Tady jste!
Teď jsem se rozhodla.
Nikdy se nebudu
s Kohi prát ve skutečném světě...
Kampak?
Sakra!
Špatně! Zakřič jméno svého boha!
Tak co?
Co to?
Co? Na tuhle
vzdálenost tě měly trefit!
Holčičko...
Že by to bylo tím,
že to s pistolí neumíš?
V SJ zůstane tvé tělo deset
minut jako nezničitelný objekt, že?
Během té doby
po tu dobu ho můžu osahávat jak chci,
aniž by mě někdo nařkl z obtěžování.
Perverzní šmejde,
špinavej prohnilej slizkej primitive!
Čas na ženskou odplatu!
Nažer se tohohle!
Když má víla v rukou široký meč...
...nepodceňuj ji!
Takže ta holka je
zkušený hráč fantasy VR her?
U-Utloukla ho k smrti.
Děsivé...
Patnáct, šestnáct, sedmnáct...
Jo, to budou všichni, co?
Byly tu tři týmy,
tak jich mohlo být osmnáct...
Už to mám!
Au!
Věděla jsem to!
Trik s hraním mrtvého!
Co říct? Máte mě.
Dobře, vzdávám se. Vzdávám se.
Vidíte, nemám zbraň.
Mám pistoli na stehně,
ale kdybych po ní sahala, zastřelíte mě, co?
Samozřejmě.
Nechci plýtvat náboje,
takže když odstoupíš, bude to fajn.
No, to je lepší umřít.
Ale jestli máte čas,
nemůžeme si chvíli popovídat?
Obě jste tak roztomilé.
Miluju, miluju
a miluju roztomilé silné holky!
To je nadšení.
Je tak zábavný,
že by zasloužil kulku.
Co máš s v těch sumkách?
Nebude vadit,
když pohnu pravou rukou?
Tak, když mě omluvíte...
Au!
Ukaž mi, co je v těch sumkách!
A nezdržuj to, nebo ti ustřelím uši!
Jsi vážně děsivá...
Tady.
Věděla jsem to! Používáš P90?
Ne! Moje zbraň
je AR-57, ale tu asi neznáš.
Ve spodku má lapač nábojnic ze zásobníku M16
a nahoře je stejný zásobník jako
u P90, protože mají obě zásobníky—
Dej sem ty zásobníky!
Nejen ty, co máš
v sumkách, ale i ty z inventáře!
Počkej chvilku.
Proč bych měla zajít až tak daleko?
Už se chystám odstoupit.
Já jdu po výhře!
A potřebuju tvoje zásobníky!
A co z toho budu mít já?
Fuko. Ustřelím mu ruce a nohy.
Obejdeš ho
a postaráš se o inventář?
Oukej.
Přísahám, že jste
vážně roztomilé, ale nemáte slitování.
Nevíte, že se to vysílá živě?
Neslyší, o čem
se bavíme, ale je to jasné z pohybů.
To, že jste nevychovaní primitivové.
A ještě horší je, že jste ženy.
To se zapíše do historie GGO.
Už jsi domluvil?
Dobře, dobře. Dám ti je.
Stejně je po akci určitě dostanu zpátky.
Ale nemůžeš mi dát
nějaký důkaz, že mě uznáváš?
Co jako?
Vlastně na tom ani
nezáleží, ale... co pusa?
Pusa je jen pusa. Polibek.
Od obou by to bylo ideální,
ale alespoň od tebe v tom růžovém.
Dej mi polibek uznání!
Samozřejmě stačí na tvář.
To tuhle hru hrajou jen úchyláci?
LLENN, já mu ustřelím hlavu.
Dobře.
Vlastně to nic není.
Vážně?
Zešílela jsi?
To děcko má o kolečko navíc,
ale jestli to znamená, že získám ty zásobníky,
je to lepší než loupež.
Jupí!
— Jestli ti to nevadí, LLENN...
— Pusa! Pusa! Pusa!
Ale nejdřív ty zásobníky!
Jasně, jasně.
Jen nezapomeň, co jsi slíbila, mladá dámo.
To je hora pokladů!
Už můžu střílet, že jo?
Ne.
Děsivé...
Nesnáším tě, ale dodržím slib.
Chytré.
Takhle to bude na záznamu
vypadat, že mu něco šeptáš do ucha!
Tak co? Spokojený?
Rozhodně!
Moje srdce bije tak rychle!
To bylo hezké!
Jen holky umí dobře líbat.
Víš, jak hrubé jsou polibky od mužů?
P-Polibky od mužů?
Co? To normálně líbáš muže?
Omlouvám se.
Asi jsem vám to neřekla, co?
Jsem žena.
= Žena?
Můj avatar vypadá dost
neutrálně a trochu na to zapomínám...
Jsem sice plochá, ale jestli chcete...
Tohle bude rychlejší...
Ve skutečném světě
mám ráda jak kluky, tak holky.
Prosím... nemluv o reálném životě.
Co je na tom zlého?
Co kdybychom
někdy zašly společně na čaj?
Virtuální dívčí sraz!
V GGO je málo holek.
Tak co být kamarádky?
N-Nemáš ponětí, jak vypadáme v reálu.
Co když mi je padesát?
To je jedno! Mám ráda všechny lidi.
Hele, když máme tuhle šanci,
co dát dohromady dívčí jednotku?
Jen do toho!
Nech to plavat a odstup už.
N-No, tak já si půjčím tvé zásobníky.
Jen do toho.
Co to?
K zemi!
LLENN!
V-Vyhraj to!
Sakra!
Strávily jsme moc dlouho mluvením!
Nepřítel ze severu se k nám připlížil!
Jsou to...
...MMTM!
Překlad      Štábní
Korekce      Podivana
anime.legiekondor.cz/a/saoalt
Příště: Ďáblův návrat.