"Ak zomriete v hre, zomriete v skutočnom živote."
Táto tragická situácia sa odohrala vo virtuálnej hre Sword Art Online.
Zdalo sa, že výsledkom bude smrť virtuálnych hier,
ale s príchodom administrátorského balíčka, "Zárodku"
virtuálne hry znovu získali na popularite a vzniklo veľa nových hier.
Jedna taká virtuálna hra má dosť pochmúrny pohľad na svet a rýchlo si získala popularitu
vďaka duelom hráča proti hráčovi s puškou a nie s mečom.
Hukot streľby v holej pustatine sa stal víchricou, ktorá sa preháňa celou krajinou.
Meno tej hry je...
Všetci hráči prihlásení v Gun Gale Online, prosím o pozornosť.
Dnes o 14:00 sa uskutoční tímový battle royale turnaj, Squad Jam!
Každý tím má maximálne šesť hráčov a zúčastní sa 23 tímov.
Ktorý tím prežije v zdevastovanom svete?
Si vážne rozpálená, huh?
Nezúčastnila by som sa, keby som mala lístok na koncert Elsy Kanzaki, ale...
Nezískala si lístok, huh?
Takže... Poďme na to!
Dajme do toho všetko, P-chan!
Hra Squad Jam... Štart!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hra Squad Jam... Štart!
Squad Jam
Takže naša štartovacia pozícia je v lese, huh?
To je nevýhoda.
Pretože nemôžeme použiť tvoje ostreľovanie a moje oblečenie je viditeľné?
Správne.
Kým opustíme les, dobre sa kry.
Nevadí mi, ak budeš tou tvojou P90 strieľať cez pončo.
Skontrolujem mapu.
Takže tu sme?
Žiaden nepriateľ v okruhu jeden kilometer. Sever a východ môžeme ignorovať.
Takže, kadiaľ?
M?
Pôjdeme na juh.
Uprednostňujem zastavanú oblasť.
Drž sa desať metrov za mnou.
Rozkaz. Idem za tebou.
Stoj, dole.
To je 5.56mm útočná puška.
Ešte niekto používa samopal.
To poznáš?
Hej.
Snažili sa získať taktickú pozíciu, ale mali smolu a narazili na seba.
Les na západe. Nie je ďaleko.
Chápem.
Pôjdeme pomaly. LLENN, budeš viesť..
Týmto smerom.
Poviem ti, ak zídeš z cesty.
R-Rozkaz.
P-prosím, nech nenarazím na žiadneho nepriateľa.
M, streľba ustala. Mohli by ísť týmto smerom?
Nepýtaj sa zbytočné otázky. Pokračuj.
Ak je za tým stromom nepriateľ...
Ak sa na mňa zameria ostreľovač...
To stačilo. Poďte si pre mňa!
Možno sa navzájom zastrelíme, ale moja P-chan vás roztrhá na kusy!
Stoj!
Dole.
Buď v strehu.
Neotáčaj sa.
Som tristo metrov za tebou.
Už je to skoro deväť minút.
Akonáhle začne satelit skenovať, tvoju pozíciu uvidí nepriateľ.
Preto som si držal odstup.
Chápem. Pretože sa ukáže len pozícia veliteľa.
Ak budeme mať smolu a nepriateľ je blízko, zaútočí na teba hneď po skenovaní.
A-A ak to urobí?
Vypusti veľkorysú spŕšku guliek, pohybuj sa po okraji lesa a ustúp.
Ja to obídem po ľavej strane a zastrelím každého, kto ťa sleduje.
Takže som návnada? To je krutá stratégia!
Nemusíš sa pozerať na sken. Proste ostaň v strehu.
Roz—
M-M, vidím nepriateľa.
Tridsať sekúnd do skenu. Snaž sa ich čo najlepšie popísať.
U-Um, na vzdialenej strane diaľnice.
V meste! Je to asi dvesto metrov ďaleko!
Upokoj sa. Koľkých vidíš? Aké zbrane?
Aspoň päť ľudí.
Neviem identifikovať ich zbrane. Ale nie sú malé!
Sú za sutinami.
Zastali.
Č-Čo mám robiť? Z-Začať strieľať?
Tvoja P90 ich z diaľky nezasiahne. Sken začína. Čakaj tam.
Aj keď som ich našla prvá!
Čo budem robiť? Čo by som mala urobiť?
Potvrdené.
Jeden tím je na hranici medzi zastavanou oblasťou a diaľnicou.
Vzdialenosť je dvesto metrov.
E-Ešte niečo?
Je to v poriadku.
Z dej vzdialenosti by nemali byť schopní zaútočiť na teba priamo.
M! Zacielili na mňa!
M! Náhodne na mňa strieľajú!
Bojím sa! Pomóc!
Používajú guľomety.
7.62mm generické guľomety.
Podľa zvuku paľby to budú asi MAGy. Viac zbraní.
Vďaka rýchlosti streľby počujem aj ozvenu,
takže je tam zamiešaná aj 56mm.
Minimi.
Prestaň analyzovať a pomôž mi!
Ak si teraz v bezpečí, ostaň ukrytá a budeš v pohode.
Vážne?
Sakra!
Hocikedy.
Čo hocikedy?
To nič. Ostaň tam.
Rýchla streľba! Rýchla streľba! Bombardovať! Náhodná streľba!
Páľte, dokiaľ máme náboje!
To je spôsob života Milovníkov guľometov Japonska!
Hej! Prestaňte strie-
Ostreľovač!
Odzadu—
Kryte sa!
Čo sa stalo?
Zozadu na nich zaútočil iný tím.
To pomohlo.
Som na ceste. Nezastrel ma nechtiac.
V-V bezpečí.
Takmer som zomrela bez vypálenia jediného výstrelu.
M...
Použi toto. Predtým som ti to nepovedal,
ale sken odhalil ešte jeden tím, ktorý bol dosť blízko, aby zaútočil.
Takže to oni zaútočili?
Hej. Možno sa guľometníci pozreli na sken a mysleli si, že sú dostatočne ďaleko,
alebo ich prekvapilo, ako si blízko a prehliadli ten druhý tím.
V každom prípade boli nepozorní.
T-Takže si to vedel a použil ma ako návnadu?
Správne.
"Správne?"
Chvíľu ich odtiaľto sledujme.
Bolo tam päť ľudí s guľometmi.
Traja už sú mŕtvi.
Tí dvaja sa sem vôbec nepozerajú.
Mal by si ich zastreliť!
Nie.
Nezaútočím okamžite.
Už idú. Širšia ulica naľavo.
Za autobusom na druhej strane.
Pekné pohyby. Sú zladení.
Štyria?
Nie, je ich viac.
Ako?
Vidíš ich? kde?
Ešte ich nevidím,
ale tí štyria si vybrali najkratšiu trasu k zostávajúcim dvom guľometníkov a pritom ostávajú skrytí.
Ostatní dvaja budú niekde vysoko v budove a dávajú tým štyrom inštrukcie.
Stavím sa, že majú ostreľovačov.
To oni dostali tých guľometníkov.
Nevidím ich!
Nebudú na ľahko viditeľnom mieste.
Ak budeš musieť niekedy odhaliť tvoju pušku a seba, ako ostreľovač si zlyhala.
Ale rozdeliť len šesťčlenný tím je odvážna stratégia.
Tím, ktorý to bez váhania urobí, je tvrdý oriešok.
Tí dvaja nemajú šancu.
Sakra!
Sú úplne nekrytí. Teraz máš šancu, M.
Nie.
Jedného by som dostal, ale ostatní by sa skryli.
Nechám ich prejsť.
Určite si myslia, že sme sa stiahli hlbšie do lesa.
Tí štyria sú v pohybe!
Tam.
Pozri sa na budovu s tým vonkajším oblúkom.
Čo je to? Úžasné!
Spúšťajú sa. Používajú lano na pohyb po vertikálnom povrchu.
Oh? O takej schopnosti som nevedela. Chcem ju.
Títo sú trochu iní.
Aj so spúšťacou schopnosťou v GGO nemôžeš klesať takto rýchlo.
Už som to robil, takže viem.
Takže...
To nie je zručnosť, ktorú sa naučili v hre. Tí vedia, ako sa skutočne spúšťa.
Úžasné. Žeby horolezci?
Kiež by to tak bolo.
M, to znie, akoby si vedel, čo naozaj robia v skutočnom živote.
Je to len odhad, ale pohybujú sa disciplinovane a precízne a dokážu sa rýchlo spúšťať.
Tí ľudia by mohli byť bojoví profíci.
Profíci?
Ako ten výraz naznačuje, prácou tých ľudí je bojovať.
Policajti, špeciálne jednotky Japonskej pobrežnej stráže alebo Jednotky domobrany.
Nie je to vlastne podvádzanie?
Profíci predsa nesmú hrať!
Také pravidlo nie je.
Nebolo by zvláštne, keby profíci používali GGO na tréning a vo Squad Jame skúšali svoje schopnosti.
Čo budeme robiť?
Ak ich nevyradíme, nezabezpečíme si pozíciu v meste.
Máme proti nim vôbec šancu?
- To je nemožné.
- To bolo strohé!
Tak čo budeme robiť?
Čo by sme mali teraz robiť?
Nemáš šťastie, LLENN?
Čože?
Bola si doteraz v živote požehnaná šťastím?
Pozrime sa...
Uh, hej, mala som šťastie.
Som šťastné dievča!
Pravdepodobne.
Dobre. Tak stavme na to šťastie.
Ďalší sken skontrolujeme tu.
Ak budeme mať šťastie, pohneme sa hneď po ňom.
Pohneme sa?
Stavím sa, že tá predchádzajúca intenzívna streľba pritiahla veľa tímov.
Necháme profíkov, aby sa o ne postarali a zatiaľ zdrhneme na koniec diaľnice.
Namiesto skrývania sa na okraji mesta pôjdeme do hlavnej obytnej oblasti.
Chápem.
Hrozbou je každý nepriateľ v okruhu troch kilometrov, na ktorého môžeme naraziť najbližších desať minút.
Sedem tímov bolo zničených, ostáva šestnásť.
M! Tri značky sú pri tom tíme profíkov.
Tak potom máme šťastie.
A tí úbohí bastardi majú smolu.
Takže...
Hej. Necháme tie tri nešťastné tímy, aby nám získali čas a vypadneme odtiaľto.
Boj sa začal.
Dobre! Poď, poď, poď!
Nemala by som ísť príliš napred, však?
Poviem ti, kedy máš zastať.
Zase som návnada?
Aj keď som veliteľ tímu, je ma vidieť!
Nejako som to prežil.
Hej! Je tu ešte niekto?
Hej! Žijem!
Kde si?
Si v poriadku?
Preskupme sa a vypadnime odtiaľto!
To nemôžem.
Som predsa...
... nepriateľ.
Hlupák. Mohol si si skontrolovať stav spoluhráčov.
Nuž, som posledný z tí—
Dobre! Budeme profitovať z boja ostatných!
Necháme ich, nech sa navzájom pozabíjajú a zametieme zvyšok.
Toto milujem na battle royale.
Bravo, Charlie, Delta.
Eliminácia potvrdená. Žiadne straty.
Rozkaz. Sken skontrolujeme odtiaľto. Čakajte na ďalšie inštrukcie, ale buďte v strehu.
Čo urobíme s tým ružovým dievčaťom a veľkým chlapíkom, čo utekajú po diaľnici?
Páni, to bol beh.
Nuž, dokázali sme to.
Bez toho, aby nás zastrelili.
Hej.
Kedy je ďalší sken?
Za chvíľu začne. Priprav sa.
Osem tímov bolo vyradených v púštnej oblasti.
To je výsledok boja tímov o výhodný terén v centrálnych ruinách.
Úžasné.
Myslíš schopnosti toho profi tímu?
A tvoje predpovede.
Dosiahol obytnú štvrť.
Nikto.
Vďakabohu!
Sken je dokončený.
Pätnásť tímov bolo vyradených.
Ostalo osem tímov.
Máme šťastie.
M, kto je náš ďalší súper?
Tie dva tímy, ktoré sú v lese, sú blízko, ale budeme ich ignorovať.
Ani jedna strana sa nevzdáva, takže sú v slepej uličke.
Oba čakajú na to, že prepadnú ten druhý, takže len vyčkávajú.
Myslí, že sa môžeme spoľahnúť, že tento tím zaútočí na tie dva v lese.
Tím pri lodi v močarinách má taktickú výhodu,
takže dokiaľ sa nič nestane, ostanú tam.
Hm.
Úprimne neviem predpovedať, čo urobia tímy v púšti a v prérii.
Hlavne ten tím blízko ruín.
Mohli vstúpiť do ruín, tak prečo si tam nezriadili tábor?
Myslela som na to isté.
Každopádne do ďalšieho skenu ich môžeme ignorovať.
Problémom je...
Myslíš... tí profíci?
Ak ich cieľom nie je vyhrať, ale získať bojové skúsenosti,
určite nebudú čakať na prepad. Určite pôjdu po nás.
Ale sú tvrdí, však? Nemôžeme ich poraziť, však?
Nuž...
Ak pôjde všetko, ako chceme, mohli by sme ich poraziť.
Ale na to potrebujeme schopnosti malej, chytrej a agilnej LLENN.
Jasné! Pôjdem do hocičoho!
Povedz mi plán!
Dobre.
Najskôr...
Nie sú ďaleko. Musíme sa pohnúť.
Upozorni všetkých.
Pohneme sa do obytnej zóny za desať minút.
Potvrdili sme, že len tá ružová krpaňa a ten veľký chlapík boli na diaľnici.
Zbrane neboli potvrdené.
Sken za 40 sekúnd.
Stop.
Ostaňte v strehu.
Sken začína.
Sú blízko! Na sever! 80 metrov!
Nevidím ich!
Ani ja ich nevidím!
Neviem ich nájsť.
Na križovatke nie sú žiadne vozidlá.
Postupujte.
Rozkaz!
Sken nám neprezradí výšku.
Je veľká šanca, že sú v nejakej šachte.
Opatrne.
Sme tu.
Na križovatkách nevidím žiadne šachty.
Ani tu.
Otáčam sa na severozápad.
Žiaden náznak nepriateľa.
Točím sa na severovýchod. Žiadne viditeľné diery ani nepriatelia.
Točím sa na sever. Ani ja nevidím žiadnych nepriateľov.
Nenastala chyba v skene, však?
Systémová chyba je extrémne nepravdepodobná.
Vymenujte všetko, čo vidíte na križovatke.
Popraskaný asfalt.
Hrdzavý bicykel na krajnici.
Koleso z auta leží na boku.
Dva spadnuté stromy.
Kufor.
Prázdna plechovka. Vlastne tri.
Nákupný vozík na chodníku.
Je prázdny.
Žiadne diery v zemi.
Hľadám ich, ale nikde po nich ani stopy.
Všetci! Strieľajte po tom kufri!
Správne, pod uhlom 45 stupňov! Sedem metrov pred nami!
Čože?
Ak je možné, použi telá nepriateľov ako štít.
Podľa pravidiel Squad Jamu ostávajú telá na bojisku ako "nesmrteľné predmety".
Je príliš malá!
Ty jedna!
Si vôbec človek?
Hej, nemusíš strieľať.
Je koniec?
To nie je normálna ľudská rýchlosť.
Nepomôže nám to.
Takže cvičenie skončilo.
Úžasné!
Všetkých zabila za okamih!
Proti skutočným profíkom!
Toto je tá slávna...
Stále tomu nemôžem uveriť.
Osoba s avatarom "LLENN"...
je Karen-san!
Prestaňte. Budem sa hanbiť.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: GGO.