Už žiadne pochybnosti!
Bojovať!
A zabiť!
Druhý Squad Jam... Hra sa začína!
Mesto, huh?
LLENN, pozri sa na to!
To je hranica poľa.
Oh, chápem.
Je jedno, kto to je, nikto sa cez ňu nedostane, huh?
Myslím, že je okolo celej mapy.
Takže sme v najvzdialenejšom rohu, však?
Potom som zvedavá, kde...
Oh! Sú tu koľajnice! V GGO môžeš používať vozidlá, však?
Možno spojazdníme nejaký vlak.
A kam by sme išli?
Do väčšieho mesta...
Hej, kúpiť si nové šaty.
To urobíme, keď zabijeme Pito.
Rozkaz!
My sme tu.
Dobre!
Takže, ktorým smerom pôjdeme?
Horské oblasti môžu byť nebezpečné.
Príliš veľa výhľadových bodov.
Je to územie ostreľovačov.
Vyhnúť sa za každú cenu!
Jasné!
Nižšie dole je... bejzbalový štadión?
Bol taký veľký?
Toto je Zem budúcnosti, takže možno sú také veľké.
Som zvedavá, čo to je.
Tá veľká budova je škola?
Pod tým je skalnatý horský pás...
Fuka, zapamätala si si terén?
Ako si to mám všetko zapamätať?
V ALO som sa pohybovala lietaním. Nepotrebovala som mapu!
Čo mám robiť?
To je v poriadku. Mám to.
Okrem toho sa môžeme hocikedy pozrieť na mapu.
Hlavne nestrať prehľad o tom, kde si.
Ak sa stratíš, skry sa a zavolaj ma.
Rozkaz.
13:04...
Na začiatok musíme skontrolovať satelitný sken.
To nám ukáže, či je to bezpečná oblasť.
Tento sken rozozná našu pozíciu,
pomôže nám čo najviac sa vyhnúť nepriateľovi a pôjdeme k Pito.
Potom použijem všetko, čo mám, aby som ju zabila.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tu nie je žiadna stopa po nepriateľoch.
Ani tu. Nudím sa.
Dobre, pozri sa na terminál.
Ak je nepriateľ blízko, padáme odtiaľto.
Rozkaz.
Ale stačí sa i dotknúť jedného za druhým, aby som ich našla, však?
Nechaj to na mňa!
Dobre. V blízkosti nie sú žiadni nepriatelia.
Kde je Pito?
Kde? Kde? Kde?
Nehovor mi...
Oh, ale.
LLENN a jej partnerka je na najvzdialenejšom konci.
LLENN a jej partnerka sú v severozápadnom rohu. Sú viac než osem kilometrov na sever.
Čo budeme robiť?
Najskôr zaútočme na najbližší tím.
Favoriti na víťazstvo boli úmyselne umiestnení ďaleko od seba.
Čo sa deje?
Aby práve ona bola najďalej...
Sakra!
Mladá dáma, život ti nedá vždy len to, čo chceš.
Ale aj tak si sa dostala takto ďaleko.
Sledovala som ťa.
Mýlim sa?
Máš pravdu. Správne.
Ideme na juhovýchod.
Každého, kto sa nám pripletie do cesty, rozdrvíme!
Pasca
Dobre, čisté!
Doženiem ťa.
No tak, no tak, kde?
Kde sú? Nájdi ich...
Tam!
Dostanem sa k nim zozadu a vyradím ich jedného za druhým.
Dobre!
Postaraj sa o prvý úder.
Toto začína byť vzrušujúce.
Prepadová víla a granátová víla zmasakrujú-
Fuka!
P-Prepáč!
Prepáč mi to!
Nie, mne prepáč.
Zabudla som ti povedať, aby si si dávala pozor na pasce.
Tu nie! Nie sú mŕtvi!
Ušli?
Ak budú odtrhnuté prsty alebo končatiny, obnovia sa za dve minúty, ale...
Nemohli zájsť ďaleko.
LLENN, nechaj ma tu a utekaj!
Musia byť v tom dome.
Ak zomrieš...
Ale vieš...
Ostaň tu. Buď čo najnenápadnejšia.
Dám im ochutnať schopnosti víťaza SJ.
Ďalší!
Dva!
Tri!
Ešte dvaja!
Pekne, Fuka!
Som žena, ktorá nie je spokojná, dokiaľ nesplatí dlhy.
Úžasné! Nie sú to top súťažiaci pre nič za nič!
Vypáliť granát z tesnej vzdialenosti... A ten brutálny útok!
Ešte to cítim v rozkroku.
Aj ja.
Videli ste to?
To je sila mojej LLENN a jej partnerky.
Oh, hej, bolo to úžasné, ale ani jedna z nich ti nepatrí.
Guľomet! Nie je nič lepšie ako toto!
Šesť tiel potvrdených. Eliminovaní.
Žiadne stopy po nepriateľoch v okolí.
Dobre. Počkáme na ďalší sken,
potom pôjdeme popri severnej hradbe dole kopcom.
Buďte na pozore.
Materializujte vaše náhradné zásobníky.
Pokračujte v tlaku! Robte to, čo zvyčajne!
Poď, poď, poď!
Traja z nás to dostali!
Preskupme sa a skúsme to znova!
Ostreľovač? Tá gorilia žena.
Prepáč.
Nevidím ju!
Nevidím líniu guľky!
Strieľať bez línie z takej vzdialenosti, tí ľudia sú-
Dokázal som to! Prvá krv!
To vyšlo skvele!
Shirley, aj ty si mohla strieľať.
Nie, vďaka. Choďte napred.
Toto je nuda!
Hej, M. Prečo tu strácame čas nečinným vysedávaním?
Všetci strieľajú. Nie je čas, aby sme už aj my zliezli z tohto kopca?
Nie.
Prečo? Nie je to tak, že ty nechceš bojovať?
Pustíš do gatí ako minule?
Je to plán.
Čo si myslíte vy?
Riadim sa rozkazmi veliteľa.
To bolo v zmluve.
Vážne?
Nie je dôvod zúčastňovať sa zbytočných bitiek.
Takto chceš zomrieť?
To je tvoje želanie?
Nie, ale je to nuda.
Je to zdĺhavé.
Buď ešte chvíľu trpezlivá.
Ako som povedal, je to súčasť plánu, Pito.
Keďže si ma spravila veliteľom, žiadam ťa, aby si sa riadila rozkazmi.
Dobre, nateraz si vyhral.
Ale ak zomrieš, budem robiť, čo sa mi zachce.
Neboj sa. Tých impozantných nepriateľov s veľkými tesákmi nechám tebe, Pito.
Napríklad koho?
Napríklad niekoho ako LLENN.
Tesáky toho ružového zajačika sú veľmi ostré.
Áno! Dorástli mi nohy!
Super!
A vďaka núdzovej lekárničke sú aj moje body späť na normále!
Juchú! Moje nohy! Som šťastná, som šťastná!
Som šťastná, som šťastná!
Takúto hlúposť už viac neurobím. Budem si dávať pozor, kam stúpam!
A potom sa vysmejem nepriateľovi: "Pane, vyzeráte unavene!"
Hej. Ale drôty môžu byť umiestnené aj vo výške pásu alebo hlavy, takže buď opatrná.
A pamätaj si, že kde je očividná pasca, nablízku môže byť ďalšia.
Pasca, ktorá ťa vláka do pasce... To je špinavosť.
Tak sa bojuje v GGO. Časom si na to zvykneš.
Dokonca som začala hľadať drôty pri dverách v reálnom živote.
Je z teba tvrďáčka.
Mám radosť!
Sken začína.
Dobre.
Tam je PM4.
Som rada, že ich vidím, ale stále sú veľmi ďaleko.
Takže, čo urobíme?
Poďme po najbližšom tíme, ktorý je pri vlakovej stanici.
Tu.
Keďže je to uprostred mesta, myslím, že budeme mať dobrý výhľad.
Ak je tá platforma betónová, guľky ňou neprejdú.
Tipujem, že sú medzi koľajnicami a čakajú na možnosť prepadu.
Ďalší tím, čo sa zakopal? Zbabelci.
Prejdime ich vlakom!
Ak dokážeme nejaký vlak spojazdniť...
Použime tie domy ako krytie, keď sa k ním priblížime.
Hej, LLENN, aby som napravila tú moju chybu,
pusť ma do akcie.
Dobre, ale máš niečo na ume?
Hej. Plán, pri ktorom vyhladím celý tím bez toho, aby si čo i len raz vystrelila.
Ďalších desať minút nenarazíme na žiadny tím.
Ušli preč? Sakra!
Vy bastardi!
Nemáte gule?
Oh, ale, to sú škaredé slová.
Ak je to v rámci hry, je to v poriadku. Volá sa to hranie postavy.
Fajn, ale ak to budeš robiť príliš často, začneš škaredo hovoriť v reálnom živote.
Napríklad, keď pôjdeme spolu metrom.
Uf! To by bolo... zahanbujúce.
Však?
Takže to povedz ešte raz, ale elegantnejšie.
Ako dáma!
Rozumiem.
Ľudia, nemáte žiadne semenníky?
Favoriti na víťazstvo sú pri tom rade domov.
Oba tímy sú ďaleko, ale s tým sa nedá nič robiť.
Ideme na západ.
Ugh, nudím sa!
Pohni si a poď ma už zabiť.
LLENN!
Dobre. Čisté.
Pekne. Toto miesto je dobré.
Povedz mi, ktorým smerom.
Rozkaz.
Týmto smerom. Asi tristo metrov.
Dobre, dobre. Mám to.
Sme dobré.
Dobre, LLENN. Spolieham sa na teba.
Fajn, Fuka. Spolieham sa na teba.
Čo to bolo?
Niekto si prdol?
Granát! Sakra!
Upokojte sa. To nebolo ani blízko.
Pozreli sa na sken a vypálili granát priamo-
Tesne.
Severná strana, päť metrov vpred, dvaja členovia.
Rozkaz!
Zásah.
Vypálim granáty pomocou oblúkového útoku.
Kvôli tým domom sa nepriateľ a ja nebudeme vidieť.
Ale ty sa dostaň na bezpečné miesto a dávaj mi inštrukcie.
Stačí, keď mi povieš, o koľko som minula pri predchádzajúcom výstrele.
A dokážeš ich zasiahnuť len pomocou toho?
Vieš, koľko hodín som strávila trénovaním?
Veľa.
Boj nie je len o strieľaní, keď sa pozeráš nepriateľovi do očí.
Myslím, že táto zbraň bude veľmi vhodná pre takúto stratégiu.
Takže som merala vzdialenosť a cvičila triafanie cieľov podľa pocitu.
Keby som teraz vedela vzdialenosť, mohla by som zatvoriť oči a páliť granáty.
Avšak potrebujem presné navádzanie.
Dobre. Urobím to.
Ale počas tej doby budeš bezbranná a nebudeš sa môcť hýbať, Fuka.
Predtým som bola akoby mŕtva.
Takže sa o tohto zombíka neboj!
O osemnásť metrov vpred sa pri zemi krčí jeden nepriateľ.
Jasné!
Zásah.
Päťdesiat metrov späť popri trati.
Dvaja nepriatelia bežia a snažia sa ujsť.
Dostanem ich.
Zásah.
Ostal jeden.
Prešiel cez platformu a beží na východ.
To je v poriadku, ak ujde, ale radšej by som ho zabila, ak to bude možné.
Tak vyprázdnim zásobník.
Idem na to!
Dobre!
Fuka, dostala si všetkých!
To bolo skvelé! Vynikajúce! Nádherné!
Som dojatá!
Čo mám na to povedať?
Takto sa to robí.
Stretnime sa a poďme k stanici!
Pozri sa na sken!
Teraz pôjdeme k tomu dómu!
Celý tím vyradila dvanástimi granátmi!
Mobilita a palebná sila...
Videli ste to? To je sila mojej LLENN a jej parťáčky!
- Povedali sme ti, že nie je tvoja!
Pito je...
Dobre!
Čo to znamená? LLENN. Sedem tímov je na jednom mieste.
Nie je to divné?
Sakra...
Pito, pozri. Toto ťa zabaví.
Takže, čo sa deje?
Tímy blízko Pito! Spolupracujú!
Čo tým myslíš?
Dohodli sa na dočasnom zastavení paľby!
Myslím, že velitelia tých tímov sa stretli
a potom niekto, kto je dobrý vyjednávač, presvedčil ostatné tímy spolupracovať.
Teraz je to tím hromady ľudí,
ktorý chce M-ov tím vyhnať z toho kopca, ktorý okupujú.
Záhada je vyriešená!
Akí úbohí dokážete byť?
Úbohí bastardi.
Vážne si myslia, že spolupráca im pomôže k víťazstvu?
Neviem. Ale počtom ľudí ich prevyšujú poriadne.
M je kvalitný hráč a má ten štít,
ale to ho neochráni pred nepriateľmi, ktorí prídu zozadu a zhora.
Každopádne môžeme len čakať na výsledok.
Nuž, asi sa to dá nazvať stratégiou.
Ale aj nás mali požiadať o spoluprácu.
A zúčastnili by sme sa toho, veliteľ?
Nie. Predstierali by sme, že počúvame a potom by sme ich pri prvej príležitosti zmasakrovali.
Toto je battle royale.
Spriaznené tímy neexistujú.
Spikli sa, huh? Mali sa nás spýtať, či sa nechceme pridať.
Čo budeme robiť, veliteľ?
Nateraz chcem vedieť, čo sa stane.
Asi dovtedy ostaneme skrytí alebo budeme utekať.
Sedem tímov s maximom 42 ľudí?
Pito má problém! Problém, problém, problém!
Hej, upokoj sa! Preháňaš to.
Nemá zmysel strácať hlavu.
Ale je jedno, akí dobrí Pito a M sú, proti takému počtu...
A dostala by si sa tam načas, keby si takto utekala?
Aj keby som bežala plnou rýchlosťou, nestihla by som to.
Ak je to pohotový tím,
určite ujdú, ak usúdia, že nemajú šancu vyhrať.
Neboj sa.
D-Dúfam, že máš pravdu...
Pito, radšej nezomri, dokiaľ ťa nezabijem!
Sú takí chytrí!
Toto je nádherné!
Čo máš v úmysle urobiť?
S takým počtom a bez ich veliteľov
to bude ťažké.
Stiahneme sa?
Je jasné, čo urobíme!
Prepadneme ich a všetkých zmasakrujeme.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce: Desaťminútový masaker.