Všechny vrací.
Izumi, ta Hanesaki... Myslíš, že...
Ano, ona je ta, kdo porazil Nagisu během loňského juniorského nároďáku.
Bez šance.
Já to věděla!
Bez šance?
Tehdy byla ještě na druhém stupni.
Pokud umístění nebude fungovat, pak budu—
8-3.
Její obrana je úžasná.
Do rohů, do těla...
Nezáleží na tom, kam mířím, mé smeče stejně neprojdou.
Aragaki! No tak, nevzdávej se!
Dostaň Hanesaki do klubu!
Byla by skvělá pro tým!
Ano. Její reflexy, pružnost jejího zápěstí.
Všechno je to výjimečné.
Mami...
Konec podání.
4-8!
Ayano...
Co máš za problém?
Mám dost.
Co myslíš tím, že máš dost?!
Necítíš se dobře?
Jsem slečna Taromaru, klubová poradkyně.
Přidáš se k badmintonovému klubu?
Ne.
Řekla jsem vám, že nechci!
Elen, jdeme.
Budu manažerkou týmu!
Škoda, přála bych si aby tu bylo plno sexy kluků, ale...
Co naděláš?
No tak, Elen...
Překlad: Kataro
Korektura: Kioshi
Typesetting: DeLHp
Shinsou uvádí
#2 "Maso je nejlepší po tréninku!"
Tolik cvičení...
Opotřebovali jste je.
Ale vy je udržujete v perfektním stavu, že, Hayamo?
Co tím chceš říct?
Takže, kolikátá je to teď?
Pátá... nejspíš?
Poslední!
Dobrá práce.
Dokonce jsi mě unavila.
Ještě jeden set, prosím.
Měla by sis už odpočinout.
Víc...
Potřebuju víc cvičit.
Potřebuju se zlepšit, jestli chci...
Zdravím!
Vítejte!
Dnešní plán:
Běh
Sprint
Práce nohou
Klasické odpaly
Smeče
Jak daleko jste se dostali?
Chystáme se začít se cvičnými utkáními.
Dobře, na kurt A půjdou starší Isehara a Hayama.
Na kurt B... Aragaki a Hanesaki.
Ok. A vy ostatní...
Já to vynechám.
Sotva jsem se připojila.
Proč?
Proč jsi přestala hrát badminton?
Máš přirozeně pružné zápěstí.
Jsi levák, což je obrovská výhoda.
Máš skutečný talent!
Rozdrtíme je na Inter-High.
Rozdrtíme je na nároďáku.
Podmaníme si světový turnaj!
A potom...
A potom Olympiádu—
Řekla jsem vám, abyste na ni nesahal!
Elen!
Ale stále musíš hrát badminton.
Proč?
Protože jsi talentovaná.
Ne, nejsem...
Já to ani nechci dělat.
Au...
Izumi.
Ano?
Pro dnešek můžeš hrát s Aragaki.
Taková blbost.
Tak začněme.
OK.
21-15.
Utkání vyhrává Isehara.
Yu!
Nenech se rozptylovat!
O-Omlouvám se!
Opačně!
Myslím, že prohra s Hanesaki na juniorském nároďáku opravdu Aragaki rozhodila.
Všechno, co jsem udělala, nebylo marné.
Mám své smeče.
Musím zasmečovat...
Mám ho!
Šance!
21-19!
Utkání vyhrává Aragaki!
Sakra, ještě kousek a porazila bych tě, Nagiso.
Tohle bude složité.
Soro, proč si myslíš, že je Ayano tak beznadějná?
Netuším... Ale je v tom fakt dobrá, i když jí to nezajímá.
Musí být pěkné být talentovaný.
Ty a tvůj bratr jste taky talentovaní.
To fakt nejsme.
Fajn, měj se.
Uvidíme se zítra!
Yu!
Dobrou chuť!
Koukni na sebe...
Touhle dobou vždycky dostanu hlad!
Maso je vážně nejlepší po tréninku!
Tak, jak to jde?
Pořád zuří?
Musíte zažívat dost hrozné časy.
Neřekla bych.
Ale její krize se zdá být... horší?
Dobře jí tak.
Zaslouží si to za to vybíjení si zlosti na vás.
Můžu si to vzít?
Není to tak, že bych dnes trénovala.
Jdeme.
Měj se!
Zatím, Yu.
Uvidíme se...
Au!
No tak, zpátky na nohy.
Nezastavitelná síla Aragaki a nehybný objekt Hanesaki.
Měly by se dokonale doplňovat, ale...
Jdeme na to.
Obě jsou tak rozdílné...
Pěkně, Ayano!
Můžu se jí vyrovnat!
Je tu!
Tenhle musím dostat... Musím!
Au!
Jsi v pořádku?
Co máš sakra za problém?!
Chtěla jsem zasmečovat! Proč ses mi připletla do cesty?
Ty jsi ta, kdo narazil do mě.
Cože?!
Izumi, prohoď se.
Ne, Aragaki.
Ty jsi ta, která se prohodí.
Proč já?
Nedíváš se kolem.
A jsi příliš fixovaná na své smeče.
Vystup a dívej se.
Ber to!
Chápeš to, Aragaki?
To, co ti chybí, je úsudek,
který ti teď Izumi ukázala.
Tak takhle to je.
Jinými slovy, musím zařídit aby vaše favoritka vypadala dobře.
Není to tak? Pane Tachibano.
Jediná věc, pro kterou jsou lidé bez talentu vhodní, je...
aby ti s talentem vypadali dobře.
21-10. Utkání vyhrává Aragaki.
Wau! Dokonce jsi porazila Takashiho!
Ten smeč ve skoku vypadal tak cool!
Žirafa.
Nedělej si starosti, Takashi.
Ona je v podstatě chlap.
Jen žárlí.
Přesně. Nenech se tím otrávit.
Ale Nagisa vlastně nehraje trochu nefér, že?
Jo, je tak vysoká. Samozřejmě, že vyhraje.
Nehledě na to, jak se zlepším, říkají: "Vyhraje, protože je vysoká."
Přestože... Přestože jsem tak moc trénovala...
Odcházím.
Díky, že jsi přišla.
Neměla bys to brát tak těžce.
Bylo jen štěstí, že můj dvojitý zápas s Ayano vyšel dobře.
Chci říct, že jsi mnohem lepší než já.
Šla jsi na mě zlehka, že?
Během našeho tréninku.
Nevidím, že bys to popřela.
Jdi napřed. Já vrátím klíč.
Ok, díky moc.
Uvidíme se zítra.
Sakra, stává se z toho závislost.
Po tréninku si prostě musíš dát maso.
Doufám, že jednou zvládnu dělat tak skvělé smeče jako ty.
Jen nejsi ve své kůži.
Jsi vysoká a silnější než já.
Jakmile se vrátíš do formy, Ayano nebude mít šanci!
Ale Nagisa vlastně nehraje trochu nefér, že?
Jo, je tak vysoká... Samozřejmě, že vyhraje!
Aragaki, ty jsi o tolik talentovanější než já―
Sklapni!
Nechci spoléhat na talent.
Já...
Yuko...
Vybíjet si vztek na mladších spolužáčích je hrozná věc.
Na co si vůbec stěžuješ?
Přestaň konečně fňukat a vrať se zpátky k tréninku.
Tohle nechci slyšet od někoho, kdo skončil.
Y-Yuko...
To je špatný, to je fakt špatný...
Záviděla jsem ti.
Hele, já furt říkám, že nemám talent—
To mě nezajímá.
Záviděla jsem ti...
tvoji lásku k badmintonu.
Skončeme s kolečky a protahováním.
OK.
Aragaki.
Pojď na kurt.
Dáme si jednu hru na 21 bodů.
Proč bych měla hrát s někým, jako jste vy?
Bojíš se?
Nechceš hrát s někým, kdo tě může porazit.
Myslíte, že vás nezvládnu porazit?!
To fakt nevím.
To hned zjistíme.
Nepodceňujte mě, protože jsem holka.
Protáhlo se to víc než jsem čekala.
Ten chlápek je sakra dobrej.
7 bodů.
No vlastně... Slyšel jsem, že jsi na podzim prohrála.
S holkou z druhého stupně.
Sklapni a podávej!
Bude to krátký?
nebo dlouhý?
Dlouhý podání!
Smeč!
Cross-court drive - Je dlouhý výstřel, který se pohybuje od jedné strany hřiště k zadnímu rohu druhé strany , a to buď od přední strany k zadní straně, nebo naopak.
Nejlíp bych to vrátila přes cross-court drive.
Šlo to na střed.
Ale přiměla jsem ho, aby to vrátil.
Odsud mohu zaútočit!
Selhala při odpalu přes cross-court...
protože se bála, že by zasáhla síť, což zpomalilo její úsudek.
To je její slepý bod.
Příliš se zabývá kontrolou.
Nesleduje celou cestu.
Začínám vidět, odkud pochází její propad.
Znovu ho vrátil.
Musím zamířit své střely.
Přemýšlet o úhlech...
Proč se mé smeče nedostanou skrz?!
Sakra!
Je to úmyslné.
Jsem taky vysoký, takže to chápu.
Myslíš, že smeč z výskoku je tvoje nejsilnější zbraň.
Myslela sis to už, když jsi byla dítě.
Vsadím se, že všichni kolem tebe říkali, "je dobrá jen proto, že je vysoká," že?
Ale být vysokou tě dělá těžkou,
takže musíš víc zapracovat na svých nohou,
nebo neudržíš tempo se soupeřem.
Důvodem proč vyhráváš je ten, že pracuješ tvrdě, že?
Je v pořádku, když trefíš síť.
Je v pořádku, když tvá pozice není perfektní.
Smeče vracíš opravdu tvrdě!
Je v pořádku věřit ve své smeče.
Ty badminton fakt miluješ, že?
No tak. Pojďme dál.
V čem jsem si byla tak nejistá?
Trénovala jsem víc než kdokoli.
Pokud to neví, tak já ano!
Pěknej smeč.
Všem se vám omlouvám!
Kapitán by neměl myslet jen na sebe.
Opravdu se omlouvám.
Předkola Inter-High se blíží, že?
Miluji tento klub a chci s tebou hrát badminton tak dlouho, jak jen mohu.
Tohle bude naše poslední společné léto!
Nebylo by skvělé, kdybychom vyhráli?
Krása mládí!
Dostaneme se přes to. Bez výčitek!
Jo.
No tak!
Jdem!
Kitakomachi... bojujme!
Jooo!!!
Hanesaki.
Porazím tě.
Nemůžu se zastavit.
Yu!
Nazdárek. Trénink dnes skončil později?
Jo, stalo se dost šílených věcí.
Co je to s vámi?
Podívej, nehrály jsme si jen tak!
Byly jsme v přípravce!
To je poprvé!
Myslela sis, že jsme jen lenoši, co?
Abych byla upřímná, není nic, čemu bych se teď chtěla věnovat.
Ale...
Maso chutná nejlépe hned po mentálním tréninku, že?
Je to tak.
Hezky!
Mám se ráda!
Jestli chci vyhrát, tak je to teď nebo nikdy!