#7 "Vytřu s ní podlahu"
Výměny jsou pořád delší a delší.
Skóre se nikam nehýbe.
Všechno vrací!
Sakra!
Ta holka...
Je snad...
8 bodů.
Opři se do toho, Satomi!
Je to stále nerozhodně!
Ta holka Hanesaki...
Hraje úžasnou obranu, ale její útoky nejsou nic zvláštního, co?
Ale jelikož jsem prohrála v prvním zápase, tak bych asi neměla soudit.
Kaoruko?
Ach? Jistě...
To je smůla pro Satomi, co?
Ale štěstí pro tebe!
Tím myslím, že už jsi jí rozmetala, když jsi s ní hrála v Kitakomachi.
Porazíš ji, žádný stres!
To rozhodně ano.
Vytřu s ní podlahu—
Kaoruko.
Mám se zeptat, jak se cítíš?
I když to těžko udělá nějaký rozdíl, ať už tak či onak.
Mohla jsem se trochu víc zahřát, než jsem s tebou hrála...
Věděla jsem to. Prodlužovala hru schválně.
Zatím, uvidíme se tedy později.
Hanesaki.
Kapesník?
Budeš ho potřebovat na utření slz až prohraješ, že?
nebo možná...
... si budeš utírat nudle?
Oh, jistě, to bylo frustrující.
Ale...
Trénovala jsem, abych tě zadupala do země.
Třesu se nedočkavostí.
Shinsou Uvádí
Překlad:   Kataro
Korektura:    Kioshi
Typesetting:   DeLHp
Snažila ses.
Nebreč, Satomi.
Pojďme se zchladit, dobře?
Taky jsem prohrála v prvním kole, takže to sama nejspíš nebudu potřebovat.
Dál jí budeš čelit ty, že? Serigayo?
Pomsti nás
Nemám zájem o nějakou pomstu.
Kaoruko.
Co to má znamenat?
V badmintonu, moc znamená pravdu.
Hraji jen za sebe.
H-Hele!
Kaoruka je jen trochu nervózní po tom všem.
Jdi mi z cesty!
Přestaňte!
Hádám, že si myslíš, že jí dokážeš porazit.
Už jsem si vymyslela schéma, které povede k mému vítězství.
Prohra je nemyslitelná.
Pokud mě omluvíte, musím se rozehřát.
Ou, Yu taky prohrála.
Kdo ještě zbývá??
Aragaki, Sora a Hanesaki.
Chlape, Hanesaki je zatraceně dobrá...
Jo.
Říká se, že její máma vyhrála národní turnaje desetkrát za sebou.
Není divu, že postoupila do třetího kola.
Myslím, že zápasy v příštím týdnu budou pro nás třeťáky poslední.
Ne jestli vyhrajem.
Jo, to máš pravdu.
Iseharo!
Hele, budeš pořád hrát badminton na vysoké škole?
Ne. Pravděpodobně ne.
Chápu.
Maso vážně chutná nejlíp po tréninku!
Bylo to opravdu těsné, víš? Hlavu vzhůru.
Byla ročník pode mnou. Prvačka.
Byla fakt dobrá.
Ale budeš mít další šanci v příštím roce.
Hraju badminton od páté třídy základní školy.
Ale stejně jsem prohrála v druhém kole.
Vážně musím být úplně bez talentu.
Nebuď hloupá!
Ať už máš talent nebo ne...
Prostě musíš jít do toho!
Serigaya Kaoruko (Konan)
Hanesaki Ayano (Kitakomachi)
Brzy budeš na řadě, Hanesaki.
Tvým dalším soupeřem je Serigaya.
Jsem si jistý, že to nepotřebuješ slyšet, ale buď ostražitá.
Dobře!
Ayanon! Hodně štěstí!
Vyrážím!
Ayanon není vůbec nervózní, že?
Jo.
Promiňte...
Pan Tachibana Kentaro?
Co? Já?
A-Až zápas skončí...
Mohli bychom si někde promluvit v soukromí?
J-Jestli ode mne není příliš troufalé se zeptat.
J-Jistě... Nevadí mi to.
Děkuji mnohokrát!
Není to samozřejmě problém,
ale neměla byste se mnou mluvit před vaším zápasem.
Ztratíš soustředění.
O to si nemusíte dělat starosti.
V okamžiku, kdy překročím tuhle čáru,
Nemůžu si pomoct, ale musím přeřadit na vyšší obrátky.
Dnes si nebudu hrát, takže buď opatrná, Kaoruko.
Dost se ti rozšířil slovník.
Žár
Zápas mezi vyšší střední Konan, Serigayou Kaoruko,
a vyšší střední Kitakomachi, Hanesaki Ayano, může začít.
Po mé pravici, Hanesaki Ayano.
Hanesaki Ayano - Vyšší střední Kitakomachi
Vyšší střední Konan - Serigaya Kaoruko
Po mé levici, Serigaya Kaoruko.
Podává Serigaya.
Hra!
Nejdřív ho nechám spadnout těsně u sítě.
Krátké.
A když ho vrátíš, odehraješ bekhendem...
Odpálíš raketou přímo nahoru směrem kam ukazují tvé špičky nohou.
Bingo.
Teď, můžeme začít!
Je rychlá!
Ale... od tam se nezvládneš vrátit k síti.
1 bod.
To je nemožné.
Ach jo, nechala jí první bod jen tak.
Neboj se.
Už jsem si vytvořila schéma, které povede k mému vítězství.
Prohra je nemyslitelná!
Neztrácej klid, Kaoruko!
Myslela jsem, že jsem počítala s Hanesakinou rychlostí,
ale když se nepřizpůsobím,
vytře se mnou podlahu.
Podává Hanesaki. Hra!
Standardní útoky na tebe nebudou fungovat.
Musím se přepnout do přehnaného módu.
Její bekhend je otevřený!
Vyhrává Hanesaki!
Aut.
5 bodů.
Jsi úžasná, Hanesaki.
Serigaya obvykle poráží všechny, dokonce i chlapce!
Ale no tak. Alespoň nás ušetři kanáru.
Všechno to chvástání k ničemu nedosáhlo, že?
Dokonce i Satomi se držela déle než tohle.
Co je s tou holkou?
Vypadá jako úplně jiná osoba!
Vedeš si dobře, Ayano!
Ta Serigaya s ní nedokáže vůbec držet krok.
Hraje naprosto odlišně od svého bývalého stylu absolutní obrany.
Hanesaki mě napadá hlavně poté, co se o to pokusím já.
Jinými slovy, využívá protiútok.
Pokud se tedy vyvaruju smrtících střel a vydržím...
Vydrž.
Nepřestávej bojovat, Kaoruko!
Překonat ji. Získat můj první bod.
To je také návnada!
Ta výměna pořád pokračuje.
Mám pocit, že tempo trochu zpomalilo.
Přešla do obrany.
Hanesaki nemá moc síly, takže by to pro ni mohlo být těžší.
Vzhledem k tomu, že jsem přestala brát její návnady, začala ztrácet soustředění během výměny.
Čas přejít do útoku!
Tohle je ta chvíle...
...kdy se chopím iniciativy!
Ano!
Pěkně, Kaoruko!
Dokážu to!
Serigaya myslí opravdu usilovně během hry.
Je to, jako by se snažila dostat protivníka do jejího schématu.
Tak to nejspíš je.
Hanesaki a Serigaya jsou naprosté protiklady.
Osobně jsem byl víc jako Serigaya,
takže vím, kolik tvrdé práce do toho vložila.
Nikdy nepodceňujte sílu tvrdé práce.
Ano!
11-5.
Přestávka.
Tak blízko!
Kaoruko, teprve začínáš!
Musím to přiznat.
Jsi fakt dobrá.
Ale...
Ne tak dobrá, jako jsi byla tehdy.
Vedeš si dobře.
Jen takhle vydrž.
Ano, pane.
Její psycihka je její slabina.
Kdybych ji stáhla dolů co nejvíc je možné,
zpomalila ve druhé polovině a pak udeřila...
Měla bych ji mentálně zlomit.
Oslabovací bitva je přesně to co chce.
Musíš udávat tempo sama.
Dobře.
Ayano.
Tady.
Děkuju.
Co?
Tvoje sponka do vlasů...
Chceš použít mojí?
Ne, děkuju.
Nyní, můj protiútok započne.
Báječné!
Žár
Badmintonový klub vyšší střední školy Konan
Serigaya používá své tělo i mysl ať to stojí, co to stojí.
Ale...
Zrychlují?
Nasadila obranu, ale stále je pod nátlakem té holky.
Nenech se vyčerpat první, dobře?
Neboj se.
Kaoruko to zvládne!
Kdyby mluvila, mohla by se vznášet,
ale ona opravdu...
Ona opravdu dře víc než kdokoli.
Takže se nenechá vyčerpat dokud bude zbývat hra k dohrání!
Přijímám tvou výzvu!
První osoba mého věku, se kterou jsem prohrála...
Hanesaki...
Ty jsi jediná osoba, kterou... nikdy...
Na druhém stupni nebyl nikdo s kým bych mohla hrát naplno, takže...
Doufám, že můžeme být kamarádky!
První hru vyhrává Hanesaki.
21-17.
Ty jsi důvod, proč jsem kým jsem, Kaoruko.
Děkuju ti.
Kaoruko... Vstávej!
Serigayo!
Ještě není konec!
Kaoruko!
Od toho dne, porazit tě byl můj hlavní cíl.
Badminton byla jediná věc, na kterou jsem myslela.
Kaoruko!
Proboha...
Myslíš, že potřebuju, abys mi to říkala?
Ještě mohu vyhrát.
Jenom zvrátit tok zápasu!
Vydrž, a pak jen trochu...
Přichází!
Obrat...
křížovým seknutím!
Páni! To křížové seknutí je těžké!
Vydrž, unav svého soupeře,
pak udeř, když jsou zranitelní.
Páni! Opravdu hraješ špinavě, Kaoruko!
Dáme si to ještě jednou.
Znova?!
Dostaň se přes!
Hra.
Zápas vyhrává Hanesaki, 21-17, 21-16.
Potřebuješ to?
Zdá se mi to, nebo je Ayanon pořád lepší a lepší?
Jo.
Někdy nevím, na co myslí...
Dobrá hra.
Miki, zatlač.
Jistě.
Byla... fakt dobrá.
Ale... skoro jsem ji měla.
Jo.
Opravdu jsem to skoro zvládla.
Jo...
Myslím to vážně!
Skoro jsem ji měla!
Jo...
Skoro...
Chápu to, dobře?!
Proč pláčeš?
Já jsem ta, která prohrála!
Byla dost ubohá, co?
Mluvit o zklamání.
Jak to můžeš říct?
Je tu taková věc, jako respektování svého soupeře, víš?
Jsi tak hloupá, Elen.
V badmintonu znamená vítězství vše.
Sora taky prohrála, že?
Promiň za to předtím.
To je v pohodě.
Měl bys na mě zapomenout a jít utěšit Soru.
Co to má znamenat?
Ishizawa Nozomi
Aragaki Nagisa
Je to přesně, jak jsem si myslel.
Už skončila.