KBS Dorama Špeciál
~ Strawberry Ice Cream ~
Z anglických titulkov od Chingu
Fansubs preložila Cytilina
Jun Kyung!
Meškáš.
Prepáč.
Trochu som sa potuloval tu po okolí.
Máš vypnutý mobil.
Nedokážeš ma nájsť bez mobilu?
Čože?
Tak to je?
Nie. Dokážem ťa nájsť.
Aj sa mi to zdalo.
-Ponor si nohy do vody.
-Čo?
Tu, daj si nohy dnu.
Nie je to osviežujúce?
Myslel som, že máš byť dnes doma skoro.
Nie. Môžem byť vonku.
Takže, ako si ma našiel?
Napísala si mi...
že si blízko autobusovej stanice.
Takže som prehľadal všetky zastávky.
Toto je môj priateľ.
Je dobrý a úprimný.
Ale viac než čokoľvek iné,
vždy ma nájde a je jedno, kde som.
Akoby sme si boli súdení, ale...
~ Strawberry Ice Cream
Producent v zálohe: Choi Ji Young
Producent: Kwon Gye Hong
Kamera: Park Sung  ||  Svetlá: Im Kang Soon
Nahrávanie zvuku: Kim Jung Min  ||  Maľba: Choi Hyun Seo
Editácia: Seo Han Saem  ||  Hudba: Lee Ji Yong
[ Prepáč, budem meškať ]
Asistent produkcie: Choi Yoon Suk
Scenár: Ha Mu Soo
Režisér: Ji Byung Hyun
[ Si v kníhkupectve? Ostaň tam. Prídem o chvíľu. ]
[ Nevieš, čo je dnes za deň? ]
[ Kníhkupectvo Hong In ]
Jun Kyung! Prepáč.
Hneváš sa?
Jun Kyung!
Je mi to ľúto. Nehnevaj sa.
-To je tvoja značka.
-To si kúpila?
Odteraz si urob zásoby, než vybehneš von.
Dobre.
Poďme.
Nie!
-Nie?
-Už nechcem ísť k tebe do bytu.
Čo tým myslíš?
Už sa nevídajme.
Rozchádzam sa s tebou.
-Prečo tak z ničoho nič?
-Je to...
Začína to byť celé unavujúce.
Už ma unavuje stále na teba čakať,
utajovať to v práci...
a stále počúvať to tvoje "prepáč".
Dobre, ale čo keby sme sa o tom porozprávali doma?
Už nie je o čom sa rozprávať.
Choď.
Ja vážne nejdem.
Tak ja tiež nejdem.
Musíš toto robiť?
Áno.
Fajn.
Tak potom to ber ako poslednú láskavosť, čo mi preukážeš,
a poďme sa domov porozprávať.
Nie. Už som povedala všetko, čo som mala.
Už nič viac nechcem počuť.
-Jun Kyung.
-Proste choď!
Naozaj sa so mnou rozchádzaš?
Áno.
Naozaj už so mnou nechceš byť?
Presne tak.
Je tu autobus. Choď.
Si si istá?
Áno.
-Naozaj?
-Áno.
Naozaj chceš, aby som nastúpil do tohto autobusu a odišiel?
[ Ozaj ma dokážeš nechať ísť? ]
[ Kwon Ki Jung ]
[ 1 nová hlasová správa ]
Jun Kyung...
Správa bola odstránená
...to bolo posledný krát.
A potom to začne byť Lykos...
Pozrime...vyzerajú rovnako, však?
Aktuálne správy...
Dnes o 14:40, autobus č. 48,
sa počas prechádzania mosta Hansu zrútil do vody.
Autobus v zákrute narazil do zvodidiel a spadol z výšky 35 metrov.
Vodič a 40 pasažierov ešte nebolo verifikovaných.
Autobus bol zničený a veľa ľudí zostáva nezvestných.
Nejaký čas potrvá, kým sa verifikujú všetci pasažieri.
Záchranný tím tam už bol poslaný, no...
Volaný účastník je dočasne nedostupný. Prosím, skúste to neskôr.
...stav vody výrazne sťažuje záchranný proces.
Opakujeme naše aktuálne správy...
Dnes o 14:40, autobus č. 48
sa počas prechádzania mosta Hansu zrútil do vody...
Volaný účastník je dočasne nedostupný...
[ Most Hansu - operačná skupina ]
-Pomôžem vám?
-Mohli by ste mi povedať, či...
môžte verifikovať muža menom Kwon Ki Jung z toho autobusu?
Má 34 rokov...
išiel na autobus č.48, potom čo sme sa stretli.
Minútku. Vravíte Kwon Ki Jung?
34 rokov?
Nie je na na našom aktuálnom zozname.
Napíšte sem jeho osobné informácie a vaše kontaktné číslo.
Verifikácia bude trvať nejaký čas, keďže autobus sa potopil až na dno
spolu s ľuďmi čakajúcimi na pomoc.
Aký máte vzťah?
-Prosím?
-Váš vzťah k nemu?
Musíte to sem napísať.
-To nemože byť pravda.
-Robia, čo môžu...
Oh!
Dobrý.
Áno. Dobrý.
S niekým sa idete stretnúť?
Áno.
Ah...
ten človek tu iste ešte nie je.
Nie, ešte nie.
Vy ste tu tiež na stretnutí?
Áno, trochu meškám.
Musím si zavolať.
Jasné.
Prosím.
Haló?
A...Ah. Tak to vy ste Kwon Ki Jung.
Áno.
Čo by sme mali teraz robiť?
Prosím?
Čo by sme mali urobiť ako prvé?
Jesť?
Oh jasné, je ešte skoro.
Čo máš rada?
-Čo mám rada?
-Áno.
Zmrzlinu.
Môžem...mať veľkú?
Iste.
V extra veľkosti máte na výber tri príchute.
Jahodová, jahodová a jashodová.
Iba jahodová?
Áno, iba jahodová.
Páči sa ti v práci?
Áno. Nie je to tak ťažké, ako som si myslela.
Musíš mať naozaj rada jahodovú zmrzlinu.
Áno. Jahodovú...
mám najradšej.
Chceš ochutnať?
[ Obchod Han Sung ]
Sme skoro tam.
Ah, jasné.
Je to hneď za rohom.
Ah...
Chceš nejaké ovocie?
-Ovocie...
-Minútku.
-Ahjumma.
-Áno?
Koľko stojí toto?
Osem za 5,000 wonov.
-Osem za 5,000 wonov?
-Osem je príliš veľa.
-Vezmem to.
-Dobre.
Prpáčte. Mohli by ste to zabaliť do dvoch sáčkov?
Isteže.
Tu máte.
-Tu sú peniaze.
-Oh, áno.
-Ďakujeme.
-Nie je zač.
-Dal by si si...nejaké ovocie?
-Prosím?
Oh.
Ďakujem.
-Ja to urobím.
-Idem na obed.
Užite si obed.
-Užite si, pane.
-Áno.
Pardon...
Hej, Jun Kyung.
-Volali ste ma?
-Áno.
-Máte plány na obed?
-Nie, pane.
Nemáte?
Tak ja vás pozývam, keďže ste nová.
Je to vzácna príležitosť.
-Vyzerá to dobre.
-Pridáte sa?
-Ah, iste.
-Dobre, prídem.
Pán Kwon...pomôžte si.
-Áno.
Pardon!
Ak máš...dnes čas...išla by si so mnou na film?
Na film?
Mal som sa opýtať skôr.
Ale nevedel som, aké filmy máš rada.
-Tieto.
-Obidve?
Prečo? Nemáš čas?
Nie, mám voľno.
Konatktujeme vás hneď, ako si to overíme.
Mohol ísť na iný autobus,
tak mu neprestávajte telefonovať.
Ki Jung...
Otvor dvere, prosím.
Ki Jung, viem že si tam.
Otvor dvere.
Musím niečo zistiť.
Tak otvor.
Ki Jung...
Ki Jung!
prosím otvor dvere!
Kwon Ki Jung!
Prosím otvor dvere!
[ Zavolaj mi, až budeš doma ]
Vyzeráš hrozne. Stále je zaneprádznený?
Rozišli sme sa.
Povedala som mu, že sa chcem rozísť.
Čože?
Vzal to v pohode?
Neviem sa mu dovolať.
Nebol doma.
-Hej, Sang Baek.
-Áno.
Ki Jung tu ešte nie je. Zavolajte mu.
Ja?
Kto iný?
Wow!
Wow! Táto zmrzlina je ale drahá.
Huh?
-Jedna pre vás...
-Vyhrali ste v lotérii ale čo?
-Áno!
-Počkajte.
-Áno.
Aj keď ste to vy kúpili, my si môžme vybať príchuť, nie?
Akú príchuť?
Ja si dám...jahodovú.
"Ja si dám jahodovú."
A vy?
-Ja si dám tiež jahodovú.
-Jahodová už sa nesie.
Jun Kyung, poďte si dať zmrzlinu.
Poďte, dajte si.
-Môžem?
-Áno.
Som jediný, kto sa o vás zaujíma.
Isteže.
Som raký milý šéf.
-Ktorú by ste chceli?
-Túto.
"Túto." Všetky dámy majú rady čokoládu.
Tak, ja si dám túto.
-Ďakujeme.
-Prosím užite si to.
-Ďakujem.
-Nie je zač.
Bol hnusný. Mohli sme mať hociktorú príchuť.
Iba rozmýšľam...
Čo by si robil...
Čo by si robil, keby som sa s tebou chcela rozísť?
Nepočuješ?
Čo ak ti poviem, že sa chcem rozísť?
Prečo máš...
tak rada jahodovú zmrzlinu?
Nikdy si o tom nepremýšľal, ani raz?
Prečo o tom ty rozmýšľaš?
Bola som...zvedavá, či by si bol bezo mňa v pohode.
Nikdy si o tom nepremýšľal?
Nie.
Tak o tom rozmýšľaj teraz.
Prosil by si ma, aby som zostala?
Čo ak áno?
Nepáčilo by sa mi to.
Ale myslím, že by som ťa prosil aj tak.
A keby to nezabralo?
Hm...Išiel by som do hôr.
-Do hôr?
-Áno.
Stal by som sa mníchom.
Prečo?
Iba, keby som prosil keď som nemal.
Takže...
Išiel by som na miesto kde
by som ti nemohol zavolať alebo
odísť, aby som ťa našiel.
Čakal by som...kým by si ma našla ty
a povedala mi, že som ti chýbal.
[ Naozaj si šiel do hôr? ]
Poďme na obed.
Jun Kyung, poďme.
Necítim sa dobre.
Naozaj? Mám ti doniesť nejaké lieky?
Nie, nie je to také vážne.
-Oddýchni si.
-Ďakujem.
Aké máš plány 26-teho?
Na naše prvé výročie?
Oh! Vedel si to?
Ale potom by si to mal znova mal vedieť.
-Čo chceš robiť?
-Hmm...
-Poďme do Chuncheonu*.
-Do Chuncheonu?
Áno. Moja kamarátka Jin Ju ťa chce spoznať.
Požičiame si auto?
Takže to bude jazda? Tak sa teším!
Dajme si chutné jedlo.
A počula som, že Gyeongchun Road je pekná. Poďme aj tam.
Čo si mám obliecť?
Iba na jeden deň, pane.
Tak mi povedzte, aký máte na to dôvod.
-No, mám nejaké problémy.
Hej, asistent manažéra Jung,
naozaj ma prekvapujete.
Máte tú najkrajšiu tvár, ale správate sa nezodpovedne.
Viete, že musím ísť ja ak vy nie.
-Ale pane...
-Hej,
ak by som mohol, už dávno by som vám dal padáka.
Nemôžete.
Nedá sa to, tak choďte.
Je tak bezočivý.
Je to v pohode.
Nič špeciálne.
Mala si večeru niečo chutné?
Nič také.
Mala si si dať dobré jedlo.
Jesť sama nie je zábava.
Už je po polnoci a ty ešte nie si doma?
Nie.
Iste si unavený.
Nezačínajú ráno mítingy?
Je to v pohode.
Nechýbam ti?
No, ešte neprešiel ani deň, takže ešte nie.
Čože? Tak chýbam ti či nie?
Ak poviem že hej, môžem ťa vidieť?
Minútku.
Kto to je?
Oh!
Darček na výročie.
-Páči sa ti?
-Áno!
Prečo sa ti páči?
Je to chutné.
Zmrzlina?
Áno.
-A čo ja?
-Hm...
Doniesol si zmrzku,
takže...sa mi páčiš aj ty.
Mňam!
Myslela som, že sa tvoj ranný míting snáď zruší.
Nikto by nejazdil 7 hodín, aby so mnou bol iba hodinu.
Je to v pohode. Nie som unavený.
Jeden deň by som vydržala.
Neklam.
Prečo nejdem s tebou?
Kam? Do Naju?
Áno.
Zabudni.
Pobehni si tam a späť, kým príde taxík.
Prečo?
Potrebuješ cvičiť. Zjedla si všetku tú zmrzlinu.
Hej!
Nevieš, že sa s tebou stretávam kvôli tvojmu úžasnému telu?
-Fakt?
-Áno.
Tak bež.
Vyzerám...akoby som schudla?
-Mohla by si si pobehať ešte raz.
-Ešte raz?
[ Mýlila som sa. Nebudem trvať na tom, že sme sa rozišli. Tak mi aspoň napíš. ]
Kedy by vám to najviac vyhovovalo?
Verím, že je to možné.
Zvážite to? Dobre. Áno, iste.
[ Kwon Ki Jung ]
[ Čo robíš? ]
[ Kde si? ]
[ Prečo neodpisuješ? Si v poriadku, však? Zavolám ti. ]
Si doma?
Kedy si prišla?
Pred chvíľkou.
Doniesla som kopu kimchi, tak som ho dala do chladničky.
Keby si bola zavolala, mohla som kúpiť pre deti nejaké obrázkové knižky.
Myslela som, že budeš meškať.
Kód je stále 9270.
Vždy, keď si ho zmením, tak ho zabudnem.
Čo sa deje s Ki Jungom?
Oh, kontaktoval ma.
Kde je?
Ešte neviem.
Korektúry sú hotové. Už musíme urobiť iba záverečnú kontrolu.
V Paju, však? Dobre.
-A Sang Baek.
-Áno, pane.
Ako je to s ekonomickým magazínom?
Včera som sa skontaktoval s osobou, ktorá za to zodpovedá.
Dobre, k tomu sa ešte vrátime.
Jun Kyung...
a čo míting o publikačnom marketingu Kóreje?
Jun Kyung?
Prosím?
So šéfom marketingu...
[ Môžme sa neskôr stretnúť v Myeongdongu? ]
Prepáčte, hneď sa vrátim.
[ Kde si? Si ďaleko? Som skoro tam. ]
[ Kwon Ki Jung ]
[ Bude ti to trvať ešte dlho? ]
[ Som tu ]
[ Nová textová správa ]
[ Toto je prvýkrát, čo čakám ja na teba?
Som v pohode, nemusíš sa ponáhľať. ]
Čo si robil, kým si na mňa čakal?
Myslel som na teba.
A čo?
Oh, veľa vecí.
Aké veci?
To nemusíš vedieť.
Klamár.
-Čakanie nie je dobré, že nie?
-Nie.
Jednkrát je to v pohode, ale potom viackrát už nie.
Takže si meškala naschvál?
Nie~!
[ V skutočnosti som ťa videl na druhom poschodí. ]
Čo to~?
[ Kwon Ki Jung ]
[ V skutočnosti som ťa videl na druhom poschodí. ]
Povedal si, že mi ho požičiaš.
Požičiam, ale povedz mi, kam ideš.
- Do Chuncheonu.
- Chuncheonu?
Nádrž bude skoro prázdna. Natankuješ?
-Áno, natankujem.
-Naozaj?
Dnes musím pracovať nadčas.
Čo mám robiť?
-Vezmem to za teba.
-Fakt?
Si milý.
Je fakt milý.
Yu Jeong, čo robíš po práci?
Je mi to ľúto.
Poď dnu.
Nie, už som zistila že si v poriadku. Idem.
Nebudeme meškať, ak vyrazíme o jedenástej.
Oslava začína o dvanástej.
Za hodinu sa tam dostaneme.
Ale je víkend.
Na našej trase bude doprava v pohode,
plus takéto párty trvajú pár hodín.
Pár hodín?
Nikdy si na takej nebola?
To sú také tie akcošky, čo trvajú najmenej dve hodiny.
Veď sa s nimi stretneš poprvýkrát!
Nebudeme meškať.
Dobre. Daj mi 5 minút.
Nastúp si.
Nejdem.
Ešte tam stihneme prísť načas.
Už tam nechcem ísť.
Prepáč. Je to moja vina.
Poďme.
Nie, choď naspäť a pospi si.
Prečo toto robíš?
-Robím čo?
-Už som sa ospravedlnil.
Nemala by som tam ísť, keď sa cítim zle.
Bola si pozvaná.
A chcela si ísť do Chuncheonu.
Ja to vysvetlím, takže proste choď domov a spi.
Jun Kyun, proste to nechajme tak.
Čo máme nechať tak?
Povedala som, že na tú návštevu necítim,
tak preto nechcem.
-Eom Jun Kyung...
-Povedala som, že nechcem ísť!
[ Nová správa ]
[ Som pred tvojím domom. ]
[ Kto si? ]
[ Tvoj priateľ, Kwon Ki Jung ]
Som tu.
Je mi to ľúto. Je to všetko moja vina.
Všetko je moja vina.
Čo je tvoja vina?
To, že som zaspal,
odišiel, keď si mi povedala aby som odišiel,
a zabudol som, že máme
naše druhé výročie.
Vedel si?
Prepáč.
Hlupáčik.
Máš pravdu. Som hlupáčik.
Si hrozný.
Máš pravdu.
Bol som fakt strašný.
Nikdy...
Nikdy neodíď a nenechaj ma samu.
-Dobre.
-Nezáleží na tom, čo poviem.
Áno, je jedno čo povieš.
Ale...
Už je po polnoci, však?
No čo?
Ešte stále môžme oslavovať.
Môžme osláviť "deň po našom druhom výročí".
Čo je dôležitejšie? Naše druhé výročie,
alebo to, že ťa milujem?
Si dobrý rečník.
Ani si nedoniesol zmrzku.
Všetky obchody nablízku sú už zatvorené.
Kúpil som zmrzlinu.
Som unavená.
Nechceš zmrzku?
Nie, chcem spať.
Tak spi.
Musím dať tú zmrzlinu do chladničky, nech sa neroztopí.
Spi.
Robíš to, aby si ma potrestal...
za to, že som nevedela ako sa cítiš?
Si...
skutočne v poriadku, že?
Kontaktoval ťa predsa, nie snáď?
Napísal mi.
Takže nie je nezvestný, nie?
Ale...
sú trochu divné.
Myslím, že sú to staré správy.
Si si istá?
Vieš, že esemesky sú si hodne podobné.
To nie je to, čo som myslela.
Negatívne myšlienky ozaj nemajú limity.
Tak choď tie správy skontrolovať, dobre?
Možno nie je nezvestný.
Pýtam sa vás, lebo sa chcem uistiť.
Povedala som vám, my s tým nič nemôžme urobiť.
Tak kam mám ísť, ak nie sem?
Je mi to ľúto, ale nemôžme vám pomôcť.
Už sme vám všetko povedali.
-Toto položte sem.
-Dobre.
Ako vidíte,
nedokážem pre vás teraz nič napraviť.
Takže, choďte domov a počkajte.
Zavolám vám, keď budem môcť.
Nechcem od vás, aby ste niečo napravili.
Tie esemesky pôsobia divne,
takže iba chcem
zistiť, prečo.
To nie je také ľahké.
Takže ak pôjdete a počkáte, ja vám zavolám.
Ako dlho budem musieť čakať?
Deň?! Týždeň?!
Prepáčte, ale...
mohli by ste odísť a počkať, až vám zavolám?
Iste nejde o život.
A čo ak ide o život?!
Môj priateľ je nezvestný z tej nehody na moste Hansu,
ale stále mi chodia správy.
Už je to týždeň a ja neviem, či je živý alebo mŕtvy.
Ale z jeho telefónu mi chodia esemesky.
A...
vy chcete, aby som čakala?
Ak by sa to stalo vám...
dokázali by ste čakať?
[ Zavolaj mi, až budeš doma ]
[ Chýbaš mi ]
Možno bol naozaj v tom autobuse.
Osud je nevyspytateľný.
Prečo zo všetkých autobusov práve ten?
Prečo nie skorší alebo neskorší?
Ešte to nevieme isto,
takže nerobme nijaké závery.
On nie je taký typ človeka, čo by sa takto neukázal v práci.
Je to úžasné.
Čo?
Zo všetkých ľudí sveta,
ty a ja tu spolu ležíme.
Nie je to úžasné?
Áno, je.
V skutočnosti, ja som bola na tom rande naslepo ako záskok.
-Naozaj?
-Áno.
Moja kamarátka Yeong Ju mala dve rande naslepo,
takže sa ma opýtala, či ju na jednom nezaskočím.
Povedala mi ty-pekná, takže som súhlasila.
Myslela som si, že som naozaj pekná, takže som išla.
Nestretol si iné dievča,
stretol si mňa-peknú.
Nie je to úžasné?
Ak by som nešla, nikdy by sme sa nestretli.
Nie, stretli by sme sa.
Ako?
Pretože sme si boli súdení.
-Súdení?
-Áno.
-Som hladná, poďme jesť.
-Dobre, poďme jesť.
Čo si priniesol?
Haló?
Toto je spoločnosť I-Telecom.
Áno?
Je nám to naozaj ľúto.
Takže nijaká z tých esemesiek nebola od neho?
On ich neposlal.
V našich serveroch sa vyskytli systémové chyby
a staré správy boli znovu náhodou poslané.
Vravíte, že mi od neho chodia všetky
jeho predošlé správy?
Nevieme, prečo sa vyskytla táto chyba,
takže to teraz nemôžme opraviť.
[ Kto si? ]
Nové správy z nehody na moste Hansu.
Pasažier menom Yu In Seong nebol nezvestný.
Nakoniec sa zistilo, že ušiel z domu.
Jeho rodina vraví, že často chodil
autobusom 48, takže si mysleli
že je tiež nezvestný.
Ukázalo sa, že sa zdržiaval na mieste blízko mosta,
a nekontaktoval nikoho z rodiny,
polícia to potvrdila.
Už je znova späť so svojou rodinou.
Posledné informácie hlásia 7 preživších, 40 obetí a 1 nezvestného...
Žiješ.
Však?
Musíš žiť, že áno?
[ Kwon Ki Jung ]
[ Čo robíš? Chýbaš mi. ]
[ Aj ty mne ]
[ Nezvestný - Kwon Ki Jung ]
[ Našlo sa telo nezvestného
z mosta Hansu ]
Ahoj, tu Sang Baek. Nebola si tu, tak...
Je mi to ľúto.
Počula som o tom.
[ Kwon Ki Jung ]
Čo robíš zajtra?
-Dobrý, šéfe.
-Oh?
Prečo?
Šéfe, kde je zoznam?
Jáj, to?
Myslel som, že by si sa...
chcela stretnúť?
Som tu už šesť rokov.
No...šéfovať tu...
Je to niečo, na vychvaľovanie?
Nie si zaneprázdený?
To je vulgárne.
Poďte sem. Ste počas práce stále na mobile...
Yoo Jung, akú veľkú pomoc môžte vôbec tejto spoločnosti preukázať?
Pozrite na tie jej oči. Je ako líška.
BBolo to príliš hnusné?
Tak bolo?
Nie.
Kedy?
Zajtra o piatej.
Nemeškaj.
Ja do toho nepôjdem sám.
Hej, Sang Baek.
Sang Baek. Piánko.
Ukľudnite sa. Kľud.
Hej, hej hej...!
Dobre.
Práve si sa zobudil, čo?
Nerob sa. Práve si sa zobudil.
Dobre. Budem v kníhkupectve. Pohni si.
[ Jun Kyung, prepáč mi to. ]
[ Knúhkupectvo Hong In ]
Jun Kyung! Prepáč.
Jun Kyung!
Už sa nevídajme.
Dobre.
Tak to ber ako poslednú láskavosť, čo mi preukážeš.
Poďme sa domov porozprávať.
Je tu autobus.
Choď.
Si si istá?
Naozaj chceš, aby som nastúpil do tohto autobusu a odišiel?
[ 1 nová hlasová správa ]
Jun Kyung...
Správa odstránená.
Takže, aký je kód?
Čo?
Dobre.
Prečo stále ten kód zabúdaš?
Predsa sa ťa vždy môžem zasa opýtať.
Začínam sa cítiť, akoby mi bolo ublížené.
Je to také ťažké si zapmätať?
Veľmi?
Vzchop sa. Si tak pekný.
Iba ťa už unavujem.
Aké číslo...
by si nezabudla?
Kód je stále 9270.
Vždy keď si ho zmením, tak ho zabudnem.
[ Chýbaš mi ] -- [ Zavolaj mi, až budeš doma ]
Je mi to ľúto.
Je mi to tak ľúto.
[ Kwon Ki Jung ]
[ Ozaj ma dokážeš nechať ísť? ]
[ Ak je to to, čo chceš aby som urobila... ]
[ 1 nová hlasová správa ]
Jun Kyung...
Už nemáte nijaké nové správy.
Ak chcete správu vymazať, stlačte 1.
Ak ju chcete uložiť, stlačte 2.
Pre ďalšie možnosti stlačte 3.
Nedokázal nič povedať.
Nie, nič nepovedal.
Toto je ten autobus.
Nemyslela som si, že doňho ešte niekedy dokážem nastúpiť...
ale čas už prešiel a
ja som už v poriadku.
Pretože on by nechcel, aby som sa cítila vinná.
A...pretože nechcel, aby som bola ešte niekedy smutná...
nič nedokázal povedať.
Vedel, že ak by som to nepočula, nedokázala by som ísť ďalej.
Takže mi poslal ešte jednu správu, aby som si ju mohla vypočuť.
Takže, veľmi som sa snažila dať dokopy,
a je mi teraz už oveľa lepšie.
Ale...
jahodová zmrzlina...
Už nikdy...
si nebudem môcť dať....
jahodovú zmrzlinu.
Z anglických titulkov od Chingu Fansubs preložila Cytilina.
KBS Dorama Špeciál
~ Strawberry Ice Cream ~
kuro-no-neko.blog.cz
Ukážka z ďalšej epizódy KBS Dorama špeciálu: Human Casino