Jednoho zimního dne
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
jsem ve své skříňce našla pozvánku.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Odesílatel se podepsal Summer X.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pozvánka pro Mizutani Shizuku
Koná se vánoční večírek
Kdy: druhý prosincový pátek
Kde: Misawa Batting Center
Přijde i Santa!!
Od tajemného odesílatele,
-Summer X
Odesílatel se podepsal Summer X.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pozvánka pro Mizutani Shizuku
Koná se vánoční večírek
Kdy: druhý prosincový pátek
Kde: Misawa Batting Center
Přijde i Santa!!
Od tajemného odesílatele,
-Summer X
Ignorovala jsem ji.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pozvánka pro Mizutani Shizuku
Koná se vánoční večírek
Kdy: druhý prosincový pátek
Kde: Misawa Batting Center
Přijde i Santa!!
Od tajemného odesílatele,
-Summer X
Ale druhý den po tělocviku
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pozvánka pro Mizutani Shizuku
Koná se vánoční večírek
Kdy: druhý prosincový pátek
Kde: Misawa Batting Center
Přijde i Santa!!
Od tajemného odesílatele,
-Summer X
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
jsem ve své tašce našla další.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
A protože se mi nelíbilo,
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
že mi dotyčný hrabal do tašky,
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
uhodila jsem přímo na Natsume.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Jen jsem tě chtěla překvapit!
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Bylo to snadné.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
A tak jsem se ocitla tady.
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Pro [manga-fan] přeložila Mitsuki
Korektury: honzaf
Vše ostatní: [HorribleSubs]
Vánoce
Kuře! Kuře!
Já jsem kuře!
Natsume, víš vůbec,
co říkáš?
Okay?!
Vpadneme tam a hned budeme venku!
Prostě přepadovka!
Poslední dobou...
No vlastně to není nic nového,
ale Haru se chová nějak divně.
Odmítá mě pustit z dohledu.
Jako by se bál, nebo co.
Neutíkej mi!
Všímej si mě!
No jo.
A mimo školu je to ještě daleko horší.
Chová se úplně stejně
jako když začal znovu chodit do školy.
Chtěla jsem si s ním vážně promluvit
než začne zima.
He? Kam se díváš?
Haru! Nubližuj Santovi!
... ale teď když ho pozoruju,
tak nevím.
Co je s tebou, Haru?
Myslela jsem, že budeš z Vánoc víc unešený.
Já to nechápu...
Oh.
Hele! Tady je to, Haru!
Vánoční akce
Celé kuře
Vítejte
Vánoční akce
Celé kuře
Vítejte
Ah!
Natsume!
Pojď za náma!
Prosím! Pojď za náma!
Nemůžu!
Zrovna se chystáme...
Huh? Co?
Už to mám!
Vánoční večírek!
Paní!  Dejte nám
60 kousků kuřat!
Neobjednávej za nás!
Přijít můžou jen ti, kdo mají pozvánku.
Je to večírek pro vybrané!
To se nás netýká. My můžeme jít, kam chceme.
Díky naší pověsti!
Fajn. To znamená, že je nás...
Jdeš taky, Yamakene?
Ne, já...
On jít nesmí.
Proč ne?
Půjdu.
Půjdu a basta!
Ne, nesmíš!
Drž se dál, Yamakene.
Protože jsi řekl,
že miluješ Shizuku.
Dělal jsem si srandu, pako.
Věděl jsem to.
Děsíte mě!
No tak, Haru.
Nesmíš věřit všemu, co slyšíš!
No vážně.
V-vážně?
Oh!
Haru.
Nevím, co mezi sebou máte,
ale jdeme koupit ty kuřata!
Jo!
Počkejte!
Hlavně jich vezměte dost!
Neboj.
Haru, oni tě využívají!
Haru!
Prozradit to takhle přede všema!
Ty jsi do Shizuku zamilovaný?
Je to snad problém?
Sakra, proč jsem to jenom říkal?
Co je?
Poplatek za použití dveří.
1520 jenů za osobu.
Jak jsem se mohl zamilovat do téhle holky?!
Díky.
Chybí ti 20 jenů, Yamakene.
Ty jsi ale otravná!
Natsume, kde ten večírek bude?
Jak jako kde?
Misawa
Batting
Center
Jak jako kde?
Misawa
Batting
Center
Co to?
Copak to tu máme?
Jsem doma.
To je celý dav.
Děje se něco speciálního?
Máme vánoční večírek.
Co? Tady?
Nikdo mi nic neřekl.
P-Promiňte...
Právě mi poskočilo srdce.
Z toho člověka jde strach...
Myslíte pana Míšu?
Měli jsme tady jednou takovou hádku
s Haruem a knihomolkou.
Můžete se od nich držet dál?
To třeštidlo si konečně našlo kamarády.
Huh?
Jestli vás tu ještě uvidím,
zlámu vám hnáty.
Chlape, měl jsem takový strach.
Ten chlap už určitě i někoho zabil!
Neměli bysme jít někam jinam?
Ale ne, to je dobrý.
Ale chovejte se slušně.
Co je s Natsume?
Chová se trochu divně.
Natsume se vždycky chová divně.
Je trochu jiná.
Oh.
Jo, díky.
Uvidíme se.
Oshimo!
Sasaharo.
Natsume měla starost,
že jsi jí nezvedala telefon.
Ty nejdeš na vánoční večírek?
Byla jsem na schůzi.
Jaký vánoční večirek?
Ty jsi nedostala pozvánku?
To bylo od Natsume?
Myslela jsem, že si ze mě
zase někdo dělá srandu.
Jestli půjdeš, můžeme jít spolu.
Jsem tu na kole.
Oh, uh-huh...
Promiň, dneska se mi to nehodí.
Opravdu? Tak jo. Měj se.
Promiň.
Vážně si myslím, že bys měla jít, Oshimo!
Bude to legrace!
Pleteš se!
Santa je víla!
Jo!
A sobi jsou lidi, co byli v minulém životě zlí.
Počkat!
Nechte ten dort!
Tak tohle je opak od nóbl akce...
Co jsou zač?
Hej, lidi.
Nechte toho.
Ano, pane!
Omlouváme se, drsňáku!
Drsňáku?
Oh, Oshimo!
Holka!
Ty jsi kanec, Sasayane!
Ahoj!
A-ahoj!
Já rád!
Já rád vysoký holky!
Já zbožňuju brýle!
Oshimo! Díky, že jsi přišla!
Díky moc!
Co to máš na sobě?
Plán byl přinést dort.
Ale oni ho mezitím snědli...
Není to ta holka z kulturního festivalu?
Teď tu máš sokyni.
Jak se zachováš, Mizutani?
Sokyni?
Je zamilovaná do Harua.
To není můj problém.
Není to její problém? Huh?
Uvědomuje si vůbec, jaké má štěstí,
že tohle může říct?
Tak teď rozřežu dort.
Čas na dort?
Chceš pomoct?
T-to je dobrý.
Myslím, že se mi vyhýbá.
Co se děje?
Nemůžeme ji vinit, že se tak zamilovala.
I já si myslím, že je hrozně cool.
To není fér.
Huh?
Nejspíš jsem prohrál.
Ne že by na tom záleželo.
Hmm?
Haru se účastní vánočního večírku.
Opravdu našel svoje místo.
Teď je jako každý jiný středoškolák.
Dlužíme toho Shizuku opravdu hodně.
Misawa
Batting
Center
Musím na záchod.
Jdi jdi.
Hej! Kdo snědl dva kusy?!
Oshimo!
Chodíš s někým?
N-ne!
Hej, Tomio!
Nemusíš ji hned balit!
Stejně máš fimózu!
Hej!
O tom se před lidma nemluví!
Zmlkněte, idioti!
Jednu ti vrazím!
To je roztomilý!
Co jsi to řekl?
U-Um...
Jděte ze mě už!
Měli byste přestat...
Eh? Chceš jednu, blbče?
Někdo by je měl zastavit...
Strčím ti prst někam,
kde se ti to nebude líbit!
Někdo by je měl zastavit...
Strčím ti prst někam,
kde se ti to nebude líbit!
Oshimo, Oshimo.
Strčím ti prst někam,
kde se ti to nebude líbit!
Tvoje dva prsty mě neděsí!
Oshimo, Oshimo.
Přinesla jsem hádankovou knížku!
Tvoje dva prsty mě neděsí!
Teď?
A to si ji budeme prohlížet samy?
Neměly bysme se věnovat ostatním?
První otázka: co stojí na místě a přesto stále běží?
Řekl sis o to!
Tak pojď!
Teď není dobrá chvíle.
Fajn! Jsi mrtvý!
Oh, Natsume.
Už jsi dostala zpět svůj domácí úkol?
Já vím! Hodiny!
Správně!
Uhodl jsi to, Haru.
To si piš!
A že prý já jsem tady divná.
Přestanete se tady rvát?
Jeee, hádanková knížka?
Tu jsem neviděl snad roky.
Zahrajeme si.
Mizutani, jak se teď můžeš učit?
Ty jsi skvělý, Sasaharo.
Huh?
Nevím, jak na tohle všechno reagovat.
Nesmíš se jich bát.
Nemám pravdu?
Přesně. Nejbezpečnější je ignorovat je.
Zvláště co se týče Harua.
Haru, ukaž to ještě jednou!
Myslíš tohle?
A když to vypadá, že se věci vymykají,
prostě uděláš tohle...
Nehrozí...
Ty jsi chodil na Akademii Kaimei, Yoshido?
Jasně. Na první stupeň.
Co? Tam jsem chodil taky.
Na něj si nepamatuju.
Pamatuješ si na ten incident s odstrčením?
Huh?
To ty jsi tomu klukovi tak rozbil obliřej?
Cože?
Ty jsi ve škole dělal takové věci?
Uh... nejspíš?
Moc si tonepamatuju.
Seminář v Sasaki
Teď mám Shizuku.
Žádné strachy.
Seminář v Sasaki
Oh? Budeš taky chodit o zimních prázninách
na přípravné kurzy na výšku?
Ty jsi taky ve speciálním kurzu?
Ne, jen v tom normálním...
Vážně?
Já tam taky budu chodit.
Do toho stejného kurzu?
Začíná příští týden a končí až na konci roku.
Nemůžu se dočkat.
Nevěděla jsem, že
všichni berete vzdělání tak vážně.
Co je to za pohled?
Můžeš na mě přestat zírat?
Co? Přípravka?
To si nemůžeme dovolit.
Navíc ty ji přece nepotřebuješ.
Už zase.
Proč ze všeho dělám soutěž?
Postrádá to smysl.
Přišel jsem o rozum?
To mi připomíná.
Díky za pomoc, Yamakene.
Pomohl jsi mi se rozhodnout.
Huh? O čem to mluvíš?
Nedávno jsi mi dal radu.
Chci si s Haruem brzo promluvit.
Počkej!
To už ses rozhodla?
Není to trochu rychle? Počkej ještě!
Rychle? Proč myslíš?
Měla bys ještě počkat!
Jak to může být moc rychle?
Dej si víc času na pořádné rozmyšlení!
Nechápu, co tím myslíš.
Co?
Prosím přestaň se plést mezi Harua a Mitty.
Eh?
Není to tvoje věc, tak je nechej být!
...prosím.
Tak to by ses do toho neměla plést ani ty.
Nemáš u ní žádnou šanci!
Má Harua!
Všichni už mi lezete na nervy!
Au! Au! Au!
Chováte se, jak kdybyste byli pořád na základce.
Co děláš?
A co ona?
Přece Haruovi vyznala lásku.
Co?!
O-Oshima ale ví, kde je její místo, tak to nevadí!
Promiň, Oshimo! Nemyslela jsem to zle!
Promiň!
Co mám dělat?
Můžu tě naučit trik, jak ti bude líp?
Promiň.
Nakreslíš si kruh na čelo a pak...
Co na to říkáš?
Znám online komunitu, co poskytuje citovou podporu.
T-to je dobrý.
Jo, chápu. Díky.
Nemáš u ní žádnou šanci!
Má Harua!
To musí být fajn, Haru.
Zdá se, že se ti v nové škole daří.
Vždycky jsi toužil po přátelích.
Co když ti nabídnu přátelství výměnou za Mizutani?
Co ty na to?
Když mám Shizuku, tebe nepotřebuju.
Nemusel jsi odpovídat.
Dělal jsem si srandu.
Je moje.
Našel jsem ji první.
A co když řekne, že mě má radši?
Haru.
Co tady děláte?
Už jdeš domů?
Jo.
Jdu s tebou!
To by přece...
Yamakene.
Drž se od Shizuku dál.
Čekala jsi na mě?
Jsou jako pavoučí vlákno.
Huh?
Tvoje vlasy.
Dlouhé a tenké. Jako pavoučí vlákno.
Nemyslel jsi vlasy andělů?
Ne.
To je přece ten příběh.
Jak bůh zamával pavoučím vláknem před bídákem.
Oh, Akutagawův příběh?
Bylo to tak smutný.
Toho chlápka to rozseklo vejpůl, ještě než dopadl.
Bůh by neměl být takhle krutý.
Bylo to nejspíš myšleno jako test jeho svědomí.
Ale to vlákno bylo jeho jedinou šancí na spasení.
Kdo by se nesnažil setřást všechny ostatní?
Pravda...
ale pak se vlákno přetrhne
a nezachrání se nikdo.
Jo...
Tvoje vlasy vypadají silně.
Večírek byl super, jak byli všichni pohromadě.
Jo.
A další na řadě je tvrdnutí doma až do Silvestra.
Míša říkal,
že když člověk zůstane během prázdnin doma,
bude mít příští rok dobré zdraví.
To už myslíš na příští rok?
Jo...
Musíš chodit od té přípravky?
Opravdu se bez ní neobejdeš?
Bude tam Yamaken.
To s ním strávíš celé zimní prázdniny?
Je snad...
Ty žárlíš?
Jo...
Tak tohle je žárlivost.
Žárlivost.
Nemá smysl mu říkat, že se nemá čeho bát.
Chtěla jsem si s tebou před tím kurzem promluvit.
Takže nejdřív...
mu musím říct, co cítím.
Miluju tě, Haru.
Takže se nemusíš ničeho bát.
Už vím, co chci.
Můžeš mi věřit, Haru.
To znamená, že na ten kurz nepůjdeš?
Hmm?
Huh?
Projděte na první pokus.
Seminář v Sasaki.
Co tu děláš?
Projděte na první pokus.
Seminář v Sasaki.
Co tu děláš?
Neříkalas, že mě miluješ?
Říkal jsem, a sem nechodíš.
Stůj! Stůj! Stůj!
Jdi od ní, Yamakene!
Hej! Posloucháš mě, Shizuku?
Zmlkni!
Budu si sama rozhodovat, co budu dělat!
Neple se mi do studia!
Shi—
Smůla.
Dál nesmíš.
Ne že půjdeš dovnitř, Haru.
...zuku!
Matematika
Mám štěstí, že je Haru takový idiot.
Zimní příprava začala.
Poslouchej mě!
Po kurzu jdi rovnou domů!
Nikde se nestavuj!
Posloucháš mě, Shizuku?
Radím ti jít přímo domů!
Přimo domů!
Tohodle kluka že máš ráda?
To si děláš srandu.
Y-Yuu!
Hej, ptáku.
Zaveď mě k východu.
Opravdu je tam?!
Ty jsi ale rychlý!
Yamaguchiho syn, Kenji
V příštím díle
Proč jsem s ním závodil?
Yamaguchiho syn, Kenji
V příštím díle