A na konec...
Já, Miki Hadano prezidentka studentské rady,
vyhlašuji motto měsíce.
Nepřirozené mezidruhové vztahy
„Pokud uvidíte nějaký nepřirozený mezidruhový vztah, zlikvidujte ho.“
Zdá se, e někteří studenti
vytvořili skupinu, která porušuje přírodní zákony.
Všichni.
Pojďme naše ivoty proít v souladu s přirozenou morálkou.
To je vše.
No, řekla to dobře, na to, e je to zvíře.
--- Překlad MPMsubs ---
un baba un ba un ba un ba
ub ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un baunbaba
Připoj se ke smečce
Setonská Akademie
Den co den přeíváme
skvělým zvířecím instinktem.
(na plný výkon)
To není vůbec normální, zdá se mi.
Vypadá to jako zvířecí drama.
un baba un ba un ba un ba
un ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un ba un baba
(velcí chlapci tu jsou)
Přemýšlíme o míru.
Nepřirozené mezidruhové vztahy jsou přísně zakázány!!
Chtěla bych
aby přišel
čas
zaloit smečku.
Miyubi: Mrtvá
Při studiu.
Studujem v klecích.
Naše přátelství se rozroste.
Hooh! Gaah!
Přeijí.
Ze slabých bude jídlo.
Jak moc mě bolí hlava? Mu? ena? Vyrůstám.
Nouzový zvonek nepřestává zvonit.
Protlačte se a spěchejte, začněte rozruch.
Mladé zářící tesáky se zakousnou.
un baba un ba un ba un ba
un ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un ba un baba
Ti, co se obnaí, před těmi, které milují!
Kancelář studentské rady
Konečně jsem to mohla sundat!
Dobrá práce!
Prezidentko!
Nahá krtčí krysa je jedním z několika eusocialních savců,
s podobnou sociální strukturou jakou mají včely a termiti.
Rodí se do předem určených rolí v hierarchii soustředěné kolem královny.
A tyto role se nikdy nemění.
I kdy je to moje práce,
nesnáším, kdy musím před ostatními nosit oblečení.
Chovala jsi se hrdě, jako naše prezidentka.
U nahé krtčí krysy je nošení oblečení poniující.
Neříkej, e jste mě viděli oblečenou?
N-Nic jsme neviděli!
e je to tak?
Nic jsme neviděli! Nic jsme neviděli!
A co klub vaření?
Ano! Náš výzkumný tým zjistil vše potřebné.
Dobře, podejte mi vaši zprávu.
Podívejte se na to.
Akce!
To se říká, kdy se filmuje.
V roce 2020...
budeme svědky zázraku.
Topotarou, nemám práci!
Krátká romantika
Omlouvám se, Topomi.
Úasné přiznání
Co to je?
Filmový trailer, který jsem vyrobil.
Dělej a uka mi klub vaření!
Co se stane s jejich láskou?
Ano!
Jako první, Hitomi Hina, člověk.
To byla ona, co zaloila klub vaření.
Proč tyhle obscénní záběry?
Tohle je Miyubi Shishio, lenochod
Zemřela!
Dělá to často.
Umírá často? Je to v pořádku?
Další je Yukari Komori.
Koala, jediná co ochotně spolupracovala.
Dovolila nám, abychom ji doprovázeli při hledání chutného jídla.
Hledá legendární rybu, surubí!
Je tady!
Surubí! Surubí!
Proč hledáš chutné jídlo?
Ani nevím proč,
jedla jsem jen eukalyptus a nic jiného.
Co je to nejchutnější, co jsi kdy jedla?
Od máminy...
Konec
To je vše.
Jen tohle?
Klub má také za člena ducha jménem Kurumi Nekomai,
ale bohuel je to kočka.
Kočka? Take neexistuje ádný způsob.
A na co čekáš!
Kromě té kočky jsem chtěla vědět
jak se z tak různých jedinců vytvořila studentská skupina.
A co Jin Mazama a vlčice Ranka a kdo za tím vším stojí?
Natočili jsme je, ale myslím, e to pro vás bude příliš veliký šok.
Nepotřebuji tvoji ohleduplnost!
Mám odpovědnost chránit školu!
Ano.
Jine! Jine! Jine! Jine!
Jine!
Prezidentko!
Rozumím tomu.
Zdrojem všeho zla je Jin Mazama.
Tento mu...
Chce si vytvořit harém z více druhů.
Zabráním mu v tom, aby dosáhl svých ambicí.
A se stane cokoliv!
Shromaďujte důkazy o jejich přestupcích!
Okamitě!
Učebna vaření
Dobře, nedávej nů moc daleko od svých prstů.
Myslíš takhle?
Děláš to správně!
Jen proto, e jsi dobrá učitelka.
Sejít se kadý den po vyučování s Hitomi
v klubu vaření je opravdu skvělé.
A ta zvířata nepřišla.
Ano, líz, líz, líz, líz....
Co to sakra děláš, hloupej pse?
Tohle není způsob, jak se pozdravit s vůdcem smečky!
Kolikrát ti to mám říkat?
Buď si vůdcem smečky,
ale nejdůleitější v klubu vaření je Hin...
Co to sakra děláš?
Zvykla jsem si na to.
Na to si nezvykej!
Pusti ji!
Je tady člověk jménem Jin Mazama?
Huh, kdo jste?
Jsi Jin Mazama?
Půjdeš s námi.
Počkejte! Jin je můj partner!
Partner?
Ano!
Ne!
Vezmeme tě taky.
Jsme tady.
Lev.
S největší hřívou ze všech druhů
a s tendencí ít se svým harémem jako smečkou.
Je to král zvířat.
Setonská Akademie: Připoj se ke smečce
Nahá krtčí krysa
Lev!
Jsem King Shishino. Vítej, člověče.
Vítej?
Odvlekli jste mě, jak...
Jsi hnusnej týpek!
Nepřibliuj se k Jinovi!
Nevím o co...
Pokud ho chceš, musíš se mnou bojovat!
U sklapni!
Dr hubu!
Jsi v přítomnosti šéfa!
V pořádku
Nechte ho mluvit.
Ano.
Měli pravdu.
O tom, jaký jsi mu.
Následujte mě.
Jdeme!
To půjde takhle?
To bolí!
Jsem tu zaseknutý!
Buďte opatrné!
Zpátky!
Couvněte!
Támhle.
Impala.
Býloravec, který ije v savaně.
Dokáe vyskočit a tři metry vysoko a deset metrů daleko.
Je to 25 metrů!
To je skvělé, Shiho!
Dokázala jsi porazit svůj vlastní rekord.
Myslím, e to není špatné.
A?
Co je s tou impalou?
Ta impala, Shiho,
Je to moje vysněná partnerka.
Coe?
Ale ty jsi lev!
Ano, proto jsem chtěl tvoji radu.
Jsi jediný na škole
kdo se stýká i s jinými druhy.
Ne...
Jine!
Je to dobrý chlap!
Dr hubu.
To mě nezajímá!
Dělej si, co chceš!
Nemůeš odejít!
Z mého harému není úniku.
O lov se obvykle starají samice.
Jine!
Prosím!
Poraď mi!
Myslíš si...
e tohle je způsob...
jak poádat o laskavost!
Zeptám se tě znovu.
Poraď mi prosím!
Prezidentka studentské rady,
říkala, e se mají eliminovat všechny nepřirozený mezidruhový vztahy, e?
Nemyslíš, e bude mít oči všude?
Moje pocity vzešly přirozeně z mého srdce!
Nemyslím, e je to nepřirozené!
Ačkoli jsme z různých druhů.
Není to s vámi stejné?
Nejprve mi řekni, jak se stalo, e jsi si jí všiml.
Stalo se to před několika dny, během oběda.
Čekal jsem, a mi můj harém přinese oběd.
Byla to láska na první pohled.
Prostě jsi měl hlad!
To není pravda!
Kdy ji vidím, u se nedokáu ovládat.
Moje srdce jako by se zbláznilo!
Říkám ti, e je to proto, e máš hlad!
Hej! Hej!
Řekl jsi ji, co k ní cítíš?
Poádat ji, takhle náhle, aby se stala tvojí partnerkou, by ji mohlo dostat do potíí.
To říká někdo, kdo mě zničeho nic pozval do své smečky!
Jasně, zkusil jsem to několikrát.
Před mým harémem není úniku!
Udělej to sám!
Já? Sám?
Samozřejmě!
Sakra!
Nechápu, jak jsi získal svůj harém.
To je jasný!
Ve lví smečce má král pouze jedinou práci.
Přijmout výzvy od svých soupeřů, kteří mu chtějí vzít jeho harém.
a všechny je porazit. Nic víc!
To je skvělé!
Stručně řečeno,
vás všechny přitahuje pouze jeho síla.
Jenom z části.
Ano, ale...
Jeho hříva vypadá tak sexy!
Je úasná!!
Čím větší a černější má hřívu, tím je atraktivnější.
I kdy samec riskuje aby získal harém, má-li příliš řídkou hřívu,
smečka se rozpadne.
Kadopádně!
Nemůeš nechat svůj harém, aby se o všechno postaral!
Bě ji říct, jak se cítíš!
Tak dobře...
Zajímalo by mě, jestli to bude fungovat.
Samozřejmě, e ne.
Take...
Pokouší se přiblíit a promluvit si.
Jsou to masoravec a býloravec.
Bylo zřejmé, jak to skončí.
To jen dokazuje, e dva druhy zvířata nemohou nikdy tvořit pár.
Nech toho!
Vzdej to!
Nemůeme pro tebe u nic jiného udělat.
Podle našich zákonů,
je lví samec po dosaení dvou let, vyhnán ze smečky.
To samé se stalo se mnou.
Ale ani tehdy,
jsem se necítil stejně jako teď.
Co je to...
Co je to za pocit?
Nemyslel jsem si, e to bere tak váně.
Jine, to je tak smutné.
Ano, ale...
Kingu! Vyzývám tě!
Přišel si pro tvůj harém?
Nemám na výběr.
Nedokáeš mě porazit.
Podívej se na tohle!
Zdá se, e se velmi zajímáš o tuto impalu.
Co to děláš se Shiho?
Hej! Pokud něco podnikneš,
víš, co se stane.
Zbabělče! A to se povauješ za lva?
Dr hubu! Tohle je moje cesta přeití těch nejvhodnějších!
Pokud ji chceš, dej mi svůj harém!
Samice nejsou ádné předměty, které by se měli rozdávat!
Správně! Správně!
Zbabělče bez hřívy!
Přestaňte to říkat!
Co budeme dělat, Jine?
Co očekáváš, e máme dělat?
Na něj, bratři!
Do něj!
Kingu!
Vy podvodníci!
Jine, udělej něco!
A co čekáš, e asi tak mám udělat?
A bude tvůj harém můj,
seeru tuhle impalu na oslavu.
Hej, počkej!
Nezajímá tě, co se s ní stane?
Myslím to váně! Posloucháš! Udělám to!
V tom případě...
To byl vtip.
Omlouvám se! U to znovu neudělám!
Promiň, promiň, promiň, promiň, pro...
Teď mě můj harém opustí.
Tak u ji do toho dál nezatahuj.
Zase se uvidíme, Kingu.
Zavolej nás, a ti hříva zase doroste.
Vy ho váně opouštíte?
Ty máš ale ránu!
To se stane tomu, kdo pokukuje po imp...
Je mi líto, e jsem tě tolik pronásledoval.
Chtěl jsem s tebou jen mluvit.
Je mi líto, e jsi byla zataená do našeho boje.
Toti...
Uh...
O čem jsi chtěl mluvit?
No, já...
Chtěl bych...
Aby jsi se stala mojí přítelkyní.
Omlouvám se!
Toti...
já zrovna... nejsem v říji.
Ale...
No... víš...
pokud bychom mohli začít jako kamarádi...
Samozřejmě!
To jsem ráda.
Take, pak...
Není to skvělé, Jine?
Nakonec jsme nic neudělali.
Nenapadlo mě, e by to mohlo fungovat.
Vztah mezi různými zvířaty, hmm?
Copak?
Nic.
KONEC
Rozumím!
To je nepopiratelný důkaz.
Jin Mazama nejene má nepřirozený vztah,
ale navádí ostatní, k tomu samému.
Klub vaření,
musí okamitě skončit!
Zítra po škole řekněte Jinu Mazamovi, aby sem přišel.
Rozkaz!
Coe? On odmítnul přijít?
Ano, řekli jsme mu, e ho voláte, ale...
Mám tu plné ruce práce s Hinou.
Proč bych se měl jít podívat na nějakou hloupou krysu?
To řekl.
Pak nemám na výběr.
Budu se muset... obléknout!
Hadano, ahoj.
To je Miki!
Obvykle tě nevidíme na povrchu.
Máš červenou tvář. Jsi v pořádku?
Vidí mě oblečenou!
Taková ostuda!
Chci se rychle svléknout!
Jak takhle můou chodit?
Omlouvám se! Spěchám! S dovolením!
Co se děje?
Ko... Kočka!
To ne... Co budeme dělat?
Nebojte se o nás prezidentko!
Ten pohled...
Pohraje si s námi a pak nás zabije!
Všechny kočky loví hlodavce pro radost
To je absurdní! Nemůete...
Ne. To je naše práce.
O jejich roli se rozhodlo, kdy se narodili
To ne...
V eusocialních skupinách nahých krtčích krys,
je nejdůleitější prací, chránit hnízdo.
Pokud jejich přirozený nepřítel pronikne do hnízda,
okamitě se shromádí a zablokují vchod.
A pak...
Jsou jeden po druhém seráni.
Prezidentko, utečte, dokud můete!
Ne! Nemůu je opustit!
Učebna vaření
Nakonec jsem tě našla!
Úchyle!
Co tady dělá ta úchylačka?
Jine Mazama.
Vím, e se snaíš vytvořit multidruhový harém.
Tato skandální skupina přinese jen chaos do školního ekosystému.
Coe?
Pokud uznáš svoji chybu a odpřisáhneš, e s tím skoncuješ,
nebudu vás muset nechat rozpustit.
Není co uznávat, nevytvářím ádný harém.
Hej, Jine.
Jako poděkování tě naučím ovládat harém.
Vidíš to?
Vypadni!
Měla jsem pravdu. Tohle je multidruhový harém.
Klub vaření bude zrušen hned teď!
Počkej prosím!
Jen jsme chtěli dělat naše klubové aktivity!
Ostatní se připojili, protoe jsme je s Jinem pozvali.
To musí bejt nějaká chyba.
Opravdu?
Pokud to říká vzorná studentka, jako jsi ty,
nemůu vás k rozpuštění nutit.
Ale jako důkaz, e nemáte zlé úmysly,
měli by jste vyhodit z klubu všechny, co nejsou lidé.
Co vy na to?
Ale...
To se mi líbí.
Jine!
Počkejte, prezidentko!
Přátelé!
Ranka nás zachránila!
Kurumi mi řekla, e si jen chtěla hrát.
Prezidentko! Znovu zvate svůj trest pro klub vaření!
O čem to mluvíš?
Ranka nám řekla, e vstoupila do klubu vaření jen proto, e věřila,
e si můe najít přátelé i mezi jinými druhy.
Přáte...
...lé?
Ano! A jídlo je taky dobré!
Ahoj!
Našla jsem nové jídlo!
Yukari! Miyubi!
Prezidentko.
Nemyslím si, e dělají něco nepřirozeného.
Po tak dlouhém pobytu v podzemí,
se moná naše hodnoty změnily.
Promiňte, e s vámi mluvím tak přímo.
Z úcty k Rance pro dnešek odejdu.
Ale budu vás sledovat.
Pamatujte si to.
Hele, co se tu dělo?
To bych chtěl taky vědět!
Jsem osamělá vlčice.
Chci tě přinutit, aby ses připojil k mé smečce.
Skočím na tebe.
Mám ocas, který se vrtí a třese a stojí.
Vlčí blues.
Dosáhne moje vytí k mým přátelům?
Awuuu
Vyji jen chvíli, ale nikdo neodpovídá.
Ale to je v pořádku,
pro mě je to jako bych byla ve velké kobce.
Vlčí princezna.
Nedojedla jsem své jídlo,
také jsem nemohla zastavit své slzy.
Dnes má moje kost tak slanou chu.
Kdy se zítra probudím.
Moje feromony přetékají.
A to tě přivádí k šílenství.
Je mi jedno jestli budeš později plakat.
Uvidíme se zítra.
Jako kadý den,
ijeme pro našeho krále!
Maso, připravené!
Vlasové předměty, připravené!
Dobré ráno, Kingu!
Kin...
...gu?
Opravdu, je to pravda.
Náš král u s námi není.
Líbila se jim jen jeho hříva
Kingu...
Kingu!
V příští epizodě:
Já jsem Miki.
Škola se stává víc a víc divočejší!
Jsem King!
Stalo se to proto, e jsem odešel do důchodu.
Na škole je zmatek!
V příští epizodě:
Poslední kapitola!
Pád akademie, část 1.
Jste si tím jistá, prezidentko?
Mladý mu s vlastním stylem a obří vlk