Coe?!
Chceš se zapsat na Setonskou Akademii?
Ano. Trochu jsem se o ni začala zajímat.
Dovolil byste mi prohlédnout si školu?
Samozřejmě! Jsem si jistý, e se ti bude líbit!
Klidně si tu všechno prohlédni.
Víš, e jsi přišla v pravý čas!
XX.4.2020
10:00 ~ 15:00
* Poslední zápis: 14:30 *
Seer, nebo
buď serán
Kulturní festival Setonské Akademie
Náš školní festival se blíí,
take všichni jsou v dobré náladě...
Řediteli!
Promiňte, ale mám jednu otázku.
O co jde?
T-T-Terano... v-vodu...
Slyšela jsem, e tu jsou lidští studenti.
U-Um... v-v-voda... Terano...
Ach, ano. Mazama a Hina z klubu vaření.
Hej, Terano! Vodu!
--- Překlad MPMsubs ---
un baba un ba un ba un ba
ub ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un baunbaba
Připoj se ke smečce
Setonská Akademie
Den co den přeíváme
skvělým zvířecím instinktem.
(na plný výkon)
To není vůbec normální, zdá se mi.
Vypadá to jako zvířecí drama.
un baba un ba un ba un ba
un ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un ba un baba
(velcí chlapci tu jsou)
Přemýšlíme o míru.
Nepřirozené mezidruhové vztahy jsou přísně zakázány!!
Chtěla bych
aby přišel
čas
zaloit smečku.
Miyubi: Mrtvá
Při studiu.
Studujem v klecích.
Naše přátelství se rozroste.
Hooh! Gaah!
Přeijí.
Ze slabých bude jídlo.
Jak moc mě bolí hlava? Mu? ena? Vyrůstám.
Nouzový zvonek nepřestává zvonit.
Protlačte se a spěchejte, začněte rozruch.
Mladé zářící tesáky se zakousnou.
un baba un ba un ba un ba
un ba un ba un ba
un baba un ba un uba un
ba un ba un baba
Něný divoch
Kulturní festival!!
Klub vaření, jo?
To je...
Ranko!
Prosím, vyjdi si se mnou!
Poškození obdríte pouze při útocích bytostí, které útočí ve skupinách po třech nebo více.
Kuroe má...
...kombinaci!
To nic není! Pouiju tuhle vzácnou kartu!
Na prohlídce?
Ano.
Tady máš!
Říkala jsi, e se jmenuješ Anetani?
To není špatné. V tom případě pouiju... tohle!
Zajímáš se o vaření?
Ano.
Děkujeme! Můeš se tu porozhlédnout!
Ona je...
Pojďme se společně bavit vařením!
lidská samice!
Hej, co jsi to vlastně za zvíře?
Jsem člověk.
Aha, člověk!
Coe?!
Je to pravda! Má lidské uši!
A nemá ocas!
Člověk?
Co se děje, Hitomi?
Oh, já...
Nikdy předtím jsem nepotkala jinou lidskou dívku.
Opravdu?
T-Take...
M-Můu ti říkat "An"?
Jsem Hino Hitomi. Můeš mi říkat Hitomi.
Těší mě.
Mě také.
Příští mistrovství světa je moje!
To je naše Kuroe!
O tom není pochyb!
Jsou tu i další členové?
Aha... Jo, jsou tu ještě dva,
ale Ranka právě začala hárat.
Hárat?
Ranka je náš vůdce.
Mysleli jsme si, e se jen snaí zůstat v klidu ve svém pokoji na koleji,
ale zbýval jí u jen jeden den jejího hárání...
Můu si jen na chvíli odskočit, e?
Hurá!
Feromony uvolňované vlčími samicemi a jiných psů
se můou rychle rozšířit po celém území a do vzdálenosti dvou kilometrů.
Co to sakra...
Proč?!
Take teď ji Jin vláčí po okolí, zatímco se snaí běet jako o ivot.
Budou... v pořádku?
Určitě budou v pořádku.
Přesto mám obavy...
Take ten, kdo kolem mě předtím běel...
byl opravdu lidský samec.
Děje se něco?
Jestli máš o tuhle "Ranku" strach, myslím, e nemusíš.
Co to má ta lidská samice za problém?
Proč to musím podstupovat kvůli hloupému psu?
Myslím, e jsme je ztratili, ale musíme se skrýt, dokud máme šanci.
Jine, tady!
Můeš se schovat v téhle kůlně!
Rozumím!
Páni, to bylo o fous.
To máš pravdu.
Banda hloupých psů v rauši...
Odpočiň si tady na chvíli.
Jo. Nevím, kdo jsi, ale děkuji...
Počkat!
Pojď, Jine...
Promluvme si o lásce na této posteli!
To teda ne!
Bráško, prosím, a to dneska vyjde!
Milostný trestný hod!
A pak láskyplná smečovaná střela!
Jiné!
Dej mi pokoj!
To bylo v mnoha ohledech váně o fous.
Z toho jsem se zapotil ještě víc...
Sakra, ty vdycky způsobíš tolik problémů.
Prostě se do zítřka uklidni, jo?
Zvířata, přísahám...
Počkej... neříkej mi e...
Hárající
Nedělejte to! Drte se dál!
Jin se ještě nevrátil.
Moná je u... Ranky v pokoji.
Moná spolu dělají děti!
To si opravdu nemyslím.
Zajímalo by mě, jaké to je hárat.
Pandy nejsou příliš zkušené v reprodukčním chování.
Dokonce existuje něco jako "pandí porno", které pomáhá pandám rozmnoovat se v zajetí.
Chci vědět, jaké to je!
Idolové o tom nemusí vědět!
Jine... Pojďme na to.
Lízy Lízy Lízy Lízy Lízy Lízy Lízy Lízy
To je ta samá blbost, co děláš vdycky!
Jeíši... Dej u s tím pokoj.
Hloupí psi se potřebují jenom sblíit s jinými hloupými psy.
Váně, proč musím vdycky...
Jine...
Jine, ty mě... nenávidíš?
Jo, nenávidím tě.
Trvalo ti tak dlouho, ne sis to uvědomila?
Nenávidím všechna zvířata.
K-Kadopádně!
Prostě tu zůstaň do zítřka!
Je to hotové!
Tohle budeme podávat na kulturním festivalu.
Mohla bys je pro nás ochutnat, An?
Moná jsme toho udělali trochu moc.
Děkuji za jídlo.
To bylo rychlé!
Kde je moje?!
Chutnalo ti to?
Bylo toho málo.
Nestačí to?!
Ty jsi ale jedlík!
Jsme opravdu rádi, e jsi toho tolik snědla!
Proč prostě na festivalu neotevřeme restauraci, kde se dá všechno sníst?
To zní zábavně!
Jdu do toho!
Co myslíš, e bychom měli dělat?
Získat všechny ingredience nebude snadné...
Oh, vítej zpátky.
To je Mazama Jin.
Kdo je to zvíře?
Přišla si to sem prohlídnout.
Jmenuje se Anetani An.
Je to lidská dívka.
Coe? Člověk?
Aha! Rád tě poznávám!
Aliance zvířat
Hej, není neobvykle milý?
Vůbec ne tak, jak se chová k nám!
Jak zvláštní!
Drte huby, zvířata!
Mimochodem, Jine, jak se daří Rance?
Uh, je jí dobře...
Aliance zvířat
Coe, coe? Stalo se něco s Rankou?
Úplně sám s hárající samicí?
Jak podezřelé!
Nic se nestalo.
Něco se stalo!
No, Jine, kdy tu dnes není Ranka
a Miyubi je mrtvá...
Navrhuji, abychom pro dnešek ukončili klubové aktivity
a společně uklidíme.
Dobře!
Mám pocit, e se na mě hodně dívá.
Mohla by být...
Mazamo...
Anetani...?
Velice se o tebe zajímám.
Zajímáš se... o mě?
Ano.
Omlouvám se!
Coe?
Chápu, e mě máš ráda.
Stejně jsem šastný, e mě má ráda lidská dívka,
Co?
Nemohu ti tvé city oplatit.
Coe?!
Protoe... Hitomi je pro mě ta jediná!
Omlouvám se!
Co...
Proč mám pocit, e mě právě odmítl?!
Páni...
Nechápejte mě špatně!
An...
U-Um... Jestli ti to nevadí,
proč spolu nestrávíme trochu času?
Perfektní.
Ráda bych.
Jsem opravdu ráda.
Nevěděla jsem, co bych dělala, kdybys mě odmítla.
To je blázen. Její ostraitost úplně klesla.
Vsadím se, e tě překvapilo, e naše škola má horký pramen, e?
Ale kdy pomineme tohle...
Všichni jsme je postavili společně.
Zatracený člověk!
Jediný druh, jeho prsa zůstávají velká, i kdy nekojí.
jsou mléčný skot a lidé.
Take, An, jaký je tvůj nejoblíbenější předmět?
Vlastně ádný.
Co děláš, kdy máš volno?
Jakou hudbu máš ráda? A které filmy?
A jaké je tvé oblíbené jídlo?
Jídlo...
Ach... Pokládám příliš mnoho otázek, e?
Jsem tak šastná, e jsem potkala lidskou dívku. Omlouvám se.
Maso...
Coe?
Mám ráda...
...maso!
An-
Co se děje?
Přílíš...
An!
Vydr! An!
Gurrrrrgle
Vystrašila jsi mě, jak ses najednou zhroutila.
Jsem ohromená, e jsi poznala, e mám hlad.
Jo, no...
To bylo vynikající.
To jsem ráda.
U je tak pozdě.
Obě u jsme v pyamech, tak tu prostě přespíme, ano?
Přespat u tebe?
Proč?
Proč jsi na mě tak hodná?
Teprve jsme se potkali a ty mě sotva znáš.
To by mělo být jasné.
Protoe chci, abychom byli přátelé.
Přátelé...
Díky Rance jsem si v klubu vaření našla spostu přátel.
Take bych se s tebou taky ráda kamarádila.
Dobrou noc.
Přátelé...
Lidé jsou sloitější, ne jsem si představovala.
Budu je muset dále prozkoumat.
A první věc, kterou potřebuji, prozkoumat, je...
Jo, nenávidím tě.
Jinova vůně...
Jine!
Teď nemůu spát, kdy myslím na Jina.
Jsem tak utahanej...
Díky bohu. Vypadá to, e moje hárání je u konce.
Gurrrrrgle
Z pocitu úlevy dostanu vdycky hlad...
Ta vůně...
M-Maso!
Chceš taky?
V-Vlci nepotřebují almunu od ostatních...
An...
Setonská Akademie: Připoj se ke smečce
irafa síovaná!
Osel!
Aha? Jsi vlk, ale chodíš s lidským samcem?
Jo... Ale řekl mi, e mě nenávidí.
Zrzavé vlasy, bílá ple,
a krásné modré oči...
Co je to za zvíře?
Tak to by ses s ním měla rozejít.
Coe?
Lidem se nedá věřit.
Na rozdíl od vlků zradí své společníky bez rozmýšlení.
Lidé jsou také lháři.
Jsou to prolhaná, divoká, krutá, sebestředná stvoření.
Kvůli lidem vyhynulo mnohem více zvířat, ne si uvědomuješ.
Rozejdi se s ním.
Jin takový není.
Jin není takový člověk.
Jak můeš být tak su...
Kromě toho bych mu jako jeho vůdce nikdy nedovolila, aby mě zradil!
Přesně tak!
Jsem jeho vůdce, take hned zítra se ho zeptám, proč mě nenávidí!
Hm... Co to...
Děkuji! To maso bylo skvělé!
Počkej!
No, to je jedno.
Pokud je to přiměje bojovat
a rozdělí lidskou skupinu, tak to funguje dokonale.
Důvod?
Ano. Řekni mi, co na mně nesnášíš.
Řekl jí, e ji nenávidí?
Co to proboha...
...se mezi nimi stane?
Slyšela jsem, e lidé jsou krutí lháři,
ale já vím, e ty takový nejsi.
Take...
Ale já jsem.
Slyšela jsi to správně.
Lidé budou lhát bez rozmýšlení.
Tak to neber tak váně.
Neber všechno, co ti řeknou, tak váně.
Chce říct, e ti lhal.
Není to tak, e by tě nenáviděl, Ranko.
Coe?!
Jine!
Jsem tak ráda!
Nech toho, ty hloupej pse!
Není to skvělé?
Taková by... Ranka měla být.
Počkat, neskončilo jí u období hárání?
Aha, no jo!
Jen do toho a udělejte si pár dětí!
Oh, An!
Vrátila ses!
An! Hurá!
Díky!
Díky tobě jsem se s Jinem udobřila!
Dovolím ti, aby ses připojila k mé smečce!
An...
Asi jsi teď taky naše kamarádka, e?
Uh-huh!
Omlouvám se. Právě jsem si vzpomněla na něco, co musím udělat.
Někdy se zase zastavím.
Dobře, tak na viděnou.
Zai jian!
Vra se na kulturní festival!
Co tak najednou?
Nevěděla jsem, e jste se s An taky spřátelili!
Ona je... člověk, e?
Jo, to je pravda.
Jsme!
Bylo to trochu náhlé...
A mě příště pozve na rande, měl bych s ní jít aspoň na čaj.
* Stále má mylnou představu*
Nepodařilo se mi je rozeštvat..
Darwinova akademie
Oddělení vyhynulých
Jdeš strašně pozdě, Anetani.
Snad ses nepřátelila s lidmi?
Samozřejmě, e ne.
To je dobře.
Ando Andrew
isodontidae Andrewsarchus andrewsarchus
Lidé jsou nepřátelé.
Yangyang
tyla Lipotidae Lipotes vexillifer
Jsou to ďábelské bytosti, které nás přivedly na pokraj vyhynutí.
Washima Komandorski
rodamalis gigas
Lidé musí být sami vyhlazeni!
My jsme ti, kteří se shromádili, aby zachránili svět...
Hacho Atlas
Panthera leo leo
Jsme!
Alliance!
Vyhynulých!
Druhů!
Tým EX!
Udělej to s námi, Anetani.
Je to příliš trapné.
Takové věci z tebe dělají člověka!
Já nejsem člověk.
Šéfe!
Pane!
Tak co, An?
Myslíš, e dokáeš přivést lidi k vyhynutí?
Myslím, e je tu šance.
To rád slyším.
Ujistěte se, e jste to provedli správně.
Ano, pane.
Jsem osamělá vlčice.
Chci tě přinutit, aby ses připojil k mé smečce.
Skočím na tebe.
Mám ocas, který se vrtí a třese a stojí.
Vlčí blues.
Dosáhne moje vytí k mým přátelům?
Awuuu
Vyji jen chvíli, ale nikdo neodpovídá.
Ale to je v pořádku,
pro mě je to jako bych byla ve velké kobce.
Vlčí princezna.
Nedojedla jsem své jídlo,
také jsem nemohla zastavit své slzy.
Dnes má moje kost tak slanou chu.
Kdy se zítra probudím.
Moje feromony přetékají.
A to tě přivádí k šílenství.
Je mi jedno jestli budeš později plakat.
Uvidíme se zítra.
Mui bojují o první místo mezi enami...
Turnaj Impal...
nyní začíná!
A naším prvním říjným samcem je... tento mu!
Počkat, lev?!
Já jsem impala!
Ale...
Nikdo se ti nechce postavit tváří v tvář.
Já se mu postavím.
Otče!
Kingu, zavolal jsem tě sem, protoe jsem se chtěl s tebou utkat jako mu proti mui.
Chystám se zjistit, jestli jsi mu...
Který je hoden mé dcery!
Samci impal se v zápasech síly sráí svými rohy.
Jejich souboje jsou tak intenzivní,
e se někdy ubrání i lvům, kteří se je snaí napadnout...
nebo ne.
Vítězem je King!
To znamená, e Shiho je teď moje.
Tati...
Tohle neschválím.
Myslíš si, e ty, lev, můeš udělat Shiho šastnou?
Nevím.
Ale mohu ít po jejím boku.
ít s ní, trávit s ní své dny...
A a přijde den, kdy odejdu,
stanu se hlínou, která vyivuje trávu,
a budu ji nadále chránit.
Vdycky... na věčné časy.
Drahý...
Dovol jim to.
Máš pravdu.
Kingu...
Mýlil jsem se v tobě.
Jsi opravdový gentleman.
Otče...
Postarej se o mou dceru...
Konečně nadešel čas!
Kingu! Konečně to můeme udělat!
Od chvíle, kdy jsem tě poprvé viděl, ctěná Shiho,
byl tohle můj sen.
Aha, a co bylo tvým snem?
Kopulace, samozřejmě!
Ty bestie!
Kingu!
V příští epizodě:
Tady Yukari.
Myslím, e něco cítím!
Tady Kurumi.
To je ta věc, cos udělala, Yukari.
Ne, tak jsem to nemyslela.
Myslela jsem spíš něco, co je zaměřené na školu!
Kulturní festival Setonské akademie se stane jevištěm.
jevištěm pro bitvu mezi týmem EX a klubem vaření!!!
Zív... Vzbuďte mě, a to bude zajímavé.
Bude to zajímavé hned od začátku! Nechoď spát!
Vyhynulé druhy a primitivní spiknutí