Posaďte se.
Vy, ode dneška jsem mojí komornou.
Jak bych mohla sloužit předsedkyni Gold Group? Ne, díky.
Máte kam jít?
♬  Jsem naprosto v pořádku. ♬
Jeong Ran.
Mám dobrý odhad na produkty, ale mám také dobrý odhad na lidi.
Bez ohledu na to, jak jste doteď žila,
ať máte dobrou školu, nebo ne, nic to neznamená.
Váš postoj, když jste dokonce riskovala vlastní život, abyste pomohla naprostému cizinci...
Jen s pohledem na tenhle aspekt jste velice hodným člověkem.
♬ Myslím, že je mi to trochu líto. ♬
- Jeong Ran.- Ano?
Jsem ti velice vděčná,
že se o mě staráš celým svým srdcem a duší. Můžu se na tebe vždycky spolehnout.
Proč říkáte takové trapné věci hned brzy po ránu?
Musíš říct, co tvé srdce cítí, dokud máš šanci, místo toho, abys to držela v sobě.
Pokud to neuděláš, pak už to nikdy nebude možné.
Proč mluvíte jako někdo, kdo brzy opustí loď?
Chcete už svojí snídani?
Dobře.♬ A jsem tak fajn. ♬
♬ Blednoucí vzpomínky jsou fajn. ♬
♬ Neznámý výraz je také v pořádku. ♬
Babička prožila život způsobem, který jí byl vlastní.♬ Bel lítosti je to tak fajn. ♬
A já jsem Babičky poklad, který miluje.
Babička a její způsob života.Epizoda 15: Můj způsob - Můj úžasný život
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
Bok Sil!
Telefon je vypnutý, takže budete přesměrováni do hlasové schránky—
Počkat, kam ten kluk šel?
Takže on si šel dovnitř a jí spím venku sám?
Ten malý syčák! Aish...
Hej! Kam jdeš?
- Neviděl jste Bok Sil?- Ne.
To je divné.
Měl jsem se s ní setkat, ale nepřišla a nemůžu se jí dovolat.
Prstýnek jen tak ležel na zemi.
Ze všeho nejdřív se uklidni. A nejdřív pojďme do jejího pokoje.
Mohla jít zpátky do svého pokoje.
Dobře.
Tak hlasití.
Žádné způsoby.
Co tady děláte tak pozdě v noci?
- A co Bok Sil?- Huh?
Počkat.
Neřekla ti něco?
Odešla na setkání s Louiem.
Proč nejste spolu?
Týmová Vedoucí Baek, vzbuď všechny a řekni jim, co se děje.
Podíváme se nejdřív ze všeho venku.
Co se děje?
Go Bok Sil zmizela.
Omo! Co dělat?
Ji Sungu! Bok Sil!
Bok Sil. Bok Sil!
Bok Sil! Bok Sil!
- Tam není?- Ne.
Její telefon je vypnutý a prsten ležel na zemi.
Nemyslím si, že je to jednoduchý případ zmizení.
Pak?
Nejdřív to musím zkontrolovat.
Nejdřív půjdu na vrátnici. Prosím, stále hledejte.
Pojďme společně.
Hledejte jí. Pokud něco najdete, hned se s námi spojte.
Také nám zavolejte, pokud něco najdete.
Správně, rozumím.
- Nechte mě jít s vámi!- Pospěšme si a pojďme.
- Ma Ri pak mě nechte také jít.- In Seongu.
- Ano?- Pojď se mnou hledat tamhle.
Dobře. Ale já... Já...
Mám vaší dceru.
Co?
Zítra v poledne přineste peníze do strážní věže v Gold Plaza.
Řeknu vám, kde je vaše dcera poté, co dostanu peníze.
Pokud to řeknete policii, pak
nemohu zaručit, co se s vaší dcerou stane.
Haló? Haló?!
Oh, Tati!
M-M-Ma Ri! Jsi v pořádku? Kde teď jsi?
Kde bych měla být? Řekla jsem ti, že se chystám jet na firemní výlet.
Oh, to jsi. Jsi vážně v pořádku, že ano?
Oh, polož to, pokud už nemáš o čem jiném mluvit.
Go Bok Sil najednou zmizela, takže jsem docela roztržitá!
Je to tohle?
Co je teď s Go Bok Sil, že najednou zmizela...
Neunesl náhodou ten grázl Go Bok Sil místo Ma Ri?
Jak to, že tenhle grázl neudělá ani jednu věc správně?
Myslím tím... Co se pokouší říct tím, že do toho tahá Go Bok Sil?
Zblázním se, vážně!
Ne.
Řekl, že mi řekne, kde je, pokud mu dám peníze,
takže všechno co musím udělat, je to, že mu dám peníze a zachráním Go Bok Sil.
Tak to je.
Stop! Přibližte to tam.
Tady?- Ano.
Ještě to není definitivní. Ani nemůžeš dobře vidět její obličej.
- Nemůžete to vyčistit?- Ne, tohle je nejčistší.
Počkat, to je Go Bok Sil!
Půjčila jsem jí kabát. Jsem si jistá!
Bok Sil!
Mám pocit, jako bych ho už někde předtím viděl. Nevíte někdo náhodou, kde ten muž je?
Nemůžu to říct kvůli masce jistě.
Nevím.
Proč by unášel Bok Sil? Neexistuje nikdo, kdo by jí nenáviděl a nemá ani žádné peníze.
Ty máš ale hodně peněz.
Dědic Goldline, Kang Ji Sung.
Říkáš, že Bok Sil byla unesená kvůli mě?
Kvůli mě?!
Kvůli mě...
Seber se, Kang Ji Sungu! Měl by si se schovat, než tohle pomine!
Jsi jediný ochránce unesené Bok Sil, kterou má! Rozumíš?
Ano. Najdu ji bez ohledu na vše. Takže co musím udělat?
Pokud jde vážně po tvých penězích, pak se s tebou brzy zkontaktuje.
Stále kontroluj svůj telefon. Přestaňme hledat a vraťme se teď zpět do Seoulu.
Ze všeho nejdřív zajdu na stanici a dím jim nahrávku auta.
Bok Sil...
Tahle žena je...
Tahle žena je spojená s Louiem,
takže o ní zjistěte víc a hlídejte jí.
Tohle je Go Bok Sil!
Koupila jsem to v butiku, do kterého často chodím. Myslíš si, že to na Ma Ri bude vypadat dobře?
Co se to proboha stalo?
Rozhodně jsem dvakrát zkontroloval její oblečení.
Zbláznil jste se? Co teď děláte?
Došlo k mírnému nedorozumění.
Řekl jsem vám, že vám dám peníze hned na prvním místě. Proč stále vytváříte větší problémy?!
Vy jste nejdřív jednal takovým způsobem, že jsem vám nemohl věřit.
O čem to proboha mluvíte?
Každopádně vám ty peníze prostě dám.
Dám vám peníze hned teď, takže nechte Go Bok Sil jít.
Přijďte na místo, kde jsme se předtím měli setkat i s penězi.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
Zkontroloval jsem číslo 1511 na tom autě a je to ukradené vozidlo.
Takže nyní budu schopný poukázat na podezřelého.
A co záběry bezpečnostní kamery?
Odtamtud ještě nic.
Díváme se na všechny záběry z okolí léčebného centra a mýtných bran, tak obdržíme v každém okamžiku hovor.
Dali jsme ukradené vozidlo na listinu hledaných, takže jen musíme čekat trochu déle.
Ještě jsi neobdržel telefonát od únosce?
Ne.
Pokud bude žádat peníze, dám mu je,
ale ještě mě nekontaktoval. Zblázním se.
Hlavu vzhůru. Brzy ti zavolá.
Co mu tak dlouho trvá?
Policistům můžete věřit a spolehnout se na ně.
Už nemůžu déle čekat. Jdu jí hledat.
Kam se sakra snažíš jít?
Nevím. Jdu jí hledat kamkoliv.
K smrti se o Bok Sil bojím.
Pokud se budeš takhle chovat, vyčerpáš se první. Drž se.
Přeji si, abych obdržel telefonát.
Go Bok Sil
Bok Sil!
Bok Sil?
Znáte majitele telefonu?
Vy nejste Bok Sil? Kdo jste?
Tady je nemocnice.
Majitel tohoto telefonu se dostal do dopravní nehody a byl sem převezen.
Co?
Kde to je? Kde je ta nemocnice?
Ten grázl. Proč nepřijíždí?
Nechal si ukrást peníze, které jsem mu dal,
unesl někoho jiného a vymáčkl ze mě ještě něco navíc.
Proč nepřijíždí, když jsem zase vyzvedl peníze?
Vážně!
Bok Sil!
Tohle není Bok Sil.
Co se tady děje?
T-Tenhle chlap...
Proč je tady tenhle chlap...?
To je Sekretář Goo!
Znáš ho?
Ano. Je to bratr kamaráda z domovského města pana Seon Gua.
Viděl jsem ho jiný den v knihkupectví Ahjummy Audrey.
Co?
To je ten chlápek, co byl zasažen kladivem a zkolaboval ve střešním bytě.
Měl tento pacient už předtím zranění hlavy?
Ano. Dlouhou dobu ležel v bezvědomí
a odešel z nemocnice, aniž by se nechal vyléčit.
Existuje šance, že by se mohl ještě někdy probudit.
A co pak Bok Sil?
On ví, kde Bok Sil je. A co Bok Sil!
Uklidni se. Musí existovat způsob.
Bok Sil... Mluvíte o té slečně, která přijela společně s ním?
Kde teď je?
Hej! Detektive Name, vypadá to, že jsme našli oběť z Eunseong-don, která utekla pryč z nemocnice.
A kde?
Byl odvezen do jiné nemocnice po autonehodě. Jdi se k nim přidat.
Ano, pane.
Detektive Lee? Čemu vděčím za tento hovor?
Ta oběť je v nemocnici.
C-Co jste to řekl?
Dostal se do dopravní nehody a zranil si hlavu,
takže je zase v bezvědomí.
No, policie se o něj odteď postará, takže se vás to teď už netýká.
P-Proč? Udělal něco?
Snažil se dnes v noci někoho unést, takže se to stále plně vyšetřuje.
Bok Sil.
Louie!
Bok Sil, jsi zraněná?
Kde? Jak moc?
Jsem v pořádku. Jen jsem si natáhla vaz.
Louie...
Bok Sil... Musíš být šokovaná.
Řekl jsem, že tě ochráním. Omlouvám se, že jsem nedodržel svůj slib.
Jsem vážně v pořádku.
Je mi to tak líto, Bok Sil.
Nemáš hlad? Měla jsi těžkou noc.
Trochu.
Pak chvíli počkej. Dojdu pro nějaké věci.
Chlapy od detektivů jsou vždy nejlepší úředníci.
Ale proč mě unesl?
Ze začátku jsme mysleli, že to bylo kvůli penězům, ale teď nemáme tušení.
Ten viník je ten, kdo byl zasažen kladivem na naší střeše.
Co?
Jsi si jistý, že má ten chlap známost s Prezidentem Baekem?
Ano. Jasně řekl, že byl mladším bratrem jeho kamaráda z rodného města.
Je to opravdu divné, viďte? Proč známý Ahjussiho Seong Gua přišel do našeho domu?
Zlato.
Kde jsi byl celou dlouhou noc?
Vypadáš hrozně.
Jae Sook...
Necítíš... se moc dobře?
Můžeš vzít truhlu na mém stole odvést jí do Matčina domu v Busanu?
Je tam pod podlahou tajný prostor v Louieho podkroví.
Jen jí tam polož.
Proč jí tam mám dát?
Prosím, neptej se na žádné otázky a udělej pro mě tuto laskavost.
Teď jdi.
D-Dobře.
Právníku Hwangu, to jsem já.
Můžeme se teď sejít?
Je to dobré?
Yeah.
Tady, sněz toho víc.
Jen vteřinu.
Co se snažíš udělat?
Dělám ti culík.
Udělej to pěkně.
Samozřejmě.
Wow!
Ať to udělá kdokoliv, je to opravdu pěkné.
Vážně?
Pak... najezme se.
Dobře.
Rozlila jsem to.
Utřu to po tobě.
Také mi utři pusu, prosím.
♬ Ztratila jsem cestu. ♫♫ Ztratila jsem cestu daleko, předaleko. ♬
Dej mi vodu.
♬ Opět hledám sama sebe, celý den. ♬
Napij se.
♬ V kouřovém slunečním světle ♬
♬ se znova ptám ♬
Myslela jsem, že jsem ho ztratila, ale vypadá to, že si majitele našel.
Jen jeden pohled a věděl jsem. Je tohle tvůj dárek?
Ano.
A je tady ještě jeden.
je tady ještě jeden dárek?
Pojď ke mě blíž.
Huh?
♬ Ve vesmíru, kde může moje paměť usnout, Tvém vesmíru. ♬
♬ Budu schopná se jednoho dne probudit? ♬
Mám tě opravdu hodně ráda.
Vyznání je tvým dárkem?
Co mám dělat?
Hej, ne? Co budeme dělat, když někdo půjde dovnitř?
♬ Našla jsem cestu, chci to vědět. Dej mi vědět. ♬
Všechno vyřešeno.
♬ Tyto slzy se šíří jako barva. ♬
♬ Je tu konec. ♬ ♬ Snad. ♬
Slečna Go Bok Sil.
Hej! Nesmíš! Ne, jdi pryč! Nesahej na mě!
- Tak to není.- Nesmíš! Ne!
Ne! Jdi pryč! Nesahej na mě!
Co to děláte-
Slečno Go Bok Sil, dnes můžete jít domů.
Dobře.
Všechno to uklidím předtím, než půjdeme.
Ano, to prosím udělejte.
Omlouváme se.
Tady.
Udělám to.
Tady máš ještě jeden.
Není to tak, že bych to už všechno uklidil.
Ne, ne. Nech mě.
- Proč?- Udělám to.
- Proč? Bolí tě zápěstí.- Ne, udělám to.
- Je to zraněné.- Je to v pořádku.
Snacho!
- Jsou tady!- In Seongu, dej na zem deky.
Ano, ano.
Uhněte, uhněte.
Oh, Bok Sil! Jsi v pořádku?
Ano.
- Co budeme dělat?- Tady, lehni si.
Naše Bok Sil, musíš být vážně šokovaná.Služka 1, Služka 2, Služka 3, Služka 4
Hodně jsi se zranila.
Jsem v pořádku.
Bylo to těžké, že ano?
Jsem v pořádku. Staral jsi se o mě jako o pacienta.
Musíš si odpočinout. Vyspi se.
Proč vzal naší nevinnou Bok Sil a vystavil ji něčemu tak hroznému?
Ten zatracený grázl. Počkej, až ho chytím, zlomím mu nohy na tři kusy!
Takže, už dopadli viníka?
Zranil se a je stále v bezvědomí.
Je tady vysoká šance, že ten chlap v nemocnici je ilegální imigrant a nájemný vrah.
Budeme na něj pro jistotu dohlížet.
Co?
Jam může být člověk jako tenhle bratrem kamaráda z rodného města Prezidenta Baeka? Není to divné?
Je to jen moje spekulace, ale myslím si, že by to mohl být člověk, kterého Prezident Baek najal.
Pokud Prezident Baek najal nájemného vraha...?
Aish...
Ten chlap je takový podivín.
Počkat! Počkat!
Dobrý den.
Ano... Kde je ten, co tu byl před chvílí s vámi?
Prostě odešel.
Znáte ho dobře?
Ne. Co se děje?
Yeah... To nic.
Prezident Baek to mohl vědět mnohem dřív,
že je mrtvý Louie aktuálně naživu.
Ale proč to tajil?
Louie
Chtěl jsem po vás jen menší ťuknutí blatníku, ne tak velkou nehodu!
Co budete dělat? Jak přeberete zodpovědnost?! Zemřel člověk!
Myslíte si, že jsme to udělali schválně? Jen jsme následovali náš plán,
ale on najednou začal trvat na urychlení a vytvoření velké nehody.
Kdyby se mi to tehdy nevymklo z rukou,
nepokusil bych se vymyslet plán, abych to zakryl.
Co na tom teď záleží?
Detektive Name, Sekretář Goo je pořád v bezvědomí?
Musíte se ho zeptat hned co se vzbudí, proč unesl Bok Sil, dobře?
Postarám se o věci tady, měl by ses pokusit vyspat.
Kvůli včerejšku jsi vyčerpal tak moc energie.
Vy také, Detektive. Správně.
Děkuji vám za vaše starosti. Sbohem.
Tady je teplé mléko.
Vypijte to a dejte si šlofíka.
Komorníku Kime.
Ano, Mladý pane.
Můžu řídit?
Proč tak najednou?
Chci sám vozit Bok Sil.
Vždycky jste žadonil o řízení, dokonce i tehdy ve Francii.
Máte pravdu.
Ale podělal jste to tím, že jste si v den návratu do Koreje vzal auto Prezidenta Baeka bez dovolení a odjel jste.
Nejsem si jistý, jestli vás Předsedkyně nechá.
Co? Co myslíte tím, že jsem řídil bez dovolení?
Slyšel jsem, že jste si vzal auto, zatímco šel Prezident Baek na toaletu.
Jeďte napřed. Vyskytlo se něco naléhavého, takže se nejdřív musím zastavit ve společnosti.
- Můžete řídit, že ano?  - Dobře.
To jsem neudělal.
Omluvte mě?
Abych byl upřímný, měl jsem v mnoha ohledech ohledně Prezidenta Baeka mnoho podezření.
Stejně jako od té doby, co vzal váš dětský zub a hodinky z domu v Busanu,
a narazil jsem na něj, zatímco se na vás vyptával.
Ale nakonec vás přivedl zpět,
takže jsem mu věřil.
Dobrý den.  Zdál se docela šokovaný, když mě tenkrát viděl.
Všechny vzpomínky jsem získal zpět.
Bylo to stejné, když zjistil, že jsem získal zpět paměť.
Co?
Důvod, proč jsem se neměl vracet živý...
Důvod, proč jsem neměl získat svojí paměť zpět...
Co to může být?
Kdo je tady v tuhle hodinu?
Omlouvám se, že vás tady takhle pozdě vyrušuji.
Bez problému. Každopádně jsem měl v plánu, že se s vámi zítra setkám.
Znamená to, že víte, proč tady jsem?
Ji Sungu... Omlouvám se.
Udělal jsem hroznou věc, za kterou si zasloužím zemřít.
Ahjussi...
Neměl jsem v plánu
tak velkou nehodu ani na začátku.
Myslím, že přenechám Gold Group to Louiemu.
Aniž byste to se mnou probrala, předsedkyně.
Najednou řekla, že dá Gold Group vám.
V ten moment jsem byl naštvaný. Gold Group
byla společnost, které jsem věnoval své mládí a vybudoval ji.
Poté co zemřel váš otec, sloužil jsem Předsedkyni jako své vlastní matce.
Bylo pro ní tak snadné odstrčit mě stranou a rozhodnout se,
že dá všechno vám, když jste byl v dalekém zámoří.
Tohle rozhodnutí mi opravdu ukřivdilo.
Pokud bych vás trochu zranil při dopravní nehodě,
myslel jsem, že by se Předsedkyně mohla vyděsit a poslat vás zpět do Francie.
Ale věci se zvrtlo.
Nehoda se vymkla kontrole. Je to pravda, Ji Sungu.
Ode dne, kdy jste se vy, co jste byl považován za mrtvého, vrátil,
neměl jsem jediný den ve své mysli klid.
Vždy jsem se bál, že bude můj zločin odhalen
a budu žít jako uprchlík.
Ahjussi...
Jsem vám vděčný, že jste doteď stál po boku Babičky,
namísto mých rodičů a mě.
Louie...
Myslím, že bych vám to měl kvůli tomuhle odpustit.
Ale přesto, někdo kvůli té nehodě zemřel.
Chystám se přijmout trest za své činy.
Už jsem připravil věci na své udání.
Už jsem Právníkovi Hwangovi řekl, aby převedl všechny mé akcie,
které jsem dostal od předsedkyně vám.
Ahjusshi...
Pokud jde o lidi,
když začnou být nenasytní,
jejich svědomí se bez slitování začne zmenšovat.
Je tu ještě jedna věc, která mi stále zůstává v hlavě.
Předsedkyně by mohla zkolabovat, pokud tohle zjistí.
To mě děsí.
Nebojte se o to.
Ujistím se, že to Babička nikdy nezjistí.
Nechci jí rozesmutnit.
Děkuji ti, Louie.
Detektivní tým 1-3
Prosím, postarejte se dobře o Ma Ri a její matku, zatímco tady nebudu.
Dobře. Nebojte se.
Jdu se sám udat.
Jsem vám vděčný, že jste všechno odložil a přiznal své zločiny,
ale je tam část vašeho prohlášení, kde prohlašujete, že jste se neshodl s panem Goo Jeong Hoonem, takže vás budeme muset vyslechnout společně.
Co?
Prezident Baek mi nařídil všechno, od autonehody po unesení Go Bok Sil.
O čem to mluvíte? Tenhle muž mi kvůli penězům vyhrožoval.
Já?
Nikdy jsem ho o peníze nežádal.
To není pravda. Obviňuje mě.
Tenhle muž se snažil unést mojí dceru a nakonec omylem unesl Go Bok Sil.
Jsem jen zaměstnance v privátní vyšetřovací kanceláři.
Jen jsem udělal, co po mě žádal, abych udělal.
To není pravda.
Tohle jsem neudělal!
Vím, že by to nemuselo být jednoduché, abyste uvěřil tomu co říkám v téhle situaci,
ale tohle jsem opravdu neudělal, Louie.
Slyšel jsem všechno od Detektiva Nama.
Máte něco, co můžete použít jako důkaz?
Rozhodně jsem vzal tašku peněz a šel jsem do knihkupectví,
ale bylo to poté, co Sekretář Goo zmizel.
Říkali, že nemají žádné záznamy bezpečnostních kamer kolem oblasti knihkupectví.
Neexistuje žádný způsob jak to dokázat.
Knihkupectví, říkáte?
Řediteli Cha. Mám pro vás něco, co musíte udělat.
Jsi si jistý, že je to tohle auto?
Ah, vyděsil jste mě. Nešeptejte mi do ucha.
Ano. Takhle tam byl i před pár dny.
Na tomhle místě, přesně takhle.
Vydáme se tedy nejdřív tam?
Je tak nadšený, tak nadšený. Ježíši!
Tady je policie. Mám pár věcí, na které se vás musím zeptat.
Chytil jsem ho!
Zůstaňte v klidu. Přestaňte se hýbat!
Wow, odkud jsou všechny ty obrázky?
Byl tady stalker pronásledující paní Audrey.
- Stalker? - Ano.
Utábořil se před přední částí skladu a fotil. Zabavili jsme to.
Detektive, musíte se o ně postarat. Dobře?
Samozřejmě.
Pokud se podíváte na tenhle obrázek, můžete je oba vidět, jak spolu mluví.
A podávejte se sem. Můžete vidět, že Ahjussi Seon Gu přinesl tašku peněz hned další den.
Teď je jeho příběh prokázaný, že ano?
Wow. Měl by ses stát detektivem.
Tvoje oči pro tyhle věci jsou úžasné.
Ale! Proč jste šel do knihkupectví, Detektive Name?
Atmosféra vypadá tak vřele a útulně.
Pro ženu je těžké postarat se samostatně o knihkupectví.
Také poskytla velkou pomoc s nalezením Louieho.
Protože jsem jí byl tolik vděčný, odnesl jsempro ní těžké knihy a čas od času jsem jí pomohl.
Každopádně jste tak vlezlý. Jste v závěrečné fázi Služebnické choroby. Konec!
Proč jste zašel tak daleko a unesl Go Bok Sil, ne, mysmím, Baek Ma Ri?
Co jste udělal s taškou peněz, kterou jste předtím dostal?
Moje taška peněz byla uloupena, takže jsem neměl žádnou další volbu.
Ta babička má vážně neskutečné schopnosti, jako duch!
Profesionální kapsářská babička?
Detektive Name, co to děláš?
Oh. Získal jsi záznamy bezpečnostních kamer?
Mám její identitu.
Její jméno je Jo Ha Ni. Má předchozích devět odsouzení za krádeže.
Je to někdo, koho jsem předtím chytil.
Neznáš její místo pobytu?
Tohle je moje oborová specializace. Už jsem tam poslal kluky.
Dobrá práce.
Přestaňte se z toho teď snažit dostat. Bezpečnostní kamery všechno zachytily.
To nejsem já.
Je to někdo, kdo vypadá jako já.
Vážně.
Jsem rád, že je to všechno lepší.
Přesto, nesmíš se přepracovat, dobře?
Dobře.
Zastavme se na policejní stanici při naší cestě zpět.
Řekl jsem Ahjussimu Seon Gu, aby se ti osobně omluvil.
On není ten, kdo to udělal.
Ale přesto, musí teď zažívat těžké časy. Pojďme ho alespoň pozdravit a pak jeďme domů.
Dobře.
Paní Jo Ha Ni, pospěšme si a dokončeme to.
Kde jste schovala tašku s penězi?
Opravdu nevěříte tomu, co říká jiný člověk.
Omo, to už je tolik?
Je v pořádku, když takhle zadržujete člověka bez jakéhokoliv důvodu, pane Detektive?
Ah, tahle babi, vážně.
Detektive!
Oh, Bok Sil.
Babičko!
Babi!
Moje babi měla také studené ruce, víte.
Babičko, nebudu se vás ptát nebo se hádat ohledně lži s vaším vnukem.
Jen chci, abyste vrátila peníze zpět. Patří to někomu, koho znám.
Ř-Řekla jsem, že o tom nic nevím.
Pan Detektiv už na mě muí čekat.
Vidím, že vaše zraněná noha už je teď lepší.
To je úleva.
Aigoo jaký druh oblečení tohle je, že ho nocí mladá holka?
Je to tak staromódní.
Nenosím tenhle druh věcí.
Pak mi dejte tohle oblečení zpět a jděte si po svém.
Tohle je poprvé, co vidím holku, která je tak posedlá svým oblečením!
Tohle je mé zesnulé matky.
Omlouvám se.
Neber si k srdci, co tahle stará hloupá ženská říká.
Jdi a žij si dobře.
Žít v Seoulu je dost těžké.
Ano, madam. Také najděte svého vnuka, Babičko!
Babičko!
Kupte si za tohle alespoň nějaké jídlo.
Vraťte se domů v bezpečí.
Vzpomínám si na tak nepodstatné věci. Je to tak nepříjemné.
Zavolejte mi Detektiva.
Řeknu vám, kde je ta taška.
Vážně? Pak dojdu pro detektiva.
Nikdy bych netušila, že já, Černá sobolina, vyměním jednu miliardu wonů za 10 000 wonů.
Kang Ji Sung vás chtěl zbavit falešných obvinění
a dokonce našel důkaz. Neměl byste být takovýhle.
Někdo při nehodě zemřel. Kdo by věřil, že jste neměl žádný úmysl někoho zabít?
Detektive, tohle je tak nefér.
Upřímně řečeno, nebylo to vaše špatné svědomí,
které vás navádělo, abyste mě dokonce uplatil?
Prosím, ujistěte se, že mi zavoláte, když se pacient v bezvědomí v nemocnici vzbudí.
Nemusíte mi něco takového dávat.
To bylo... protože jsem se bál, že by se mohl Sekretář Goo vzbudit.
Nebyl za tím žádný další skrytý motiv.
Získal jsem tašku s penězi.
A objevili jsem tohle.
Je tam i audionahrávka.
- Sekretáři Goo, měl jste jen zajistit lehké ťuknutí do blatníku.  - Není lepší se ho zbavit, když máte šanci?
Ne. Pokud se Ji Sung zraní byť jen trochu, předsedkyně ho pošle zpět do Francie.
Nekomplikujte zbytečně tyhle záležitosti.
Neexistuje víc kopií, že ne??
Samozřejmě, že ne.
Sekretář Goo mi lhal!
To je úleva.
Děkuji vám.
Detektive, tolik vám děkuji.
Našel jsem to díky Bok Sil, takže jí později poděkujte.
Díky tomuhle se váš trest drasticky sníží.
Děkuji tí. Vážně.
Tolik vám oběma dlužím.
Děkuji ti, Louie.
Takže prezident Joong Wonovi práce byl zatčený za něco ostudného?
Musí to být znepokojující pro společnosti i zaměstnance.
Bojím se víc o Audrey, než o společnost.
Musí zažívat těžké časy poté,  co poslali jejího manžela do vězení.
Jae Sook, omlouvám se, že jsem byl vždy podrážděný.
Chvíli jsem nebyl při smyslech.
Dopustil jsem se hříchu a tolik jsem se na něj soustředil.
Ale jen abys věděla, také jsem zažíval těžké časy.
Rád zaplatím za vše, čeho jsem se dopustil,
takže zůstaň zdravá a v pořádku spolu s Ma Ri.
Chci ti poděkovat, že jsi vždy byla na Louieho milá místo mě.
Budu ti někdy schopný splatit všechny dluhy, které ti dlužím?
Proč to udělal? Proč?
Proč mi tohle udělal?
Hledal jsem jí všude. Jste si jistý, že jste jí tady nechal?
Absolutně. Jsem si jistý.
Říkal jsme vám, že mám pravdu.
Když jsem sem přišel posledně, rozhodně tam nebyla.
Protože už jste starý, pořiďte si nějaké brýle na čtení.
Stále mám zrak 20/20.
Přestaňte na mě útočit kvůli mému věku. Budu smutný.
Ahjussi Seong Gu řekl, že když jste starší, potíte se, když jíte.
Také jste se stal víc uplakaný kvůli věku?
Mladý pane...
Dobře.
Tady je hudební skříňka k 30letému výročí.
"Go Bo Ssi"
Ahoj Go Bo Ssi.
Cenil jste si ho tak moc, že jste nakonec jeho jméno napsal dolů.
Čekal jsem, než se vás zeptám, ale co je ,,Go Bo Ssi''?
Je to jméno semínka? (Ssi v korejštině znamená semínko.)
Je to jméno velice roztomilého dítěte s nádherným úměvem.
To dítě teď musí žít dobrý život, že ano?
Pravděpodobně, hádám.
Každopádně, je to úleva, že je vaše paměť zpět.
Po vaší domnělé smrti, hledala předsedkyně tuhle hrací skříňku všude.
Babička jí hledala? Proč?
Protože tohle zachovává cenné vzpomínky Předsedkyně.
Předsedkyně, konečně jsem to našel.
Vážně?
Hledala jste to tak horečnatě, takže jsem to hledal tak dlouho, jak jste chtěla.
15. Března, 1996. Máma, táta & Ji Sung.
Budu venku.
Dobře.
Jejich hlasy... Jejich hlasy...
Tolik mi chyběli.
Měli bychom skočit? Raz. Dva. Tři! Whee!
Byla to zábava?
Můj synu Geum Seoku, snacho...
Chybíte mi.
Co bych měla udělat?
Předsedkyně...
Šla snacha někam?
Je to švagr.
Oh, yeah, švagr.
Jméno, které jsem se naučil první mi zůstalo v hlavě.
Šel si hrát ven.
Musí to pro něj být těžké, když pořád udržuje svůj zadek v kontaktu s podlahou.
Je to v pořádku, pokud jde na chvíli ven. Opravdu jsem se v jeho věku chtěl toulat.
Jsem smutný, že jsem nemohl.
Dobře.
Oh yeah. Louie!
Tohle, tohle.
Dáváš mi to?
To je to, co jsi si vydělal a našetřil, takže je to tvoje.
Pokud je tady něco, co by sis chtěl koupit, jdi si to koupit.
Měl bych jít koupit dárek pro Babičku?
Yeah, to udělej.
Obvykle by jsi za svojí první výplatní pásku měl koupit pro své rodiče červené termální prádlo.
Kup své babičce nějaké spodní prádlo.
Ne. Chci koupit něco jiného.
Co?
Je tady něco takového.
Babičko, koupil jsem to za peníze, které jsem vydělal, zatímco jsem tvrdě pracoval.
Nebyla to výplatní páska Gold Group, ale má skutečná první výplatní páska.
Louie.
Bok Sil mi řekla, abych ti koupil červené spodní prádlo, ale koupil jsem tohle.
Jsi stříbrný anděl nosící vysoké podpatky.
Ó můj bože, jak jsi mohl vybrat ty, které se mi opravdu líbili?
Zkus je!
Ano, dobře.
Aigoo, ano!
Aigoo, sedí perfektně!
Jako to je? Sedí mi?
Perfektní.
Tohle jsou vysoké podpatky, které byli na tomhle světě vyrobeny jen pro tebe.
Co opravdu přišlo do tohohle světa kvůli mě,
jsi ty, Louie.
Tolik ti děkuji,
že jsi se ke mě vrátil.
Babi...
Načasování a titulky vám přináší The Shopaholics Team @ viki
- Proč babička nepřichází?- Dojdu pro ní.
Ne, já půjdu.
Babi! Moje babi!
Babi, vstávej. Prostřeli jsme stůl.
Babi!
Babi.
Babi...
Babi!
Omlouvám se, že jsem přišel pozdě, Babi.
Předsedkyně, pokud mě takhle opustíte, co budu dělat?
Babi!
Sbohem, Babi.
♬ Teď je konec blízko. ♬
♬ A tak čelím konečné oponě. ♬
♬ Můj příteli, řeknu to jasně. ♬
♬ Vyjádřím svůj stav, o kterém jsem přesvědčen. ♬
♬ Žil jsem život, který byl plný. ♬
♬ Procestoval jsem každou jednotlivou dálnici. ♬
♬ A víc... ♬
Lidé v mysli kupují věci s různými hodnotami.
Když se podíváte na něčí nákupní seznam,
můžete pochopit, kým ten člověk je.
♬ Lítostí, pár jsem jich měl. ♬
♬ Ale zas, příliš málo, na to abych je zmínil. ♬
♬ Udělal jsem, co jsem musel. ♬
Ale Babi, proč nosíš jehlové podpatky, když tě bolí záda?
♬ bez výjimky.♬
Protože pro tvojí babičku, která chtěla žít navždy mladě,
jsou jehly jako postoj k životu.
Když nosím podpatky, to co bylo ohnuté se opět narovná
a moje chůze se stává energetická.
♬ Udělal jsem♬
Vždycky jsem tak chtěla chodit.
Mladě a sebevědomě.
♬ jsem si jist, že víš. ♬
♬ Když jsem si ukousl víc, než jsem mohl polknout. ♬
♬ Ale přese vše. ♬
Jediný, kdo přišel na tenhle svět kvůli mě
jsi ty, Louie.
Velice ti děkuji, že jsi ke mě přišel.
♬  a hrdě jsem stál. ♬
♬  A udělal jsem to po svém. ♬
♬  A v nějakém bodě jsi ♬
Uplynulo velké množství času, jako by chybělo něco v prázdném prostoru, který tady babička zanechala.
♬ Jsme s tím v pořádku. ♬
A pak jednoho dne...
♬ Čas, který jsme spolu dnes strávili.  ♬
Jeong Ran. Jeong Ran!
Přišel do našeho domu nový život.
Jako kdyby to byl Babičky dárek pro nás.
Jeong Ran.
Miluji tě.
♬ Myslím, že musím omluvit. ♬
Mám závrať!
Můj milovaný Komorík Kim
nebyl stále schopný provést jasnou žádost,jelikož tyhle věci stále analyzoval.
A královna tvrdohlavosti, Go Bok Sil, mě ignorovala, když jsem jí řekl, aby se mnou žila v mém domě,
a stále vytrvale žije v našem střešním bytě.
- Bok Sil, jsem tady!- Jsi tady?- Hyung!
- Oh, švagr je doma tady. - Dnes jsem si vzal volno.
- O víkendu je tolik lidí venku.- Ano, chápu.
Udělala jsem nějaký ramen, takže se najezme společně. Bok Nam řekl, že chce nějaký.
Udělal jsem dobře, ne?
Yeah. Aish, chtěl jsem jíst s Bok Sil venku...
- Louie a Bok Name, prostřete stůl!- Dobře.
Teď to funguje?
Ano. Skončil jsem s opravami a také dostal ven tohle.
Děkuji vám.
Co to je?
Odkud to je?
Je to dobré!
- Ano, Ahjumma Audrey. Jak to jde?- Louie!
Mám dárek, který ti musím dát!
Jaký dárek?
♬ Na cestě, která je poprvé stejně matoucí, jako bludiště. ♬
♬ Nemohu na rozdíl od svého srdce zrychlit. ♬
♬ Na způsob lásky, která se pohybuje jako šnek, ♫♫ ať už pro mě v důsledku provozu či nehody ♬