Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
Řediteli.
- Ahjussi!  - Co? Co? Co?!
Chci jít na toaletu.
Tak jdi. Jdi!
Mám strach...
Prosím...
Měl jsem pěkný sen...
Jste v pořádku?
Samozřejmě, že ne.
Nejsem tvůj sekretář. Co to dělám uprostřed noci jako je tahle?
Děkuji vám.
Pospěš si a jdi.
Můžete jít trochu rychleji? Rychleji!
Au! Fajn!
- Počkejte tady na mě.- Dobře.
Vypadá to, že je plný much!
Vypadá to, že je tady duch.
Duch?
Um... Můžete se mnou jít dovnitř?
Zbláznil jsi se?
Můžete mi tedy alespoň zazpívat?
Co?
Zpívejte nahlas a nepřestávejte, dokud se nevrátím.
- Jaký druh-- Pochopil jste? Nahlas.
Brzy se vrátím.
Hned přijdu.
♫ Právě teď.
♫ V tenhle okamžik.
♬ Po tomhle okamžiku jsem toužil a chtěl ho.
♫ Můj jediný sen, mé jediné přání.
♫ Mohou se stát pravdou.
♫ Právě tady, dnes.
Hlasitěji.
♫ Právě teď je to tohle ten okamžik,♫ jako mávnutím kouzelného proutku.
♬ Uniknu a zahodím řetězy, které mě svazovali.
♫ Teď existuje jen moje víra v sama sebe.
♫ Vše co nyní zbývá, je zvítězit.
Nikdy se mi nestalo, aby pro mě ochotně někdo zazpíval.
Slečno Go Bok Sil, který je tvůj nejpamátnější okamžik?
Právě teď, tenhle okamžik.
Existoval okamžik přetékající pocity, když mě někdo ochraňoval, zatímco jsem nic neměl.
Zlato, našla jsem Louieho.
A někdo
Našla jsem Louieho!
řekl, že se cítila ve svém životě nejpyšněji, když mě našla.
Tenhle druh okamžiku by se také měl přihodit mé babičce, Předsedkyni Choi Il Soon.
Epizoda 13  Tohle je ten okamžik
Haló?
Ahjusshi.
- Kdo je u telefonu?- Pravda.
Haló? Kdo to je?
Jsem Sekretář Goo.
Sekretář Goo?
Haló? Haló?
Vytočil špatné číslo? Položil to.
Musel to být žertovný telefonát.
Hádám že jo.
Co tady v tuhle dobu děláte?
Yeah...
Projížděl jsem a zastavil jsem se, abych viděl Matku.
Oh... Právě teď spí.
Je to tak? Musel jsem přijet pozdě.
Mimochodem, šel Komorník Kim a Komorná Heo někam?
Ano. Mají dnes volno.
Je to tak? Pak,
vrátím se sem jindy.
Ahjusshi.
Chcete nějaký ramen, než odejdete.
Huh...?
Jste opravdu dobrý ve vaření ramenu.
Učil jsem se od Bok Sil.
Takže, dostal jste se přes Go Bok Sil?
Byl jste tolik přesvědčený o návratu do Francie
a překvapil jste mě, že jste se během pár dní vrátil zpět.
Neslyšel jste to?
A co?
Všechny mé vzpomínky se vrátili.
Co?
Našel jsem také bratra Bok Sil.
Jsem dobrý, že jo?
Správně,
proč jste mi lhal?
Jak lhal?
Řekl jste, že jsem si s Ma Ri blízký, byli jsme nejlepší přátelé, to je lež.
Pamatuji si, že mě Ma Ri šikanovala, když jsme byli malý.
Oh... tohle?
Myslel jsem, že vy dva jste byli pěkně dlouho sami.
Tak jako tak, proč se tolik potíte?
V mém věku je normální, že se potím, když jím.
Dojezme.
Wow, to je zajímavé...
Tolik se ve vašem věku potíte.
Prezidente Baeku!
Zbláznil jste se? Co naznačujete tím, že jste sem přišel?
Nastupte, hned.
Nastupte do auta, rychle!
Připravte mi nějaké únikové prostředky.
Protože zná policie můj obličej,
zůstanu blízko, dokud se všechno trochu neuklidní.
Vstoupil jste do země nelegálně. Jak chcete odejít?
O to se postarám.
Takže si pospěšte a připravte nějaké peníze.
Kolik byste chtěl?
Jednu miliardu wonů.(Cca 25 500 000 CZK)
V hotovosti.
Mám tady nahrávku vašeho hlasu.
Opovážil jste se udělat nahrávky?
Nemyslíte si, že jsem poslouchal vaše rozkazy, aniž bych si zajistil něco proti rychlému úpadku.
Jeden malinkatý špatný pohyb a co by se mohlo stát...
Myslím, že dnes jste se toho spoustu naučil.
Kaštany!
Oh můj!
Vypadají baculatě a chutně!
Co?
Co to bylo za druh snu?
Mohl to náhodou být... sen o novém děťátku?
Bok Name, je tady spousta rýže pro tvůj oběd. Jen si naber.
Neboj se. Myslíš si, že jsem dítě?
Ano, jsi dítě. Myslíš si, že jsi dospělý?
Aigoo.
Dobré ráno, Go family!
Oppa, Ahjumma!
Hej, uzkohubá ropucho.
Vyspal jsi se dobře?
Ano, pro jednou jsem se vyspal.
Tak proč jsi utekl, koledoval sis o malér?
- Co vás sem zase přivádí?- Oh, tohle? Louie--
Hodně jsem toho udělala. Kolikrát ti mám říkat, že mi říkali Sympatická slečna Geum Ja, když jsem byla mladší?
Jak sympatická? A ty jako sympatická? (Parodie z filmu Nářky)
- Jen jdi a dej to do ledničky.- Měl bych?
Musíte se najíst a jít do práce.
Vezmu tě do práce. Louie mi řekl, že mám být ráno tvůj šofér.
Taková oddanost! Je Bok Sil vším, co má Louie v hlavě?
Pojďme.
Děkuji vám za jídlo!
Ano, Hyungu.
Řediteli? Prezidentka Go Bok Sil dorazila do práce.
Dobře.
- Tady máš.- Děkuji.
Gratuluji k nalezení Bok Nama.
Pořád mám pocit, že nalezení Bok Nama je jako sen.
Dělá mě šťastným, že tě vidím šťastnou.
To protože jsem tvýma tatínkovýma dlouhýma nohama?
Co se chystáš udělat s Bok Namovou školou?
Propadl během svých studií, takže
se ho chystám poslat nejdřív do akademie a pak ho přemístím.
Je příliš daleko na to, abys ho převedla na středoškolského juniora?
Ano, trochu.
Hádám, že je hodně jiný než ty, huh?
Měla bys ve volném čase studovat a použít to na vysokou poté, co získáš svoje GED.
Pokud budeš studovat trochu víc a systematicky, bude z tebe velké zvíře.
Dokážu to říct už jen, když se na tebe podívám.
Nedívej se na mě takhle.
Moje srdce se pak cítí měkce.
Proč se vaše srdce cítí měkce?
Louie!
Proč jsi sem přišel, místo toho, abys šel do práce?!
Ptám se, proč se vaše srdce díky Bok Sil cítí měkce?!
Já vážně... Je to moje srdce! Je moje!
Vážně, ježíši...
Tatínkovy dlouhé nohy Cha Joong Won
Co to je?
Co to je? Je tam napsáno Tatínkovi dlouhé nohy!
Počkat, proč je Cha Joong Won tvýma Tatínkovýma dlouhýma nohama?
Cha Joong Won je ředitel. Pospěš si a změň to, takže tam bude napsáno Ředitel.
Ne, byl to požadavek Ředitele.
Co?
Tak změň taky moje, na Oppa dlouhé nohy.
Žárlíš na takhle hloupé věci. Tak hloupý!
Ty syčáku...
Hej, nejdeš do práce?
Začínám příští týden.
Právě teď se v mé hlavě vytváří velký obraz.
Jaký velký obraz?
Můj bože! To je tajemství!
Ale ty jsi ještě neobědvala? Mám hlad. Nejedla jsi?
Ten žebrák ve tvém žaludku je pořád stejný, i když se tvoje paměť vrátila.
Co si dáte k jídlu?
Ah, pravda. Proč se nenají Jo In Seong?
Řekl, že se o sebe postará sám.
Je víc samostatný, než si myslíte.
Člověk by to nikdy neodhadl z toho, jak vypadá.
Objednejte mi další misku.
Hej! Ty máš tolik peněz, ale lidé by řekli, že jsi vyhladověl k smrti.
Babička a Majordomus Kim mi nedovolí žádné nezdravé jídlo.
Můžu sníst tunu tohohle, když dostanu šanci.
Také si dám další misku.
Moje chuť k jídlu je zpět.
Go Bok Sil, můžeš jíst víc,
protože jsi kvůli Bok Namovi celou tu dobu nejedla správně.
Také jsem dřív nemohl dobře jíst, abyste věděl.
Tohle je čínská restaurace, správně? Tady je Singsingline. Přineste nám dvě porce černých fazolových nudlí s omáčkou na straně, prosím.
Předtím jsme si objednali a objednali jsme si další, musíte požádat o knedlíčky, jako pozornost podniku!
Myslete mimo krabici, vážně!
Prosím, dejte nám na stranu i knedlíčky zdarma.
Oh yeah, Bok Sil. Měla by sis pospíšit a dnes v práci skončit.
Proč? Děje se něco?
Také si se mnou dáš večeři.
Přestaň už během jídla mluvit! Go Bok Sil mé dnes tuny práce!
Dnes se chystá pracovat přesčas!
Nemůže. Moje babička na ní čeká.
Předsedkyně? Proč?
Babička pozvala Bok Sil na dnešní společnou večeři.
To babička udělala?
Yeah.
Flashka?
Nemáte nikde žádné další kopie, že ne?
Samozřejmě, že ne.
Přinesl jsem všechny peníze, které jsem měl u sebe.
Děkuji.
Jak se odtud chcete dostat?
Příští týden odplouvá loď, ukryji se na ní.
Co? Bude to trvat týden?
Pospěšte si a odjeďte tak brzy, jak budete moct. Dokonce i o jeden den dřív to nebude stačit.
Pospěšte si a zmizte, takže vás nikdo nenajde!
Nebojte se.
Mám všechny tyhle peníze. Dobře se schovám a zmizím jako vítr.
Od tohohle bodu jsme cizinci, kteří se předtím nikdy nepotkali. Rozumíte?
Proč se tak zřejmě ptáte?
Prezidentko Go, pojďme.
Zvu tě na dezert.
To je v pořádku. Nepotřebuji dezert. Dej mi to.
Proč? Objednal jsem pro tebe 100 porcí patbingsu (zmrzliny z rudých fazolí).
Hej! Pokoušíš se zničit všechny zuby Bok Sil?
Jak může člověk sníst 100 porcí patbingsu najednou?
Slíbil jsem jí, že jí koupím 100 porcí!
Pak jí máš kupovat jednu porci za druhou, dokud postupem času nedosáhneš 100!
Měl jsem to takhle udělat? Chápu.
Pojďme, Bok Sil.
Zítra se vrátím.
Řediteli, uvidíme se zítra!
Zítra přijde taky?
Budu víc hlasitý a chaotický.
Mám rád, když jsme tady jen já a Bok Sil.
Bok Sil, je to dobré?
Yeah.
Budu ti to kupovat po zbytek života, takže jez pomalu.
Po zbytek života?
Samozřejmě.
Jen věř svému Oppa.
Kdy jsem ti nevěřila?
Pospěšme si a nejezme se a sejděme se s Detektivem.
Dobře.
Takže jsi z letiště odjel autem Prezidenta Baeka, protože ti dal klíčky
a na půli cesty jsi potkal motorkářský gang a dostal jsi se s nimi do rvačky, správně?
Ano.
Bok Nam, aby nemohl být Louie zbit, mu vzal jeho šaty před Kim Dae Sikem
a ty sis sundal svoje oblečení a dal ho Louimu, protože žádné neměl.- Ano.
Věřil jsi, že se vrátí za hodinu zpět s autem, takže jsi na něj čekal,
ale protože se auto ještě nevrátilo, jen tak jsi odešel.
A jak jsem přecházel, spadl jsem a udeřil se hlavou o požární hydrant, tak jsem získal amnézii.
Bok Name, dal jsi auto Kim Dae Sikovi,
ale vlastně jsi byl svědkem toho, jak se stala nehoda, zatímco řídil?
Ne. Slyšel jsem zvuk exploze a běžel ke křižovatce,
ale auto už tehdy hořelo.
Takže jsi nebyl svědkem skutečného vzniku nehody?
Protože jsem byl tolik vyděšený, utekl jsem pryč, aniž bych si to uvědomil.
Opravdu se omlouvám.
No, to je pochopitelné.
Každopádně by ses měl Louiemu omluvit, protože se kvůli tobě nemohl brzy vrátit ke své rodině.
Hyungu, omlouvám se.
Ne, ne, ne. Ne, to je v pořádku. Neboj se.
Týmová vedoucí Ma Ri!
Dobrý den!
Jedla jste?
Pokud jste nejedla, nechcete se najíst se mnou?
Znám opravdu dobrou restauraci někde jinde.
Vážně, proč mi tohle děláte?
Kde jste se mě dotkl?!
O-Omlouvám se, neudělal jsem to schválně...
Oh, vážně! Oh, můj bože!
Přestaň se hýbat!!!
- Mami!- Mami?
Na čího syna máš odvahu dávat svoje ruce?
Ty! To je pravda, ty jsi to hrubé děvče, z toho dne, kdy jsi se snažila vše zahladit zaplacením tří dolarů!
Hned jsem měla ten pocit.
Tehdy jsi srazila něčí krásné dítě autem
a tentokrát dáváš facku vzácnému synovi někoho jiného?
- Ne!- Ne, tahle to není--
Omo, proč se takhle chováte k dceři někoho jiného?
- Oh, mami!- M-M-Mami?
Dobrá den, Matko.
- Kdo jste? - Komu říkáš matko?!
Jste matkou téhle ženy?
Ano, jsem.
Pospěšte si a omluvte se za fackování vzácného syna někoho jiného za bílého dne.
Mami, to je v pořádku.
Nejsem v pořádku!
Ne, dotkl se mého zadku, a tak..
- Co?!- Co?!!
Ne! Ne! Takhle to není.
Snažil jsem se chytit Ma Ri, když padala k zemi a náhodně jsem se jí tady dotkl--
Aigoo, omlouvám se.
- Takže říkáte, že jste se předtím dotkl mé dcery?!- Ano. Počkat, ne!
Ano. Počkat, ne!
Ne, řekl, že se jí dotkl omylem! Proč si vybíráte, co slyšíte, z toho, co řekl?
Ó můj ty světe!
Každopádně připustil, aby se dotkl mé dcery!
- Ma Ri. Ma Ri, jsi v pořádku?  - Ne.
Ne, tyhle lidé, vážně!
Vy dvě jste ztratili smysl pro nevinnost!
Chcete někoho, kdo vás zachránil před utonutím, pozvednout ve svých naštvaných očích a obvinit ho, že vám ukradl tašku?
Zachránil tě před velkým pádem, z kterého ti mohla prasknout lebka a ty mu nejsi schopná ani poděkovat,
ale udeříš ho!
A teď se opovažujete označit tohoto syna Hwang Geum Ja jako chlípného zvráceného pedofila?
Chcete si tady vy dvě vykopat hroby?
Proč tohle děláš, vážně?!
Jste opravdu šokované, viďte? Omlouvám se.
I přesto, že maminka mluví hrubě,
nemlátí lidi, nebo nedělá věci jako tyhle.
M...mlátí?
Ne! Není to tak, že by mlátila... Oh, co mám říct? Každopádně se omlouvám.
Za co se omlouváš? Proč se omlouváš?
Tenhle malý grázl! Kdo ti řekl, aby ses zadarmo omlouval? Chceš nejdřív překročit řeku Jordán (umřít)?
Aigoo, tak co mám dělat? Chceš mě vidět mrtvého? Huh?
Ty malý grázle. Ty malý grázle! Co to s tebou je?
- Proč? Proč?- Vivien, kde jsi? Prosím, přijď rychle.
Jsem opravdu vyděšená!
Audrey!
Jsem tady! Tady!
Ne, kdo tohle udělal mojí Audrey?!!
Podívejte-
Matka Bok Sil?
Vy jste Bok Silina tchý-... Mysím tím---
- Matka Ředitele Cha? Oh, dobrý den.- Dobrý den.
Tahle šála... Není náhodou z... Shalala Stylist Talk Talk?  ♬  Jsi mým osudem.  ♬
♬ Jsi to, co pro mě jsi.  ♬
Oh můj, to je!
Shala- co?
Všechny mají stejnou šálu.
Louie vám ji dal?
Yeah, to je to, co říkám.
Oh. Pak je Louie stylista z Shalala Stylist Talk Talk?
Ó můj bože. Věděla jsem, že má mimořádný smysl pro módu.
Ale co je s těmi podivnými jmény Audrey a Vivien?
To jsou naše přezdívky.
Ah! Měli bychom pro vás také udělat přezdívku, kterou budete používat, když budete s námi.
Uh, to může být...
Kleopatra!
Můj syn mi říká Kleopatra. Doma vždycky
ležím takhle na boku.
Dobře. Kleopatra. Co si myslíš, Audrey?
Líbí se mi to, Vivien.
Vítáme tě, Kleopatro. Na zdraví!
Babi! Jsme tady!
Aigoo, vidím.
Dobrý den.
Vítej, Bok Sil.
Děkuji vám za pozvání.
Komorná Heo, prostřete stůl. Komorníku Kime, připravte uvítací přípitek.
- Ano.- Pojďte dál.
Posaďte se tady.
Babi. Tohle je dárek od Bok Sil.
Děkuji ti.
Naju Yim Shin Jung Hrušky (Jméno pěstitele hrušek zní v korejštině jako ,,těhotná'').
Naše Singsingline právě vstoupila do smlouvy s farmářem pěstujícím hrušky nejvyšší kvality.
Pan Yim Shin Jung (''těhotná'') z Naju osobně vypěstoval organické hrušky.
Chuť a textura je velice kvalitní.
Aigoo, chápu. Jak může být každá z nich tak úžasná?
Jsi skvělá ve výběru produktů.
- Užiji si je.- Ano.
Tady máte.
Um... Prosím, omluvte mě.
Koupelna.
Přímo tam.
Komorníku Kime, nemyslíte si, že tohle je známka dobré zprávy?
Ani ne.
Bok Sil, jsi v pořádku?
Yeah.
Myslím, že dvě misky jjajangmyeon (černé fazolové nudle) a miska patbingsu byli moc.
Měli bychom jíst patbingsu jindy?
Ne, to je v pořádku. Opravdu jsem si to užila.
Pojďme.
Těhotná
Babi, může se Bok Sil najíst příště? Má zažívací potíže.
Co?
Samozřejmě. Rozhodně se pojďme najíst příště!
Jsem s tím naprosto v pořádku! Vážně!
Příště pozvěme také In Seonga a jeho matku
a uspořádáme oficiální jídlo.
Naše babi je nejlepší.
Víš, že já a tvoje matka jsme šli do bytu Bok Sil, že jo?
Co? Proč děláte tyhle věci, aniž byste mi to řekli?
Měl bys vědět, jaká je tvoje matka.
Ona je odhodlanou paní Young Ae.
Kdo může zastavit matčinu energii?
Ale na tom místě jsme slyšeli řeči o vnukovi Gold Group.
Slyšeli jsme, že vnuk a Bok Sil jsou navzájem hluboce propojeni.
Opravdu se mi Bok Sil líbila.
Taková škoda.
Měl bych ti říct něco, co nevíš?
Co to je?
Pravdou je, že osobu, kterou Go Bok Sil potkala první, jsem byl já.
Předtím jsem jí potkal dvakrát,
objevil se silnější soupeř a zničil osud, mohli bychom to tak říct?
- Jsme zpět!- Už jste zpět?
- Hyungu!- Ajumma, udělám to!
Ne, to je v pořádku. Jsem skoro hotová, takže si odpočiň. Prostě se jen uvolni.
- Ajumma, je tady nějaká Spriteka?- Na co potřebuješ Spriteku?
Bok Sil řekla, že jí je nevolno.
Co? Je ti nevolno?
Dnes jsem toho hodně snědla.
Vážně?
Hyungu, pokud máš doma nějakou Spriteku, přines jí sem. Dobře.
Louie. Nemyslím si, že by byl sycený nápoj dobrý.
Proč ne?
To nic. Ty syčáku.
Hm?
Bok Name.
Tvůj pracovní sešit je skoro prázdný. Za celý den jsi nic nevyřešil?
Pomůžu ti. Podívám se.
Chceš-li zjistit maximální hodnotu kubické funkce, musíš znát kalkulaci.
Bok Name, ty neznáš kalkulaci?
Neznáš? Neznáš kalkulaci?!
Pak nemůžeš vyřešit kvadratickou rovnici a získat maximální hodnotu?
Ah, Bok Name... Ty jsi takový ignorant. Co budeme dělat?
Nemyslím si, že někdo, kdo neumí hláskovat, by měl tohle říkat.
To není pravda. Moje hláskování je perfektní. Zvládl jsem to, když jsem byl pryč od Bok Sil.
Aigoo, tos udělal? Naučil jsi se, jak hláskovat ve věku 25 let a máš tu drzost se tím chlubit.
Tohle nejde. Seženu ti nejlepšího učitele.
Učil mě, když jsem byl malý. Jeho dovednosti nejsou vtip.
Je to vážně v pořádku...
Co tím myslíš, že je to v pořádku? Řekl jsme ti, abys mi věřil.
I když se jeho paměť vrátila, jeho repertoár, abys mu věřila se nezměnil.
Hej, dal jsi Bok Sil zpět všechny peníze, které jsi utratil, když tě napálili? Řekl jsi jí, aby ti věřila.
Fajn! Dám jí je zpět! Proč mě bombardujete vašimi otravami ve chvíli, kdy mi lezete na oči?
Ty syčáku... Ty... Kde je tenhle spratek?
Hodně jsi dospěl.
- Ty syčáku...- Počkat!
Připravuješ žádost?
Samozřejmě. Sbírám a analyzuji materiály z různých dramat, filmů a knih.
Přestaň analyzovat tyhle věci! Co je dobrého na analýze randění a sňatku?
Jsi tak zaneprázdněný analyzováním v teorii, že za nic v praxi nestojíš!
Co myslíš tím, že na nic nestojím?
Jsem v pořádku. Majordome Kime, měl byste taky randit.
Jste jeho první láskou.
Mladý pane...
Pokud je tady něco, co nevíte, prostě se mě zeptejte, protože jsem váš Sunbae (v randění).
Mladá pane, vy vážně...
Komorná Heo, mohu vás požádat o laskavost?
Takže, tyhle zlobivé holky, kde květiny vycházejí z jejich úst (kletba),
vzali Bok Sil dvakrát peníze a dívali se na vás z vrchu
a ignorovali vaše hovory. To je to, co mi tady tvrdíte, správně?
Jsou to děsivé děti.
Ty z!@#$%^ b!@#$%^!
Ty z@#$%& zkur!@#$%^&!
Možná nebudete schopná je zvládnout.
Budeš opravdu v pořádku?
Co si o mě myslíš, o Heo Jeong Ran, dvojité sekyře z Busanu?
Znáš jejich telefonní čísla, správně?
Yeah, Halibute, udělej mi laskavost.
To nic není. Jen potřebuji vysledovat telefonní číslo.
Šéfko, jsou tamhle.
Dobrý den, omluvte mě...
- Co to sakra?- Kdo sakra jsi, š!@#$?
Můžu si s vámi na chvíli promluvit?
Hej!!
RAWRRR!
Tyhle malé děvky!
Ale kdo jste?
Já?
Ow, k!@#. Jsem ztuhlá.
Žádné klení a žádný slang v této domácnosti.
Yeah, správně, ty z@#$#%#. Co to sakra?!
Prosím, přidejte 10 kilo vždy, když budou klít.
To jsem já, ta Psí kůže (znamená to ,,bez peněz") Donjo ("deejte mi peníze) muž s amnézií.
Jsem muž s amnézií.
Holky, nemám ani cent. Nechci být zmlácen.
Tenhle grázl je vážně Psí kůže.
- Deejte (chybně) mi peníze.- Kdo sakra vymyslel tenhle žert?
Deejte (chybně) mi peníze, deejte mi peníze, deejte mi peníze.
Protože jste Bok Sil vzali všechny peníze, budete tohle loupat, dokud to nesplatíte.
Vyděláte si 30 000 wonů (cca 650 CZK) za 20 kg, takže pokud vy tři oloupete 60 kg za den, vyděláte si den 90 000 wonů (cca 1 950 CZK)!
Protože jste vzali 1 000 000 wonů (cca 21 500 CZK) jako odměnu a ukradly 180 000 wonů (cca 4 000 CZK) poprvé, kdy jsme se setkali, dohromady to dělá 1 180 000 wonů (cca 25 500 CZK).
Budete loupat pouze 13 dní. Dám vám slevu 10 000 wonů (cca 220 CZK).
Ani náhodou... Vrátila se ti paměť zpět?
Parádička! Jsi vážně boháč?
Jaký druh zk*&#%&* spojení tohle je?
- Ah, zaklela! Prosím, přidejte 10 kg!- Dobře.
Hyun So Ri, přidat 10 kg.
Pracujte tvrdě. Naučil jsem se být člověkem, zatímco jsem tohle loupal, také i vy můžete.
Dejte jim něco dobrého k jídlu.
Ano, pane.
Hodně štěstí!
Wow. Je sviňsky cool.
Song Yeon Ah, dalších 10 kg za ,,Sviňsky cool''.
Song Yeon Ah, 30 000 wonů (cca 650 CZK).
Správně.
Choi Eun Jeong, 30 000 wonů. Hyun So Ri, 30 000 wonů.
Oh, slečno Hyun So Ri.
Tvrdě jste pracovala.
Slečno Choi Eun Jeong, dobrý práce...
Slečno Song Yeon Ah, dobrá práce.
Novinky! Novinky! Novinky!
Bok Sil se stala prezidentkou společnosti!
Pospěšte si a podívejte se na singsingline.com.
Singsingline.com.
Oh, Bok Sil se stala CEO!
Ó můj bože, to je síť, co prodává zemědělské výrobky!
Jména zemědělských produktů poté co je vypěstují a prodávají...
Kdy tohle všechno vytvořila?
- Víte, jaká je největší novinka? Je to obrovská novinka!- Co to je? Co?
Ředitelem její společnosti je Hlavní ředitel Cha!
- Úžasné!- Co?!
Ani náhodou! Myslím tím, proč by skončil v Goldline jako hlavní ředitel a šel jinam?
Manažere Lee, co si myslíte?
Proč by odešel? Je to tak, že mohl následovat Bok Sil.
Přestaňte říkat věci, co nedávají smysl a začněte pracovat.
Otázka se sama nevyřeší jen proto, že na ní budete zírat.
Ano.
Čím víc o tom přemýšlím, tím víc si myslím, že nejlepší, co můžete udělat, je začít s faktorizací.
Víte co je faktorizace, že ano?
Slyšel jsem o tom.
To je úleva... alespoň jste o tom slyšel.
Na zítra pro vás připravím nový pracovní sešit, takže tady dnes přestaneme.
Ano, pane!
Měl jsem deja vu, když jsem poprvé viděl slečnu Bok Sil
a tenhle pocit deja vu jsem dostal i teď, když se na vás dívám pozorněji.
Není tady možnost... že jsem se předtím setkali?
Ne.
Sbohem!
Rozhodně jsem ho předtím někde viděl...
Produkt vypadá pěkně.
Schoduje se kvalita?
Ano.
Bok Sil!
Jsi tady?
Hej! Přestaň chodit? Proč sem pořád chodíš?!
Dnes jsem tady kvůli obchodu, pro vaší informaci.
Jakému obchodu?
Posaďte se, Prezidenko Go.
Tatínkovi dlouhé nohy Cha Joong Won
Ředitel Tatínkovi dlouhé nohy taky.
Uzavřeme dohodu mezi Singsingline a Goldline.
Co?
To není kvůli tobě, Bok Sil. Takhle to není!
Ve velkém obrázku, který se momentálně vytváří v mé hlavě, znovu objevuji Goldline,
existuje místo pro přímé zemědělské produkty a produkty rybolovu na místním trhu na síti jako je Singsingline. To je důvod, proč jsem udělal tento návrh.
Budeme předkládat různé druhy produktů v rámci různých oborů, s zástupci, kteří budou na každý obor dohlížet,
a máme v plánu otevřít na síti poznámky prezidentů.
Ty a Singsingline prostě můžete pokračovat v konceptu vaší existující společnosti, tak jak je to teď.
Proč neodpovídáte?
Přemýšlím o tom.
Páni! Bok Sil... Odmítáš teď můj návrh?
Můj Singsingline je společností, kterou jsem vypěstovala s mým vlastním úsilím a investicemi Ředitele Cha Joonh Wona.
V tomhle okamžiku, kdy postupně vzniká, s dobrou reputací,
je těžké rozhodnout, zda fúze se společností jako je Goldline, je tou správnou cestou.
Ohhh...
Pak, jako investor, se tě zeptám na pár otázek.
Jaké jsou smluvní podmínky?
Po převzatí distribučních nákladu, které půjdou do Goldline dodávání, si rozdělíme čistý profit ze zisku na 2:8.
To nejsou špatné podmínky.
Po pravdě, pokud bychom se spojili s Goldline, další prostředník by se pak přidal k řetězci.
Budeme muset přidat náklady do cen výrobků.
Ale pokud se jejich produkty dostanou na síť Goldline,
vaši výrobci můžou získat vyšší zisk.
Prezidentko Go, dle mého názoru, je návrh Ředitele Louieho velice dobrý,
takže co si myslíte o spojení rukou s Goldline?
Výměnou udržíme stávající cenovou úroveň a ceny výrobků,
a neprojdou vzniklé nálady na spotřebitele.
Ha ha ha!
Pak, spojme ruce (pracujme společně).
Ano!
Bok Sil!
Přestaňte! Už přestaňte.
Řediteli, jdete do toho s námi taky.
Zapomeň.
Tohle byl rok volna, který jsem sám sobě dal.
Pokud budeš podporovat Go Bok Sil, pak si doma odpočinu.
Proč? Můžete odpočívat v Goldline.
Jak můžu ve společnosti odpočívat? Myslíš si, že je to s mojí osobností možné?
Dám vám svojí kancelář.
Je to největší kancelář v Goldline
a jsou tam žaluzie, takže je můžete zavřít a spát, když budete chtít.
Samozřejmě, že jídlo a nápoje v salónku zaměstnanců je zdarma. Zdarma!
Můj dům je velký 58 pyeongů (asi 2 100 m3) s třemi ložnicemi!
Dám ti jednu ložnici s osobní koupelnou!
Samozřejmě, že je jídlo v ledničce zdarma!
Děláš si teď ze mě legraci?
Proč tohle děláš? Necháš mě? Nech mě!
To protože vás mám rád, Řediteli.
Jste někdo, s kým se cítím v bezpečí, jen tím, že existujete.
Věříte mi, když tohle říkám?
Slez ze mě.
Pak to beru tak, že do toho jdeme společně.
Dobré ráno všem!
Hlavní řediteli! Hlavní řediteli!
Dobrý den!
Oh, Hlavní řediteli!
Slyšel jsem, že na dlouhou dobu odjíždíte do Paříže.
Jste překvapení, že jsem se vrátil rychleji, než jste čekali, viďte?
Ne, jsme vážně šťastní.
Přestaň.
Děkuji, že jste šťastní, protože mě vidíte. Začneme, kde jsme skončili a užijme si i v budoucnu společnou práci.
- Ano, pane!- Bojujte!
Ah, máme v našem týmu nové členy rodiny.
Přichází.
Oh!
Cha Joong Won, proč vy...
Tohle je Prezidentka Go Bok Sil a Ředitel Cha Joong Won, kteří spojili Singsingline pobočku s Goldline.
Prosím, v budoucnosti se o nás postarejte!
Dařilo se vám? Syčáci.
Ano.
Singsingline může použít tamtu konferenční místnost jako kancelář.
A Ředitel Cha Joonh Won může používat svojí bývalou kancelář.
Kde budete sedět, Řediteli Louie?
Já budu... Oh! Už přichází.
Tady. Prosím, položte to sem.
Oh.
Použiji tohle.
Je osobním strážcem Bok Sil nebo co?
Zdá se, že je taky jako její sekretář.
Je to romantik.
Můžeme si tedy promluvit v konferenční místnosti?
Ano.
Každopádně není normální.
Mladý pane Bok Name.
Nečekám, že jste obeznámen s násobením, viďte?
Samozřejmě že ne.
Oppa Bok Nam pohodlně studuje, ale co děláme my?
Mlčte. Loupejte česnek s větším pohodlím.
- Souhlasím.- Tak to všechno udělejte vy.
- Nechci.- Udělej to.
Pracujte tvrdě! Ty nerudný potvory!
- Wow, dům je pěkný.- Noona!
Dům je klasika.
Proč jsi takováhle, mami, jako vesnický balík?
Vítejte, Geum Ja.
Dobrý den.
Děkuji vám za naše pozvání.
Měla jsem se s vámi setkat dřív. Všechno dělám pozdě.
Je to těžké? Měl bych vám pomoct?
Ano, prosím.
Zazpívám vám písničku, takže tvrdě pracujte.
- Co to je?- Vysmívá se nám?
Je snad kobylka? (z Mravenec a Kobylka)
♬ Právě teď, v tenhle okamžik.
♬ Po tomhle okamžiku jsem toužil
♬ a chtěl ho. Můj jediný sen,
♬ mé jediné přání, mohou se stát pravdou.
♬ Právě teď, dnes.
♬ Právě teď je to tenhle okamžik.  ♫ Právě teď, právě tady.
♬ Tento okamžik, který nemůže být slovy popsán.
♬ Každý den vydržím, každý den bojuji.
♫ Všichni zmizí.
♬ V dáli jako kouř.
♬ Právě v tenhle okamžik, jako mávnutím kouzelného proutku.
♬ Uniknu a zahodím řetězy, které mě svazovali.
♫ Teď existuje jen moje víra v sama sebe.
♫ Vše co nyní zbývá, je zvítězit.
♬ Právě teď, v tenhle okamžik, moje cesta.
♬ Dokonce i když mě odhodíš a proklínáš.
♬ Můj sen je pohřben hluboko v mém srdci.
♬ Má zoufalá modlitba, má upřímná modlitba.
Louie je zpět a dům je opět hlasitý.
Pokud je moc hlasitý, už nenechám nikoho vstoupit.
Ne, ne. Vypadá to, že je dům plný lidí. Líbí se mi to.
Strávila jsem celý život o samotě v tomhle velkém domě,
nevím, proč jsem takhle žila.
Dokonce jsem poslala daleko
našeho vzácného Ji Sunga.
Nemyslím si, že by Louie mohl žít, tak jako já.
To protože že naučil, jak žít s lidmi kolem sebe, během doby, kdy ztratil paměť.
Tohle si také myslím.
Ale co byla ta věc, o kterou jsem vás požádala, abyste se na ní podíval?
- Ano. Nemyslím si, že existuje možnost druhé generace Mladého pána. - Huh?
To je divné. Měla jsem takový sen.
Hádám, že jsem prostě stará a nestydatá.
Ale co se stalo s Louieho truhlou s pokladem?
Konečně si vzpomněl.
A co? Kde je?
Řekl, že je v domě v Imrang, v Busanu. Pospíším si a pojedu tam.
Pospěšte si a jeďte jí získat.
Rozumím.
Ah. Jeong Ran.
Proč? Děje se něco?
Nejsi možná těhotná?
Buď ticho! Jak je to dlouho, co jsme zpět z Busanu, že říkáš něco takového?
Ne, Předsedkyně řekla, že měla takový sen a její sny se většinou stanou pravdivé.
Buď ticho, buď ticho, prosím! Ztrať se!
Je vážně v pořádku, když Bok Nam zůstane v domě Babičky? Bojím se, že by mohl způsobit problémy.
Samozřejmě. Řekl jsem, ať mi Bok Nama přenecháš.
A Komorník Kim řekl, že se zabije, pokud nedá Bok Namovi sparťanskou výchovu a vzdělání ve dne v noci,
není si jistý, jestli bude schopný vylepšit známky.
Co? To je tak špatný?
Ano.
Oh, co dělat.
Je ti zima, že jo?
Ne, jsem v pořádku.
Já si to nemyslím. Je ti zima.
Co?
♬ Je tma, nevidím tě. ♬
♬ Kousek po kousku mizíš. ♬
♬ Můj krok byl nerozhodný. ♬
Kdo prostřel stůl?
Požádal jsem Hyunga In Seonga, aby udělal něco, protože budeš chtít svačinku.
Co zase budeme jíst?
V mém žaludku je žebrák, vzpomínáš? Otevři to.
Jaký druh jídla tohle je?
Takhle na tom stole vypadá jako falešný, viď? Ale je skutečný.
Bvlgari Beyond, druhořadé bílé zlato s diamantem.
Taky vypadá falešně.
A máte na koupi tohohle peníze?
Kolik to stojí?
30 000 wonů.
Nemůžu dovolit, aby na ruce Bok Sil byl falešný prsten.
♬ I v případě, že hvězda jednoho dne ztratí svoji záři. ♬
♬ Budu tě hledat, toho, kdo ztratil svoji záři. ♬♬ A nechám na tebe dopadat své světlo. ♬
♬ S mým zářivým světlem.  ♬
Tohle je moje upřímné srdce.
Abych byl upřímný, tehdy,
koupil bych ti ten prsten, kdybych měl v kapse 30 000 wonů.
♬ Kde je místo, kolem kterého bloudím? ♬
Děkuji ti, Louie.
♬ Kousek po kousku vycházíš. ♬
♬ Tvoje hvězda svítí tak jasně. ♬
♬ Znovu tě přivolávám.  ♬
♬ He ty, hej ty, hej ty. ♬
Hej, Louie. Není tady horko?
Je skoro léto a už je tady takové horko.
Měli bychom jít ven a dát si šálek kávy?
Měli bychom?
Pojďme ven, udělám ho pro tebe.
Co se s vámi děje, pane Kang Ji Sungu?
Tvoje ruce nemůžou být mokré, zatímco nosíš prsten.
Jen minutku počkej.
Louie! Jak jsi věděl, kde ty věci jsou?
Přestěhovala jsem je, když jsi tady nebyl.
Ve skutečnosti...
jsem sem každý den chodil.
Každý den jsem přišel a uklidil byt. Také jsem si udělal kávu.♬ Předtím, než jsem to věděl, ani jsi nemusela nic říkat.  ♬
Dával jsem do prasátka mince.♬ Nevadí mi to.  ♬
Zdá se mi, že je zase těžší.
Už je skoro čas, aby se Bok Sil vrátila domů.♬ jsme dnes spolu.  ♬
Když pro tebe nastal čas, aby ses vrátila domů, musel jsem zmizet.♬ Cítím to příliš dlouho.  ♬
Dokonce i když jsi jela do práce autobusem.♬ Doufám, že tohle neřekneš.  ♬
Dokonce i když jsi zhasla světla.
Taky se dnes dobře vyspi, Bok Sil.
Pořád jsem tě měl na očích.♬ Teď se chováš, jako by tě to trochu mrzelo,  ♬
Omlouvám se, že jsem to dělal, aniž bych se tě dovolil.♬ protože to není potřeba.  ♬
♬ Tentokrát se jako ♬
♬ při posledním setkání cítím příliš lehce.  ♬
Děkuji ti, Louie.♬ Mohl by jsi s tím být v pořádku?  ♬
♬ A jsem s tím v pořádku.  ♬
♬ Blednoucí vzpomínky jsou v pořádku.  ♬
♬  Neznámý výraz je také v pořádku. ♬
♬ Bez jakékoliv lítosti je to také v pořádku. ♬
♬ A velký smutek je pro mě také v pořádku.  ♬
♬ Jsem také v pořádku.  ♬
♬ Opravdu ti na tom nezáleží?  ♬
♬ Moje ruka se třese.  ♬
♬ Nebudeš se držet zpět? ♫♫ Měl bych dál předstírat, že jsem blázen? ♬
♬ Budeš s tím v pořádku?  ♬
♬ V okamžiku, kdy se jeden ohlédne, tohle bude konec.  ♬
♬ Nejsem zase tak v pořádku.  ♬
♬ Nemůžu se ohlédnout?  ♬
Už se nerozdělujme.♬ Mé srdce se rozbilo příliš pozdě.  ♬
♬ Ohlížím se  ♬
♬ více, než tvoje oči způsobí konec.  ♬
♬ Slova vděčnosti jsou také v pořádku.  ♬
♬ Jako kdybychom my dva byli v pořádku.  ♬
Vzpomněl jsem si. Vzpomněl jsem si, kde je ta truhla s pokladem.
Kde je?
V podkroví domu v Busanu.
Už jsem se tam mockrát díval.
Je pod podlahou.
Předsedkyně, truhla tady není.
Myslím, že si špatně vzpomněl.
Chápu... Dobře.
Kde jsi to schoval, Ji Sungu?
Louie, pamatuješ si tohle?
Oh! Samozřejmě.
Můžu jeden?
Jistě!
Ji Sungu!
Ahjumma Audrey.
Kdo donutil naše princátko zase plakat?
Tady, zkus jeden z nich.
Pokud nás s tímhle Babočka nebo Komorník Kim najdou, máme potíže. Pospěš si!
- Rychle, sněz to. - Wow, to je čokoláda.
Je vynikající.
- Není dobrá?- Ano!
Nepospíchej.
Dobře.
Madam, krmila jste teď zase Mladého pána nějakým nezdravým jídlem?
Ne, nekrmila.
Je to dobré?
Ano.
Chutná stejně jako tehdy.
Teď se nemusíš schovávat a jíst jí tolikrát, kolikrát chceš.
Babička a Komorník Kim byli trochu zvláštní, ne?
Ano.
Protože jsi se vrátil k Matce, rozzářila se mnohem víc
a nálada v domě je tak živá. Opravdu se mi to líbí.
Také se mi líbí.
Měl bys navštěvovat moje knihkupectví častěji, když jsi teď tady.
Ano.
Vítejte!
Je tady jistá kniha, kterou hledáte?
Nedávno jsme spolu mluvili po telefonu, vzpomínáte si?
Jsem Sekretář Goo.
Ah, pracujete s mým manželem?
Sekretář Goo?
Kdo to je?
Jsem sekretář Goo.
Sekretář Goo?
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
Král nakupování Louie  ~ Tvorba ~
♬ Právě teď, jako mávnutím kouzelného proutku.
Oh, spletl jsem to.
♬  Sen, který jsem pohřbil hluboko ve svém srdci.
♬ Má zoufalá modlitba, má upřímná modlitba.
♬ Bože, prosím, vyslyš jí.