Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
Omlouvám se za porušení smlouvi (chybně).
Pokud chcete ledničku a pračku, vrátím Vám je.
Ale bez nych (chybně) to bude pro Bok Sil nepohodlné.
Dělejte, jak si přejete, pane Cha Joong Eone (chybně).
Ty grázle, kluzký jako uhoř. Jen počkej, až tě chytím.
Bok Sil! Bok Sil!
♫  Z tvého času a prostoru.  ♫
♫  Dynamit, který byl zapálen  ♫
♫  změní poslední stopy váhání ♫
♫ v prach.  ♫
♫  Správně, správně.  ♫
♫  Nebyl to náhlý impulz.  ♫
♫  Souhlasím. Souhlasím.  ♫
Co je to za nepříjemný pocit, jako bych se měl zbláznit?
Jmenuji se Go Bok Sil! Go Bok Sil!
♬ Mé srdce se rozpálilo doběla, doběla jako oheň, oheň. ♬
Chci poznat tenhle pocit.♬  Jako bych se vášnivě rozpouštěl, má lásko. ♫♫ Srdce je časovaná bomba. ♬
Epizoda 7Možná, že láska
Jdi do královského biliardového sálu v 10.
Po kulečníku tam spí tak 3-4 týdně.
♫  Oslněn a omámen tebou,  ♫
♫ běžím tvým směre. Tygří motýl.  ♫
♫  Už jsem se rozhodl  ♫
♫  a nenechám tě jít, protože tam byla tma  ♫
♫ V den, kdy jsem bojoval s náhlým přívalem ostrého lijáku,  ♫
- Bok Name!- Co to je?
♬ Co mi pomohlo se vzpřímit byli tvé vřelé oči. ♬
♬ Rozhodl jsem se, že se navždy stanu vězněm tvé lásky. ♫
♬ Jsem připraven jít do toho se vším všudy.  ♬
Hej, co se děje? Hledáte někoho?
Není tady šance, že byste znal Go Bok Nama? Jsem Bok Namova starší sestra.
Je to přes měsíc, co jsem ho naposledy viděl.
♬ Nikdy se nevzdám. ♬
♬ Pokud tě ztratím, svět je zatracen. ♬
Nevíte náhodou, kde by mohl být?
Jak bych měl vědět, kde teď je?
Bok Nam sem už víckrát nepřišel takže nerušte podnikání a odejděte.
♬ Souhlasím. Souhlasím.  ♬
Je to Unni Bok Sil?
Aish, tak vytrvalá. Zablokuj její telefonáty.
Ale kde je Bok Nam, když ho hledá sestra?
Prosím, ustupte z cesty.
Prosím, ustupte.
To je náš byt.
Ó můj bože. Někdo zase zemřel ve střešním bytě.
Ó můj. Stalo se něco tomu úžasnému mladíkovi?
To je to, co říkali. Jaký druh situace to je?
Hej, počkejte. Počkejte!
Jste jeho rodina?
J-Jsem jeho opatrovnice.
Nastupte si.
Louie, vzpamatuj se.
Bože, co se stalo?
Je to tak chaotické, vážně...
- Co se stalo?- Já vím...
Stalo se něco?
V tom střešním bytě proběhla loupež a vražda.
Co?
- Bok Sil!- Není Vám dovoleno jít dovnitř.
Ale já tady žiji.
- Hej. Kde jsi byl?- Co se děje?
Nevím. Nějaký podivín zemřel ve vašem bytě.
Není to Bok Sil, že ne?
Aigoo, vážně.
Telefon zvoní.
Nemůžete jít dovnitř.
Nemůžete mi přinést můj telefon?
Nemůžeme se dotknout ničeho na místě činu.
Osoba, které voláte je nedostupná...
Proč neodpovídá?
Yeah, Bok Sil?
- Louie? Je vedle mě.- Kde jsi?
Hej. Skutečnou otázkou je, kde jsi byl ty?
Šel jsem na tebe čekat na autobusovou zastávku. Proč?
Jsi v pořádku, že jo?
Samozřejmě. Kde jsi?
- Jsem v sanitce.- Co?
Jsi zraněná? Kde? Jak moc?
Nejsem zraněná, takže přestaň křičet. Upadnou mi uši.
Ty, netoulej se zbytečně kolem a zůstaň s In Seongem.
Dobře.
- Co říkala?- Řekla mi, abych šel k tobě domů.
Omluvte mě, žijete tady?
Ano.
Odkud jdete?
Přišel jsem od autobusové zastávky.
Vaše jméno?
Je to Louie.
A co vaše příjmení?
Neznám ho.
Jak byste ho mohl neznát?
Detektive, ztratil nedávno svojí paměť.
Neví kdo je, odkud je nebo co dělal. Neví nic.
Dokonce i policie řekla, že je neregistrovaným člověkem bez záznamů otisků prstů.
Proč?
Jen řekni, že se omlouváš.
Omluvám se.
Pro teď Vám vezmeme vaše otisky prstů.
- Co se stalo?- Jdi nahoru.- Ano.
Eunsung-ro93-5
So Bok Sil tady žije?
- Jsi v pořádku? - Nemám nejlepší náladu.
Pravděpodobně ne.
- Louie!- Ajussi!
Jsi v pořádku?
Bok Sil? Kde je Bok Sil?
Je na cestě sem.
Kdybych to věděl dřív, něco bych udělal.
Ale proč jsi nic neřekl?
Nevěděli jsme to.
Nevěděl jsem to.
Ale kdo to je?
Jsem Jo In Seong a žiji v přízemí.
- Připravuje se na zaměstnání.- Hej, syčáku, aish...
Ale připravování na zaměstnání je cool.
Zjistila jsem, kdo zemřel místo Louieho. Je to bratr Go Bok Sil.
Víš to, Go Bok Sil z mého týmu, která byla najatá, protože má spojení s ředitelem Cha.
Louie na sobě měl oblečení Go Bok Silina bratra.
Nebuď překvapený. Go Bok Sil se teď stará o Louieho.
Stále ho udržuje v naději, že se Louieho paměť vrátí a ona bude moci najít svého bratra.
Hlavní ředitel Cha s nimi nemá nic společného?
Proč by do toho měl být zapojený?
Tak proč šel dovnitř a ven z toho bytu?
Dobrý den? Znáte majitele tohoto teleonu?
Majitel telefonu je teď na chirurgii.
Nemá žádné ID, takže jsme ho nemohli identifikovat.
Haló? Posloucháte?
Kde a jak byl zraněn?
Velice ošklivě si poranil hlavu.
Jaký... druh situace tohle je?
Ah, ano. Děkuji Vám.
Vedoucí týmu, oběť, která je teď na chirurgii,
nemůže být identifikována.
Může být ilegálním imigrantem.
Podívej se na jeho telefonní číslo.
Je tady vysoká šance, že bylo aktivováno pod jiným jménem.
Můžeš získat telefonní nahrávky a alespoň se podívat na majitele.
Jedu do nemocnice zkontrolovat, jestli je tam telefon. Mohl by být v jeho oblečení. Hned jsem zpět.
- Hej, hej!- Ano?
- A co zbraň, kterou jsme našli?- Byla poslána na Národní Forenzní Službu pro analýzu otisků prstů.
Pojď dál.
Ajumma, neměla byste nám tohle dělat.
Slyšel jsem, že jste mu řekla, aby tohle před námi udržel v tajnosti!
Kdybych byl doma, mohl jsem skončit v nemocnici.
Omlouvám se.
Je děsivé, když pomyslím, že jsem skoro zemřel.
Opravdu se omlouvám. To je důvod, proč přebírám zodpovědnost a nechám vás tady spát.
In Seongu, přinesl sem deky.
Měla jsem vám to říct.
Nemyslela jsem si, že by se něco takového mohlo znova stát.
Říká se, že nevědomost je blaženost. Udělala jsem to, protože jsem se bála, že byste mohli žít ve strachu.
To je pravda, Louie. Máš charakter se kterým bys stoprocentně utekl z domova, kdybys o tom věděl.
Tohle si o mě myslíš?
Máš víc loajálnosti, než jsem si myslel, obav o Bok Sil a podobně.
Každopádně je to v pořádku tak dlouho, dokud jsme v pohodě.
Ale Bok Sil, máš kam jít?
Najdeme pro tebe někde něco.
Kdybych jim dala odměnu,
tvrdili, že mi řeknou, kde je Bok Nam, takže jsem to udělala.
Takže jsi viděla Bok Nama?
- Nebyl tam.- Kolik jsi jim dala?
- 1 000 000 wonů.- Co?
Huh? Je vaším povoláním nechat se podvádět?
Jak můžeš být tak naivní jako on?
Hej, Bok Sil! Pokud se něco takového stane, nejdřív bys mi to měla říct!
Proč bys nemohla využít mozek skupiny?
Mozek, za mnou. Jsi přesně jako oni.
To je to, co říkám.
Vzít tyhle nedostatky pod svá křídla a přežít... Všechno přede mnou je čiré zoufalství.
Aigoo, můj osud.
Oh, vážně.
Bok Sil, získám zpět tvoje peníze bez ohledu na cokoliv. Jen mi věř.
Dobře!
Aigoo! Asi mi vybuchnou vnitřnosti. Co tím myslíš, důvěřuj mi?
Co myslíš tím, že budeš důvěřovat nekonečným malým lžím tohohle hlupáka, které rozdává?
Nech je být. Tohle je něco, co nemůžeš svým selským rozumem pochopit.
Jsou pár se systémem nepochopitelné důvěry, který funguje. Jdi do postele.
Jen se na ně podívej, mám pocit, jako kdybych narazila do stropu.
Ale je muž, který byl odvezen sanitkou, zloděj?
Nechápu, proč by zloděj šel do vašeho pokoje, když tam není nic speciálního.
A kdo by sakra dostal zloděje do tohohle stavu?
Počkej chvíli.
Nemůže to být ten shnilý parchant, který předtím nebyl dopaden, že ne?
Myslím, že v naší čtvrti žije opravdový sériový vrah.
Ale tohle je už třetí případ...
Oh, mám husí kůži.
Proč se mě policista ptal na kupu osobních otázek?
Říkal jsem to... Způsob jakým pokládat otázky zanechal v mém srdci neklid...
Hej, mohl tě možná podezřívat?!
- Co?- SPĚTE!!!
Ano, jsem před místem činu v Eunsung-dong.
Wow. Venku je blázinec.
Mami, venku je tolik kamer a reportérů.
Zase bude v ulicích čtvrti tlačenice o velikosti holubu z nosu.
Vzhledem k tomu, že jsem uprostřed tohohle případu, přitáhne to pozornost celého okolí,
Jsem tak nadšený,
tohle není vtip.
Taková hloupost, abys byl nadšený.
Bok Sil, osmaž mi nějakou šunku.
Ajumma, máte nějakou šunku?
Předtím, ještě jedno ranní kafe. Udělej mi Maxim Gold.
Kde je káva?
- T-T-Tahle zhouba naší existence! Tak vybíravý! Tahle věc!- Huh?
- Jsi tady jediná pusa?- Je to tak dobré.
Bok Sil, podej mi vodu.
A osmaž víc šunky.
- Není tady vychlazená voda?- Vychlazená voda?
- Ajumma, ogrilujte nějakou rybu na dnešní večeři.- Hej.
Aigoo, vážně, je celá řada způsobů, jak obtěžovat lidi!
Služka 1, Služka 2, Služka 3
- Grilovaná ryba...- Tenhle obtěžující styl, vážně...
Pokud jde o případ z Eunsung-dong, policie si myslí, že dva odlišné případy,
které se stali před třemi a šesti měsíci a byli provedeny se stejným modus operandy
vyšetřují je se zaměřením na zločiny, že je mohl spáchat sériový vrah.
Nicméně, oběť, která utrpěla vážné poranění hlavy a včera podstoupila v nemocnici operaci,
byla odhalena jako osoba, nebydlící v domě, kde je místo činu.
Očekává se, že tato skutečnost bude opět komplikovat policejní vyšetřování.
Jakmile budeme mít nové informace...
Policie se vyjádřila k případu z Eunsung-dong...
Ten dům, ta čtvrt je mi podivně povědomá.
Neděs mě, když tohle říkáš.
Je to spíše uklidňování.
Ma Ri, ty, taky by ses měla mít vždy na pozoru.
Policie se vyjádřila, že vrah na místě činu...
Naše čtvrť by měla být v pořádku, ne?
- Správně?- Yeah.
Tati, jsi nemocný? Nevypadáš moc dobře.
Zlato, jeď do Busanu.
Za Matkou?
Zůstaň poblíž Matky a ujisti se, že se nepodívá na programy se zprávami.
Okamžitě to přepni na jiný kanál, pokud si budeš myslet, že by chtěla vidět zprávy.
Proč? Je ve zprávách něco, co by neměla vidět?
Jen udělej to, co jsem ti řekl.
Neptej se proč.
Proč je tady zase tohle všechno?
Na cestě do Busanu. Je to osamělá cesta.
Také cestuje sama.
Jaká je její identita?
Zlato, podívej se na ten obrázek.
- Je to selfie vyfocené ze zadního sedadla auta, že ano?- Yeah.
Je tam šofér? Sedadla také vypadají luxusně.
- Podívej!- Je to pěkné auto.
Pokud je VVIP v obchodním domě, musí být opravdu bohatá.
Co dělá její manžel?
Až jí příště uvidím, musím se dostat rovnou k věci a udělat s ní sčítání lidu (zjistit rodinu, data sociálního a finančního zázemí).
Je všechno v pořádku? Měla bych ti nějak pomoct?
Ne, udělám to. Zlato, jdi tam
a zapoj se do konverzace.
Vedoucí týmu, všechno o tomhle telefonu, nahrávky hovorů byly pod jiným jménem.
Možná že ta osoba ležící v nemocniční posteli je nájemný vrah?
- Ještě se nevzbudil?- Správně, je v kóma.
Vedoucí týmu! Přišli výsledky analýzy prstů z Národní Forenzní služby.
Všechny otisky prstů nalezené na zbrani patří jedinému člověku.
- Komu?- Muži s amnézií, žijícímu v domě, jmenuje se Louie.
Amnézie?
Minulou noc byl také na místě činu. Nemohl jsme získat jeho ID, takže jsem mu vzal otisky prstů.
- Schodují se s těmi na zbrani.- Od kdy tam žije?
Není to dlouho. Možná něco přes měsíc.
Jak tohle víš, syčáku?
Je to dítě, které znám. Není to on.
Nemá schopnost spáchat něco takového!
Nepotřebuji nic jiného. Prostě sem přiveďte toho kluka s amnézií Louieho, nebo jak.
Teď, rychle to dokončeme.
Neznáte své jméno. Neznáte svůj věk. Nemáte práci.
Adresa je místo činu.
A v době, kdy byl trestný čin spáchán,
jste šel na autobusovou zastávku, ale nebyl tam žádný svědek, který to může dosvědčit
a nechal jste telefon doma. Je to správně?
Ale já to opravdu nejsem.
Z kladiva, které bylo použito jako pozoruhodná zbraň, přišla jen kupa vašich otisků.
Jak tohle vysvětlíte?
Používal jsem ho, když jsem loupal česnek.
Dává smysl, abyste používal k loupání česneku kladivo?
Bylo to poprvé, co jsem ho loupal, takže jsem si myslel, že by to šlo lépe.
Nejsem špatný člověk.
Detektive, nemůže ublížit ani mouše. To je pravda.
Je víkend, měl bys doma odpočívat. Proč jdeš bezdůvodně ven a potíš se?
Najez se. Nechala jsem tam plavat několik kostek ledu.
Ano. Dobře se najím.
- Tati, musel jsi tohle udělat.- Je to hodně dobré, že?
Nedal jsi do toho žádný švestkový výtažek?
Ah, zapomněl jsem.
Ze všech věcí, jak jsi mohl zapomenout na tohle?
- Dojedl jsem!- Dojedl jsem!
Už jste dojedli?
Joong Wone, opravdu nemáš nic společného s tím nahatým květinovým chlapcem, který spal v tvém domě, že ne?
Kolikrát ti musím říkat, že je to jen ubohý kluk, kterého jsme vzal dovnitř.
Utekl pryč a už spolu nebudeme nikdy víc žít.
Young Ae, přestaň otravovat dítě
- a pojďme se dívat na TV.- Udělejme to, tati.
Byl dopaden vrah? Lidé se teď musí hodně objímat a plakat v těchto dnech.Místo činu v Eunsung-dong
je poměrně hodně chaotické, s bezpočtem vyšetřovatelů a reportérů.
Incident, který se stal ve čtvrtém patře, ve střešním bytě...
To je byt Go Bok Sil...
se přesně shoduje s umístěním dalších vražd
a to vysílá nárazovou vlnu. Policie hádá, že vrah je ještě na svobodě...
Go Bok Sil, kde teď jsi?
Co?
Zase jsi přišel? Proč nejdeš, ty syčáku, dovnitř a ven každý den?
Jak starý jsem?
Mě je 21, takže
možná ti je 20?
Myslíš, že jsem mladší jak ty?
Právě teď se chováš jako žák základní školy, ale vypadáš starší, takže tě nechám být starého 20 let.
Bok Sil, neznat sám sebe je docela děsivá věc.
Existuje možnost, že jsem kriminálník.
Také bys mohl být mnichem, který neví, jak to ve světě chodí.
Mohl bych být chudák, kterého hledají vymahači dluhů?
Pravděpodobně jsi bohatý člověk, který nikdy nedělal nic jiného, než že utrácel spoustu peněz.
Mohu být sirotek.
S největší pravděpodobností jsi měl dobrou rodinu, která se o tebe starala.
Ani nevím, jestli jsem ženatý a mám ženu.
Oh! To ne.
Člověk, u kterého můžou všechny možnosti a nemožnosti koexistovat.
To jsem já.
♬  kterou cestou se mám dát. ♬
Louie.
Jsi laskavý, krásný a půvabný člověk.
Jen se na sebe podívej a budeš to vědět.
V každém člověku, podle toho jak žil v minulosti, se může odrážet jeho přítomné já.
♬ míjet bezpočet hvězd. Letět daleko. ♬
Bok Sil. ♬ Ve vesmíru, kde může moje paměť usnout. ♬
Hej, co s tebou je?  ♬ Budu schopná se jednoho dne probudit? ♬
Děkuji ti.
♬ Ztratila jsem cestu. Ztratila jsem cestu. ♬
Wow... být mladý je tak krásné, viďte?
Bravo!
Buďte ticho!
Hned se odtrhněte!
Oh, řediteli.
Otisky jeho prstů byli nalezeny na zbrani a nemůže prokázat své alibi.
Můžete zkontrolovat jeho lokaci z jeho telefonu v ten čas.
Naneštěstí řekl, že si nechal tenkrát telefon doma.
Začali jsme s možností nepřiměřeného použití síly v sebeobraně.
Ale cítím se nesvůj, ohledně toho, že modus operandy je stejný, jako v předchozích dvou případech.
Je dokonce víc než podezřelé, že jeho minulost je neznámá. Víte, že má amnézii, že ano?
Samozřejmě. Odteď za něj ručím.
Řekl jsem, že za něj budu stejně tak ručit i já.
Říkal jsem, že to není on.
Detektive!
Bok Sil, je to v pořádku, neboj se.
Ty taky, Louie.
Tato podrážka má vzor, který není v naší databázi.
Jaký druh bot měl ten člověk na sobě, že není v naší databázi?
Bont Riots... zakázkové za tepla tvarované boty.
Jsou to body, které se nosí pro cyklistiku.
Nenašli jste vzor, protože používají uhlíkové kompozitní konstrukce
do formy za tepla, založené na podrážce a oblouku jezdce.
Je to na zakázku.
Tyhle.
Jsou jako tyhle boty.
Neexistuje zase tolik míst, kde tyhle boty prodávají, takže to jděte prošetřit.
Zločinec by mohl být někdo, kdo je dobrý v cyklistice.
Jak tohle víš?
Byl jsi profesionální cyklista? Může si Louie zkusit jízdu na kole?
Můžu si zajezdit?
Jistě, zkus to.
Ah, nemůžu. Tohle nepůjde.
Jak může někdo, kdo neví ani to, jak jezdit na kole, něco vědět o cyklistických botách?
Možná jsi botaholic?
Je to tak?
Vy dva zůstanete prozatím u mě.
Je to nepříjemné a obtěžující, ale budu velkorysý. Jen abyste věděli.
Pojďte za mnou.
Určitě má poruchu osobnosti.
- O čem to mluvíš?- Dívá se.
Pro teď, pojďme.
Měl bych to vzít, ale moje tělo se ještě necítí dobře. Promiň, Bok Sil.
Nést co, když jsi ještě polepený náplastmi proti bolesti? Neboj se, zvládnu to.
Je tam hromada věcí. Lednička je velká a dům je také velký.
Zblázním se. Zblázním.
Co jsem to teď udělal?
Jakým druhem nepřátel jsme byli v minulém životě?
Ah, sakra!
Oprava je hotová. Jsem si jistá, že se vám to bude líbit.
Děkuji.
Ta-dá! Růžová věc, kterou máte tolik ráda!
Miluji to!
Jsem pěkná?
Nejlepší.
Omlouvám se za přerušení vaší konverzace, Madam. Ale na něco se Vás musím zeptát.
Mě?
Co to je?
Jen chviličku.
Minule, proč jste sahala na úložnou krabičku pro zuby mladého pána?
Jak tohle víte?
Udělala jste to, takže to bylo patrné.
Zuby
Ó můj.
Takže proč jste vzala zub, když jste přišla pro hodinky na opravu?
Zdá se, že jeden z horních zubů je pryč.
To... Abych řekla pravdu...
Můj manžel...
Ne, Prezident Baek mě požádal, abych to udělala.
Ptala jsem se proč, protože jsem byla zvědavá, ale neřekl mi to.
Nemyslíte si, že ho možná použil jako nějaký druh talismanu?
Můj manžel řekl, že to není velký problém.
O čem to mluví?
Co?!
Slyšela jsem, že jste jí požádal, aby Vám přinesla hodinky a zub mladého pána.
Madam řekla všechno Majordomovi Kimovi.
Tati, děje se něco?
Okamžitě zavolej své matce.
Rozumím.
To nic není. Prosím, stále tvrdě pracujte.
Neodpovídá.
Oh, Matko, váš smysl pro humor je opravdu unikátní.
Určitě se hodně nasmějete.
Ah, vážně.
Komorníku Kime, zapněte TV, takže se budu moci podívat na zprávy.
Ano.
Je to už dlouho.
Unavený?
Měl byste se chovat jako muž.
Bok Sil, napusť vanu trochou vody.
Ty jí napusť. Jdu se umýt.
Jistě. Měl bych jí napustit studenou vodou?
Na 36,5 °C.
Ano, pane.
Omlouvám se. Protože jste s ním předtím žil, měl byste vědět,
že nechybí moc a začne se flákat.
Proč by ses měla omlouvat? Neomlouvej se.
Ano.
Tady.
Řediteli, moc vám děkuji, že jste nás sem vzal, když nemáme kam jít.
Neříkej věci jako ,,děkuji''.
Pokud to opravdu musí být řečeno, ty to nedělej. Řekni to jemu, Louiemu, aby to udělal.
A ty, použij tenhle pokoj. Louie může použít pokoj, ve kterém byl předtím.
Nesnáším, když se věci dostanou do cesty, takže uděláte nejlépe, když mi půjdete z cesty.
Rozumíš?
Rozumím.
Ukliď to.
Ano.
Prosím, odpočívejte!
Wow!
Go Bok Sil, ničeho se nedotýkej.
Ano.
Oh, wow!
Je v pořádku, když si dáš cokoliv z ledničky.
Pokud vypereš prádlo, pověs ho tam. Úhledně třiď a recykluj.
Co?
Tam pověs prádlo a tam recyklovaně třiď!
Ano.
Řekl, abych zůstala mimo cestu, ale proč mě pořád pronásleduje?
Go Bok Sil, spi na tomhle a tohle použij jako deku.
Ah, ano. Dejte mi to.
Ne, rozložím je.
- Dejte mi je.- Ne! Udělám to!
- Řekl jsem, že to udělám.- Já...
Ne, udělám to!
Co to vy dva děláte?
Oh! Snažila jsem se připravit si spaní, když...
V pořádku. Nevysvětluj nic do detailů.
Neudělala jsi nic špatně.
- Pokud jde o večeři--Připravím j--Objednám jí.
Bok Sil, nebuď si blízká s Ředitelem.
Co je to zase za nesmysl?
Nebuď naštvaný v domě majitele, který nás tady nechal žít a buď k němu milý.
Co to děláš?
Namasíruj mě.
Mám pořád velké bolesti.
Rychle vstaň.
Oběť tohoto trestného činu, jak jsme vám dříve hlásili
je stále po akutní operaci v bezvědomí.--
Policie řekla, že tenhle případ Eunsung-dong...
V těchto dnech jsou všechny zprávy negativní.
Není tady nic, co by pomohlo vaší mentalitě.
Matko, podívejme se na něco jiného.
Hej, je to rozptylující. Jen to nech.
Uh. Ah! Měli bychom se podívat na ,,Skutečný příběh: Oko'', který máte ráda, Matko?
Policie řekla, že vrah na místě činu...
Věk, která udělala babičku Kim Soon Ja takhle osamělou,
by mohla být pro každého z nás být lhostejná.
Neměli bychom se nad tím všichni ještě jednou hluboce zamyslet?
Oh, je konec.Dále čekáme na vaše tipy.
Odpoledne 12 října,
běžel ulicemi muž s náplastmi proti bolesti po celém těle. Hledáme tohoto muže.
Muž uběhl přibližně 10 kilometrů z Hyeonwoon-dong do Eunsung-dong.
Byl svědkem utíkajícím s náplastmi proti bolesti.
Očitý svědek to v tu dobu natočil a poskytl tento záznam...
Ten člověk...
Není to Louie?
Ale Louie je mrtvý.
Nemůže to být někdo, kdo je mu podobný?
Linie od jeho krku k ramenům, úhel...
Přesně vědoucí k tělesným proporcím na 8,2!
Podle mé analýzy, tahle stavba těla patří jistě mladému pánovi Louiemu.
- Co?- Nemožné.
Co myslíte tím, že je to Louie?
Okamžitě ho najděte! Rychle!
Ano.
Ale co se stalo?
Louie. Ji Sungu.
Matko! Matko, uklidněte se.
- Oh, chcete takhle zkolabovat!- Zkontroluji krevní tlak!
Matko!
Byli jste celý den o hladu?
Prosím, objednejte mi ještě misku.
Sněz tohle. Tohle!
Ne.
Maso je tvrdé a má chuť, jako by třikrát bylo smažené v tmavém oleji.
Prostě to sněz!
Omluvte mě... Mohla bych také požádat o jednu misku navíc?
Je to čínská restaurace? Prosím, přineste sem dvě další porce černých nudlí s omáčkou na straně.
Děkuji vám.
Bok Sil, vodu.
Hned přestaň!
Najez se.
Oh, hadr, hadr.
Posaď se! Hej! Ukliď to!
Ano.
- Přestaň.- Ow, to bolí.
Komorník Cha
Mám umýt nádobí?
Ne, já to udělám.
Zapomeň. Já umyji nádobí.
Vy dva mi jděte z cesty. Jen jděte a dívejte se na něco v TV.
Dnes, to bude naprostá zábava.Komorník Cha
Co je zápletkou?
Ten muž má amnézii.
- A ta žena ho opustila.- Proč?
Protože je žebrák. Ale vyšlo najevo, že ten muž je z druhé generace chaebolů.
Dnes je den, kdy je odhalena jeho pravá identita, takže ona bude mít dnes záchvat a omdlí.
Je to sranda, že ano?
Rád bych šálek Maximum Gold!
Hej! Udělám ji pro tebe.
Jen se dívej na TV!
Teď omdlí.
Právě teď omdlí.
Proč tohle dělám?
Prezidente Baeku, to jsem já.
Co to říkáte?
V TV, objevila se osoba, která vypadala přesně jako mladý pán Louie.
Způsobilo to veliký rozruch.
Komorník Kim odjel do Seoulu najít mladého pána.
To Komorník Kim udělal?
Předsedkyně teď spí.
Byla tak šokována, že si musela vzít sedativa.
Buď používala funkci pro přehrávání programu, nebo
se snažila dovolat do vysílací společnosti.
Ten kluk rozhodně vypadal jako mladý pán.
Haló?
Prezidente? Slyšíte?
Prezidente!
Pro teď, jen se ujistěte, že se Matce zlepší zdraví.
Pokládám.
Zlato, našla jsem Louieho.
Bšhem sledování TV jsem to přepla na kanál 11 a
právě tam, v ten moment se objevil cizinec, který připomínal Louieho.
Všichni byli šokováni, že nemohli říct ani slovo,
ale já zakřičela: ,,Není ten člověk Louie?''.
Zlato, udělala jsme dobře, že ano?
Kdyby nebylo mě, všichni jsme mohli promeškat vysílání.
Proč mi tohle děláš?
Jen, proč sakra tohle děláš mě, svému vlastnímu manželovi?!!!
Děsím se pohledu na tebe, takže mi nechoď na oči!
Haló? Haló?
Proč je na mě naštvaný?
Tajemník Goo je upoutaný na lůžku.
Celá země je na nohou z tohohle případu.
A jako bomba navíc tohle?
Co tady děláš, nespíš?
Namáčím rýži. Takhle bude chutnat nejlépe.
Udělám snídani. Takže nic nedělej.
Říkal jsem, ať se mi nepletete do mých domácích prací.
Udělám to.
Řekl jsem, že to udělám.
- Udělám to.- Já to udělám.
Já to...!
Takové plýtvání...
Udělám to. Jděte a odpočívejte.
Nemusíš. Ty jdi a odpočiň si.
Hlavní řediteli, můžu Vám dát přezdívku?
Slovní Lakomec.
Co?
Všimla jsem si, že říkáte takové věci, ale všechny vaše akce jsou pravým opakem.
Kde jste se naučil takové věci?
Kde? Ukliď tady všechno, bez toho, aniž bys tady zanechala jediné zrníčko rýže, předtím, než půjdeš do postele. Chápeš to?
Ano, ano. Nebojte se a jděte do postele.
Udělám vám zítra ráno snídani.
Tohle můžu alespoň udělat, když jsme vám tak vděční.
♬  Láska prý je jako místo odpočinku, přístřeší před bouří. ♬
♬  Existuje aby ti dalo pohodlí, aby tě zahřálo. ♬
♬ A v těch dobách problémů, když jsi hodně sám, ♬
♬ vzpomínky na lásku tě přivede domů. ♬
♬  Láska prý je jako okno, prý jako otevřené dveře. ♬
♬  Zve tě aby si přišel blíž, chce ti ukázat víc. ♬
♬  A i když sebe ztratíš a nevíš co dál, ♬
♬  vzpomínky na lásku tě uvidí. ♬
Cítím se divně.
Co je tohle za pocit?
♬  Ó, láska je pro někoho jako mrak, pro někoho silná jako ocel. ♬
♬  Pro některé smysl života, pro některé smysl cítění. ♬
Nemůžu usnout. ♬  A někteří říkají, že láska vydrží. A někteří říkají, že opouští. ♬
♬  A někteří říkají, že láska je všechno... ♬
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
Vyděsil jsi mě.
Proč už jsi vzhůru?
Nemohl jsem usnout.
Co?
Proč? Byla nepohodlná postel?
Moje srdce se cítilo nepohodlně.
Co je to za nesmysl hned po ránu?
Chceš s něčím pomoct?
Pro tebe nic nedělání je pomoc pro mě. Jen zůstaň v klidu.
Pak se na tebe budu dívat.
Hej, jdi a dívej se na TV. Rozptyluješ mě.
Ne, můžu udělat alespoň tohle.
Goldline obchod s luxusním zbožím  2016 FW Louis Ssaton...
Správně! Koneckonců, kdo jsem?
Už je snídaně?
Vážně...
Mají všichni muži takovouhle teplákovou soupravu?
I když jsme všichni muži, rodokmen je rozdílný.
Moje je z limitované edice, autentická.
Tahle je podvod z venkovského trhu. Podívej se pořádně.
Moje je umělecké dílo, steh po stehu, s potem francouzského mistra řemeslníka.
Tahle, můžeš to říct při prvním pohledu, je levně vytištěna.
Teď, když jste to řekl, tak...
Správně, jsou velice rozdílné.
Mám pocit, že jsem chodil kolem a nosil číslo 1.
Jako kdyby.
Go Bok Sil, pracovala jsi tvrdě.
Takže se teď najezme.
Co to teď sakra děláš?
Jídlo Bok Sil je pouze pro moje ústa.
Hej, proč se takhle chováš?
Jídlo bylo připravené pouze pro moje ústa.
Omlouvám se.
Kup si k jídlu co chceš a čekej doma.
Nechci.
Jsi nemocný? Právě jsi si zabral snídani pro sebe a teď odmítáš kapesné?
Go Bok Sil, pojďme.
Ano.
Kam jdeš?
Doprovodím tě.
Svezu jí.
To je výhodné.
Musím se sám někde zastavit.
Auto je opravdu pěkné, že ano?
Mám pocit, že jsem jezdil v autech, která byla víc pěkná, než tohle.
Mám pocit, jako kdybych vlastnil víc jak 100 párů bot.
Dokonce i dům... Myslím, že jsem žil v zámku.
Jsi plný horkého vzduchu, viď?
Co jste to řekl?
Pokud je to dobré pro tvoje mentální zdraví, mimochodem. Dokud nezraníš nikoho dalšího.
Tati!
Tvoje pleť se od včerejška zhoršila. Proč jsi proboha takovýhle?
Je to kvůli tvému uvítacímu ceremoniálu?
Ma Ri, tohle teď není problém.
Jsem Kim Ho Joon, který vás předtím kontaktoval.
Ah, ano.
Omlouvám se, že je to takhle brzy po ránu, ale tohle je naléhavá záležitost.
Komorník Kim volal.
Už se setkal s PD z vysílací stanice
a on souhlasil, že spolu budou toho mladíka hledat,
přes sdílení reálných typů, pocházejících ze sociálních sítí.
Vysílací stanice ještě nemá žádnou pozoruhodnou zprávu.
Jeong Ran, jeď do Seoulu a pomoc Majordomovi Kimovi.
Co? Říkáte mi, abych jela za Majordomem Kimem?
Nechci.
Nenávidíte tolik Komorníka Kima?
Přesně. Nemám ho ráda.
To protože ho dobře neznáte. Ale Komorník Kim je slušný člověk.
Je tak chytrý.
Je také velmi zodpovědný a čestný až za hrob.
Ale, pak, proč ještě není ženatý?
Hádám, že ještě nenašel nikoho, kdo by se s ním shodoval.
Vypadá to, jako kdyby nechtěl někoho takového najít.
Pokud ho tolik nenávidíte, měla bych vaším jménem požádat Matku, aby vás tam neposílala?
Protože je to příkaz Předsedkyně, poslechnu ho.
Uvidíme se později.
Ahjumma, udělám to. Dejte mi to.
Omo, dítě... Proč bys těmhle rukama měla vytírat podlahu, když musíš zvládnout důležitější práci? Nech toho.
Ale bolí vás záda.
Nevíš nic, že? Pokud bude asistentka dělat mojí práci, znamená to, že o ní přijdu.
Nedotýkej se zdroje mého jídla a prostě tvrdě dělej svojí práci.
Ano.
Jsou vztahy v ředitelově domě v pořádku?
Netrápí vás dva moc, že ne?
Ne.
Nebojím se o tebe, ale o Louieho.
Není to tak, že by trochu nestíhal.
Jako dítě hrající si osamoceně u vody, on je pis, pis.(Zkratka pro "pigonhan styl"; Znepokojující styl).
Náročný typ?
Yeah.
Deejte mi peníze. (napsáno nesprávně)
- Co to sakra? Kdo dělá tenhle žert? - Hej, co to je?
Donjo? (napsáno nesprávně, znamená to "deejte mi peníze".)
Co to?
Co tím myslí? Tohle je jméno Joseon krále.
Yeongjo, Jeongjo, Donjo ("don" může také znamenat prase), neznáš?
Wow, jsi opravdu mozkem skupiny. Tak úžasné.
- Deejte mi peníze, deejte mi peníze, deejte mi peníze.- Wow, pořád přichází.
Deejte mi peníze, deejte mi peníze, deejte mi peníze.
Zablokuj číslo.
- Aish.- Proč?
Hej, protože posíláš tyhle druhy zpráv, tak tě teď ty děti zablokovali.
A co znamená ,,deejte mi peníze''? Píše se to ,,dejjte'' (In Seong to má taky špatně).
Aish, tak frustrující. Mozek si nemůže pomoci, ale tady musí zasáhnout.
Hej, podívej.
Tady, zase jim zavolej z tohohle telefonu.
"Jsem ředitel Jo In Seong z týmu 1 z Finančního vyšetřování podvodů z finanční služby pro dohled." Takhle.
Však víš, jako když jsi byl podvedený.
Jsem ředitel Jo In Seong z týmu 1 z Finančního vyšetřování podvodů z finanční služby pro dohled.
Obdrželi jsme zprávu, že jste byla podvedena.
Tenhle z*#%ný hloupý deb@%* zkur-$#%&er!
Nežertují.
Že jo? Jsou to děsivé děti.
Během prodejního období Korejského černého pátku, bude mít náš Goldline velkou prodejní akci.
Pak je třeba aktualizovat seznam dodavatelů po projednání slev s nimi.
Správně. Přijďte s událostí, která kupující motivuje nakupovat s Gold Pay.
Také přemýšlejte o způsobu, jak to podporovat online, včetně hlavní portálové stránky.
Co udělat kartu Černý pátek na naší hlavní stránce?
Popřemýšlíme o tom, že když získáme více dodavatelů a výrobků, budeme ochotní se na tom podílet.
Z nějakého důvodu si myslím, že pracovní zátěž se hodně zvýší.
Zvládnu to.
Ty sama nebudeš stačit.
Manažere Lee, ještě jednou, jste opět první, kdo si uvědomil, že se opět zvýší pracovní zátěž.
Jak můžete mít takový úžasný talent,
nemohu si pomoci, ale jsem tím omráčen.
Manažere Lee, najděte pracovníka na krátkodobý částečný úvazek.
Ano.
Říkala jsi, že Louie žije s Go Bok Sil, že ano?
Víš, že v tom střešním bytě se předevčírem odehrála vražda?
Na tom místě, kde žijí.
Co? Pak, je Louie zraněn?
Louie je v bezpečí. Někdo jiný byl zraněn, takže se nemusíš bát.
Musíme nejdřív zjistit kde Louie je a jak se mu daří.
Zeptat se Go Bok Sil je nejjednodušší způsob, jak to zjisti, že ano? Tak nonšalantě, jak je to možné.
Bok Sil.
Viděla jsem zprávy. Musíš být šokovaná. Slyšela jsem, že zločinec ještě nebyl dopaden.
Musí to být děsivé.
Děkuji vám za obavy.
Kde teď jsi? Není mnoho volných míst...
Prostě jsem...
žiji v přízemí.
V přízemí?
Ano.
Ah, tak úzké.
Je tohle místo, ke žije?
Opravdu tady ti lidé žijí?
Dobrý den, cizinko.
♬ Ona. Snad tvář, na kterou nemohu zapomenout. ♬
♬ Stopa radosti či smutku. ♬
♬ Snad můj poklad nebo cena, ♬
♬ kterou musím platit. ♬
Zločinec ještě nebyl dopaden. Existuje něco jiného, na co jste zvědavá?
Jste novinář?
Ne, víte, policejní vyšetřování je zaměřeno na to, že to může být možný případ sériového vraha.
- Jste detektiv?- Ne.
Já jsem.
Jsem Jo In Seong. Rád Vás poznávám.
Tohle je můj domov.
In Seonga značka: Okay Styl
Kdo jste?
Jaký je stav pacienta z pokoje 607?
Jsem policista.
Jeho životní funkce jsou stabilní, ale dosud není při vědomí.
Už se tady na to ptal jiný člověk.
Oh, Detektiv Kim se tady musel zastavit.
Pracujte tvrdě.
Podívejte se. Pod tímto obrázkem je poznámka, že byl viděn v této nemocnici.
"Je to pacient, který nedávno způsobil scénu v našem oddělení pohotovosti."
Sestra Moon musela napsat tenhle komentář.
Kde je?
Má volno. Prosím, vraťte se zpět zítra.
Prezident Baek? Prezidente Baek Seon Gu!
Komorníku Kime, proč jste tady?
Co vás sem přivádí, Prezidente?
Oh, můj kamarád zde byl přijat.
Stavil jsem se.
Chápu.
Hej, měli bychom jíst společně!
Oh, naprosto můj styl. Liší se tohle od toho, co jsme měli předtím?
- Ano, tohle je korejské vepřové, domácí.- Mňam, mňam, mňam, korejské vepřové...
Je to tak dobré. Nemůžeme tohle jíst zítra zase k snídani?
Řediteli, pospěšte si! Jídlo bude hotové!
Vydrž!
Koho zajímá, jestli bude jíst.
Hej.
Pospěte si!
Ah. Jste tady.
Čí to je?
- To je moje. Dejte mi to.- Nechci.
- Hned mi to dejte.- Nechci.
Řekl jsem, že nechci.
Je to moje...
Hej! Podívám se, podívám se.
Popálil jsi se. Proč to děláš?
Co jiného? Je to první mince, kterou jsi mi dala.
Nastav ruku.
5 000 wonů pokaždé, když umyješ nádobí.
♬ Za pár vteřin vybuchnu. ♫♫ Nemůžeš mě zastavit.  ♬
♬  Rozbitý časovač  ♬
♬ míří přímo k nule. Už nemůžu být víckrát zastaven. ♬
Bože, tuk je všude. ♬ Z tvého času a prostoru. ♬
♬ Dynamit, který byl zapálen,  ♬
♬  změní poslední stopy váhání v prach. ♬
Proč se na mě takhle díváš, Bok Sil?
♬ Správně. Správně. ♫
Hlupáku.  ♬ Nebyl to náhlý impulz. ♬
Co? Hlupák? Ty jsi hlupák, Bok Sil.
Hlupáku.♬ Mé srdce se rozpálilo doběla, doběla ♬
Huh? Co, ty hlupáku? ♬ ♬  jako oheň, oheň. ♬
Hlupák se směje?
♬  Jako bych se vášnivě rozpouštěl, má lásko. ♫♫ Srdce je časovaná bomba. ♬
♫ Barva nebe je temně rudá, temně rudá. ♫
Je to rudé.♬ Jako oheň (oheň). ♬
Ukaž mi minci. ♬  Čekání je u konce.  ♬
Ne!
Rychle.
Ah, Bok Sil.
♬  Nezírej na mě tak dlouho, ♫
♬  protože má křídla jsou potrhaná.  ♬
♬ Ano, jsem tygří motýl.  ♬
♬  Jako bych se vášnivě rozpouštěl, má lásko. ♫♫ Srdce je časovaná bomba. ♬
♬  Budu žít jako plamen.  ♬
To jsem já.
Právě jsem viděl prezidenta Baeka Seon Gu v nemocnici.
Nejsem si jistý. Nevím kam šel.
Kdo to v tuhle hodinu je?
Je po 11 večer.
Prezient Baek?
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
♬ Za pár vteřin vybuchnu. ♫ ♫ Nemůžeš mě zastavit.  ♬
Král nakupování Louie Náhled
Jakýmkoliv způsobem, kterým se na to dívám, se zdá, že má ředitel rád Bok Sil.
Řediteli, není tady šance, že máte rád Bok Sil, že ne?
- Louie přišel do společnosti!- Jste přítel Bok Sil, že ano?
Jsem více než přítel.
Nepošlu tě pryč.
Přijímám jen vaší dobrou vůli s díky.
Neříkala jsi, že její mladší bratr už zemřel? Ty, Ma Ri, bys jí měla tuhle pravdu odhalit.
Budu dělat vše, co bude Bok Sil chtít, pro ní.
Říká, že když někomu koupíš boty,  znamená to, že kráčíte po společné cestě.
Bok Sil, nebuď překvapená a poslouchej.
♬ Souhlasím. Souhlasím. ♬