Toto je éra, kdy je celý svět propojen do jednoho celku.
Haló?
- Ji Sungu-- Pokládám to.
Můžete zavolat kdykoliv a odkudkoliv.
A kým?Posledně jsme se nedostali ke sledování filmu.
Můžete kdykoliv a odkudkoliv odesílat a přijímat zprávy.
Chybíš mi.
Proč jste utekl, Mladý pane Bok Name?
Někteří lidé ze Soulu přišli do našeho domu, aby natočili dokument.
Byl jsem zvědavý na život ve městě.
Dokument?
Pamatujete si jméno toho dokumentu?
Zaostalá Korea.
Říkají, že je program jmenuje, "Zaostalá Korea," v rohu obrazovky.
Jste v pořádku?
♬ Pokud spěchám,  ♬
♬ o to víc budu chtít porušit ožehavý rychlostní limit. ♬
♬ Poslechnu příkazy, které jsi vytvořil, ♬
♬ zapnu navigaci. ♬
Bok Sil. Myslím, že se mi z nějakého důvodu zdá povědomá.
Už jste jí za tu dobu propadl?
Ne, nepropadl!
♬ A potřebuji navigaci, která mě vezme kamkoliv.  ♬
Není roztomilá?♬ Ta mě může vést a řekne mi, kde jsi. ♬
Bylo tohle opravdu... naše první setkání?
Závěrečná Epizoda Když si budeš od hvězdy přát
Goldline
Prezident přichází!
To je Prezident! Prezident!
- Prezidente Cha, miluji vás!- Miluji vás!
Myslel jsem, že se Hlavní ředitel Louie stane prezidentem.
Třeba jednoho dne.
Nemyslíš si, že se Ředitel stal víc cool, když se stal prezidentem?
Máte takovou pravdu. Dokonce i jeho postava vypadá cool.
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
♬ Pokud chceš milence, udělám vše, oč mě požádáš. ♬
Co to je? Proč je tak cool?♬  AA pokud chceš jiný druh lásky, ♬
♬  nasadím si pro tebe masku. ♬
♬  Pokud chceš partnera, vezmi mne za ruku. ♬
Co to sakra? Mám pořád ráda Cha Joong Wona? Huh?
Ani náhodou.
Tohle je tak divné!
Ah, chutná to dobře.
Káva, kterou vypiješ je druhá nejlepší, hned po kávě ve střešním bytě.
Pro mě taky.
Sezení tady mi připomíná, když jsme sem poprvé přišli.
Tohle chutná tak dobře!!!
Tohle je kafe pro tebe. Výborné, že ano?
Co je to s těmi šaty?
Moje máma je nosila. Hodně jsem plakala, když jsem je ztratila.
Oh... Bok Sil, tvoje máma už tady není?
Dokonce si nepamatuji ani její tvář.
Taky jsi ztratila paměť?
Odešla, když jsem byla opravdu malá. Můj táta taky.
Chápu.
Myslíš, že mám taky rodinu?
Samozřejmě! Neboj se tolik a počkej.
Tvoje paměť se vrátí zpět.
Jak jsi řekla, moje paměť se vrátila zpět,
a mohl jsem vidět rodinný obrázek a teď si velice dobře pamatuji obličej mámy a táty.
Co bychom s tím měli udělat, Bok Sil?
Je to v pořádku. Jen tím, že jsi našel Bok Nama jsi mě učinil hodně šťastnou.
Děkuji ti za nalezení Bok Nama, Louie.
Bok Sil.
Hej! Lidé přichází!
Tady máte kávu.
Vychutnám si jí... pane. (dodala formální -yo na konec)
Řediteli Louie, dnes vypadáte velice úžasně.
Hehe.
Ředitel Louie je krásný.
- Ah, děkuji vá—- Jak se dalo očekávat, náš ředitel Louie je nejlepší!
- Do Jine. Prosím, postarej se o tác.- Ano, ane.
- Vychutnejte si pití! - Děkujeme!
Proč je tady tolik papíru na podepsání?
Měl jsem pokračovat ve svém ročním volnu. Proč jsem vzal tuhle zbytečnou pozici prezidenta?
Počkat. Ale pracují pořádně?
Proč mě to zajímá?
Nenudím se. Řekl jsem, že se nenudím!Prezident Cha Joong Won
Aish, jsem z tohohle tak nemocný, vážně.
- Kromě sledových kupónů, další způsoby, jak podporovat prodeje... - Co jiného kromě slevových kupónů může podporovat prodeje?
- To je... - Jsi jako přibitá.
Dobrá práce.
Daebak!
Kopírovat a všechno sem vložit...
Okopírovala jsi to a vložila to sem z jiné sítě? Všechny body jsou naprosto stejné!
- Já— já osobně jsem--- je to, co by chtěli dělat ostatní společnosti.
Je tam tolik výrazných bodů.
S ohledem na režii pro udržení hlavní stránky,
S ohledem na režii pro udržení hlavní stránky, jak může vložit tento produkt jako hlavní položku pro zvláštní prodejní událost?
tohle je přesně ten druh produktu, který tam dáme jako produkt speciální prodejní události.
Ano!
Dokonce i tohle, tak jak to je, je cenově konkurence schopný.
Konce i tohle není konkurence schopné. Získat je kreditní kartou společnosti na palubu a požádat je o slevy...
Nemyslím si, že musíš vyjednat slevové mzdy s kreditní kartou společnosti.
Dobře.
Jak se dalo čekat, ovšemže.
Peter Drucker řekl,
"Vědět vše o trendech nemůže zaručit váš úspěch na 100%. Každopádně,
- 'pokud nechcete znát trendy, můžete si zaručit 100% selhání.'-...zaručit 100% selhání."
- Manažere Lee.- Manažere Lee!
- Jaké jsou tentokrát stupně vašich dětí?- Jaké jsou tentokrát stupně vašich dětí?
Jsou ve 4 a 2 třídě, pětiletý a jednoroční.
V tom případě budete pokračovat v práci, dokud váš nejmladší neodejde ze školky?
V tom případě... dokud váš nejmladší nedokončí vysokou, společnost se postará o to, aby vás neztratila.
Jste naprostý vůdce trendů. Jste nadčasový!
- Oh, Manažere!- Aigoo, aigoo.
Ne, ne, to nic.
A paní Go Bok Sil, dodavatelé s kterýma jsi uzavřela nové smlouvy mají všichni dobré recenze.
Reputace Goldline je ještě lepší, díky Singsingline. Děkuji.
Děkuji.
Všichni... Myslíte si, že je pro vás dobré takhle pracovat?!
Ano!
Yay!
Co to je? Co se děje? Proč si všichni hrajete? Nepracujete?
Právě teď pracujeme,
způsobem, který je nadčasový.
O čem to mluvíš?
Proč pořád opouštíte kancelář a chodíte si sem hrát?
Kdo si přišel hrát?
Jako prezident jsem sem přišel zkontrolovat, jestli svojí práci děláte dobře, nebo ne. To je dohled!
Vítejte.
Go Bok Sil, jde naše Singsingline dobře?
Ano, děkuji vám.
Náš? Co myslíte tím ,,náš''?
- Koho tím máte na mysli, když říkáte ,,naše''?- Jen tak dál!
Jsem pořád investor Singsingline.
Je správné říkat ,,naše''.
Jakmile se ti dva ještě uvidí...
Mají spolu dobrý vztah nebo špatný vztah?
Ah, to je pravda. Prezidente, kolik jste tehdy dostal od Louieho hvězdiček?
Proč jste nám to neřekl?
Ne, proč si myslíte, že mi Ředitel Louie dal hvězdičky?
Ještě stále nemáte dobrý přehled o Řediteli Louiem?
Všichni se podívejte!
Ředitel Louie je tenhle druh člověka.
Cha Joong Eon, Děkuji! Wang Louie.
Člověk, který ví, jak zničit konvence, vytváří destrukci!
Všichni ho sledujte a učte se od něj!
Jak se dalo čekat. Samozřejmě!
Proč tohle nosíte ve své peněžence?
Je moje věc, co s tím každopádně udělám.
Go Bok Sil. Měli bychom jít na schůzi pro Singsingline?
Ah, ano.
Ale proč Prezident Cha
nosí takovou věc ve své peněžence tak hezky složenou?
Mohlo by to náhodou být...
Má rád Prezident Cha Louieho?
Hej, ani náhodou.
I když jsme to snížili zpět na naší marži, protože máme dostatečné distribuční řetězce,
skutečnost, že jsme dostali tolik čistého zisku je opravdu úžasné.
Go Bok Sil, odvedla jsi dobrou práci.
To všechno jen protože jste mě učil.
- Nemáš zítra čas?- Děje se něco?
Proč se mnou nechceš jít na rande?
Co?
Je to nádhera. Jak cesta,
tak i počasí.
Být venku zvedá náladu a je to tak pěkné.
Opravdu jsem si oběd vychutnala.
Vždycky za jídlo zaplatíte. Příště ho koupím já.
Dnes je to naposled, co spolu ty a já jíme společně.
Co?
Teď to budeme muset být my tři, včetně Louieho, pokud jde o stravování.
Myslíš si, že Louie bude tolerovat pohled na to, jak jen my dva jíme společně?
Stěží jsem mu zabránil, aby s námi šel i dnes.
Když je Louie takovýhle, vypadá jako velký pes. Vždycky za mnou chodí.
Nemá rád, když mě vidí s někým jiným.
A někdy žárlí, když jsem s Bok Namem.
Protože ten chlap Louie, byl od své rodiny tak dlouho,
bude potřebovat větší náklonnost a lásku na rozdíl od ostatních lidí.
- Starej se o něj dobře.- Dobře.
Je to taková úleva, že jsi Louieho družkou.
Mimochodem, kam jdeme?
Počkej tady chvíli.
Tady, Go Bok Sil!
Bok Nam už si koupil sešit.
To není Bok Nama. Je to tvoje, Go Bok Sil.
- Moje?- Předtím jsem ti to řekl, ale můžeš se stál velkou.
Nejdřív získej svoje GED a jdi na přijímací zkoušky školy, pak jdi na vysokou.
Protože jsi chytrá a tvrdě pracující, dokážeš to bez ohledu na čas.
Řediteli...
Nevím, jaký druh budoucnosti s Louiem plánuješ,
ale doufám, že nepropásneš
šanci na studium, bez ohledu na jakékoliv okolnosti.
Řediteli, myslím, že jste vážně dobrý člověk, Řediteli.
Dobrý člověk?
To je pravda.V budoucnu zůstanu takovýhle,
dobrým člověkem kvůli tobě. Nepleť si tenhle pocit.
Ano, pane!
- Je to 55 000 wonů (cca 1 200 CZK).- Co?
To byl vtip! Hahahaha!
- Venku je zima, viď?- Ano.
Oh, vážně. Ow, vážně.
Říkala jsem, že je mi nevolno z vůně jídla.
Ale přesto musíš jíst.
Zkus se najíst alespoň trochu.
Připravil jsem to pro tebe celým srdcem.
Říkala jsem ti, že se teď nemůžu najíst.
Otevři to.
Co je to za úžasné jídlo, vážně?!
♬ Láska, láska, láska. ♬
Vypadá to falešně na stole, jako je tento, viď?
Ale je to skutečné.
♬ To, co zvládneš ty, není možné pro jiné. ♬
Stejně jaké mé city k tobě.
♬ To, co zazpíváš, nezazpívají jiní.♬
♬ Neexistuje nic, co bys mohl říct, ale můžeš se naučit. ♬
Moc ti děkuji.
Jeong Ran, prosím, vezmi si mě.
♬ Všechno, co potřebuješ, je láska. ♬
Omlouvám se, že moje žádost přišla pozdě.
Jak si můžeš něco takového myslet?
Ve skutečnosti mi o tom řekl můj Sunbae.
Hledal jsem tenhle nebo tenhle způsob, ale tenhle byl nejlepší.
Také se mi to opravdu, opravdu líbí!
♬ Všechno, co potřebuješ, je láska. ♬
♬ Láska je všechno, co potřebuješ. ♬
- Co to teď děláš?- Stěhujeme se sem.
Budeme tady odteď žít, dokud se neoženíš.
Opravdu chceš něco takového udělat?
Také tě chci vidět ženatého.
Neudělám nic takového, jako že se ožením, jen protože se sem takhle vetřete!
S tvojí osobností s námi nevydržíš žít.
Takže přijď se způsobem jak se oženit, i kdyby to mělo být o jeden den dřív.
Jaký druh nesmyslné logiky tohle je, mami?
Tak počkej a uvidíš.
Nevadí ti, když si dáme ramen, že?
Z-Zlato, uvařím to. Jdi a trochu si odpočiň.
Tvrdě si pracoval při balení, takže to uvařím.
Přestaň!
Švestkový sirup v ramenu?
Už to déle nevydržím!
Zlato...
Tati... Tati...
Ode dneška je tahle kuchyň moje.
Už nikdy se sem nepřibližuj.
- Proč mi proboha tohle děláš?- A
v mé kuchyni už víckrát nebude žádný švestkový sirup!
Aigoo. Jsi v pořádku?
Tati, přestaň!
Proč chodíte do mého domu a bojujete o vlastnické právo na kuchyň?
Dobře tedy. Vezmi si právo téhle kuchyně.
Protože tady nebudu žít!
Mami! Mami!
Přišel jsi, abys tohle udělal? Tohle mě vážně nutí přemýšlet nad svatbou!
Moje horlivost, abych se oženil se napíná, napíná!
Nemá kam jít. Proč odešla takhle pozdě v noci?
Nebudu se zapojovat, takže za vše převezmi zodpovědnost. Prosím!
Ah, h-hej.
Dnes platí týmová vedoucí Baek!
Proč by měla týmová vedoucí Baek kupovat alkohol? Platím já.
Omo, týmová vedoucí nebude schopná dojít domů v bezpečí.
Bylo by pěkné, kdyby jí hlavní ředitel doprovodil.
Omo, omo! Omo, co to proboha? Proč jsi tolik pila?
Pak už půjdu.
Mami, co si myslíš o hlavním řediteli?
Je docela dobrý, že? Je cool a mužný, viď?
Matka prezidenta Cha? Omo, omo.
Pojď dál, Vivien!
Omlouvám se, že jsem přišla tak pozdě, Audrey.
Dobrý den, Matko.
Omo, omo. Už je to chvíle.
Musela jste odpočívat. Doufám, že jsem vás nevyrušila.
Oh, ne. Právě jsem četla nějakou poezii.
Půjdu do postele poté, co budu něco vyšívat.
Co? Cože to uděláš?
Jste tak ženská.
- Pak, prosím odpočiňte si pohodlně.- Dobře.
Protože jsme takhle společně,
měli bychom zavolat Kleopatře a udělat pyžmovou party?
Zavolej!
Ale, Kleopatro, neříkala jsi, že v Singaporu postavíš budovu?
Ne, hotel.
Oh yeah, Audrey! Neříkala jsi taky, že koupíš něco v Paříži?
Také mám v plánu postavit hotel.
K čemu jsou nečinné peníze? Musím růst.
Omo, Audrey, vstoupili jste na můj pozemek!
Prosím, zaplať svojí daň předtím, než postavíš hotel.
Oh, proč pořád stoupám na Vivieninu půdu?
Teď jsem na řadě já.
Aish, vážně. Opět jsem skončila na pustém ostrově.
Bankrotuji. Jsem mrtvá. Tohle kolo nehraji. Pojďme tohle vzít zpět jen jednou.
Ono, ne! Kleopatro!
- Nechte mě jen jednou jít zpět.- Ne.
Jsi na řadě.
Ale, VIvien.
Jak špatně jsi se pohádala s manželem, že jsi odešla z domu?
Je to vážné?
Yeah. Ugh.
Aigoo, myslela jsem, že to bylo něco, za co stojí bojovat. Tohle nic není!
Je v pořádku, že tvůj manžel připravuje jídlo.
Ale přesto, kuchyň je symbolem ženské identity.
Jak může být můj švestkový sirup jako vir a zakázat ho v kuchyni? Kde jste proboha viděli takového muže?
Aigoo, přesto, jak dobré musí být, když žiješ s manželem, dokonce i s takovým mužem?
Můj manžel už překročil řeku Jordán a už není součástí tohoto světa.
Tolikrát jsem se bodla to stehna (aby uklidnila sexuální touhu).
Můj manžel sedí ve vězení.
Co dělat, Audrey.
Takhle jsem to nemysleli.
Neexistuje žádná taková věc jako je snadný manželský život.
Oh yeah. Zítra je svatba. Měli bychom také něco připravit?
Připravit co?
Postarat se o pokožku, takže můžeme dobře použít makeup. Call? (Dobře?)
- Call!- Call!
Jsem tolik nervózní.
Já taky.
Vypadá to výborně.
Bok Sil.
Protože na sobě budeš mít zítra těsné oblečení, najez se jen trochu.
Dobře.
Jen si dám ještě jeden.
- Je to dobré? - Yeah.
Ještě jeden kousek.
Ještě trochu víc?
Yeah.
Děkuji kompletnímu Shop-aholics Team
Děkujeme našemu manažerovi kanálu Bkiss
Děkujeme střihu: Kitty100, mihaelagh, s14950, bkiss, ladyvillegas, bjohnsonwong, gesti_lagi,
Děkujeme střihu, pokračování: shms, dudie, robertases, pilar_velasquez, cgwm808, Amypun a mosstar
Moje babička, Madam Choi Il Soon, mě naučila,
že mohu pochopit člověka podle věcí, které koupí.
Náš Joong Won se také brzy ožení.
Mému synovi In Seongovi ještě nebylo 30, takže ho ožením později.
Ještě mu není 30? Ó můj, myslela jsem, že je starší jak můj syn.
To protože mj syn vypil špatný bylinkový lék, když byl malý. Můj manžel vypadal tak mladě ve svém věku.
Vážně?
Přeji si, aby Ma Ri žila se mnou navždy a nikoho si nevzala.
Je tak vzácná, než abych ji poslala pryč.
Jsi tak nezralá! Až umřeš, Ma Ri bude přes 60.
Řekla jsi jí, že bude žít sama, když bude sama?
Pro mě...
Ahjumma Vivien, která je fanouškem zdravé výživy, připravila bylinkový lék, který je vhodný pro novomanžele
a vše schopný vyléčit švestkový sirup jako její svatební dar.
Z toho všeho...
Ahjumma Kleopatra, která si myslí, že ze všeho nejlepší jsou peníze, připravila obálku naplněnu penězi.
Přeji si, aby spolu ti dva žili krásně.
Ahjumma Audrey, která miluje všechno krásné na světě, připravila jako dar elegantní čajový servis.
Přišel jste, Ahjusshi?
Děkuji, že jsi mě pozval.
Kdo zavolal tohohle člověka?
Já to byla.
Je to sváteční den. Už ho polib.
Yeong Ae, omlouvám se. Chybíš mi.
Už je nevěsta připravená?
- Jo In Seongu, pojď sem.- Proč?
Chtěl bys zanechat práce jako Louieho sekretářka a začít pracovat pro Goldline oddělení plánování produktů?
Vážně? Přivedete mě padákem (pomocí konekcí/protekce).
Zkus před nástupem do zaměstnání úředníka naší firmy na jeden rok, udělat test. Už jsi vyčerpal jeden padák, když jsi se stal Louieho sekretářkou.
Nemůžete pro mě udělat ještě jedno další místo?
Řekl jsem ne.
Pan Cha Joong Won, maniak se slunečními brýlemi a docela dobrým smyslem pro módu, dá jako dar křiklavý pár párových slunečních brýlí.
Výrobce nálady na jakémkoliv místě, Hyung In Seong, jim dá jako dar lampu pro navození nálady.
- Aigoo, omlouvám se, že jdu pozdě.- Přišel jste?
Wow, tenhle dům je gigantický. Kam to mám dát?
- Oh, tudy.- Dobře.
Zase to dělá, ukazuje svoji sílu dárkem. Narozený sloužit!
Silný stromy milující muž, Detektiv Nam Joon Hyeok se opět objevil a jako dar nese těžkou rostlinu.
Konec konců, vše co mám, je síla.
Máte přítelkyni, Detektive Name?
- Nemám.- Co jste to řekl?
Říkal, že nemá.
Každopádně, kde je Louie, ten syčák?
Rodina Goldline dala stoh Goldline centifikátů, možná tím ukazují svojí hlubokou lásku jejich společnosti.
Teď můžeme začít se svatebním obřadem.
Nevěsto a ženichu, vstupte!
Speciální poděkování pro ariel797 pro přeložení korejštiny do angličtiny.
Děkujeme korejsko-anglickým překladatelům: baritaggie, d3lyricool3x, peppy210, reenbeanie, jelly
Děkujeme korejsko-anglickým překladatelům, pokračování.: alessia_prata, phillygirl315, sera19_27, wheelykpopeonni a itsjoo
Děkujeme editorům: cgwm808 (Chief), bkiss, baritaggie a joysprite
♬ Jsem na procházce ♬
♬ v uklidňujícím tichu. ♬
♬ Poté co uplyne dnešek, ♬
Ma Ri, která má prvotřídní náročné oko a čich,
darovala nejlepší vůně, které se používají v mezinárodních nejlepších hotelech.
Go Bok Sil, anděl bez křídel, dala kupón Singsingline, jehož platnost nikdy nevyprší.
A já, Král nakupování Louie, který byl v minulosti korunním princem spotřeby, jim dal,
robustní vůz, kterým budou moct Komorná Heo a Komorník Kim Joon Junior moc jezdit všude kolem.
♬ Nacházející jednu stoupu za druhou. ♬
Samozřejmě, že to co je důležitější než dary, jsou upřímné city předávané z člověka na člověka.
Pak, pro další v pořadí,
naše nevěsta hodí svojí kytku.
Každá kdo jí chce chytit , pojďte dopředu!
Ano, pojďte. Prosím, hoďte kytku!
♬ Čas, na který si nepamatuji. ♬
♬ Známá vůně vstupuje a prostupuje. ♬
♬ Čas v mých očích. ♬
♬ Melodie, která zůstala v mých uších. ♬
♬ Čas který byl pro mě neidentifikovatelný, jako kdyby vybledl. ♬
Ma Ri!
Máš ráda Prezidenta Cha?
Jak to víš?
Viděl jsem, jak na něj zíráš.
Už jsi se mu vyznala?
Byla jsem odmítnutá! Proč?
Ma Ri, v budoucnu, pokud máš někoho ráda, začni tím, že mu to ukážeš každou svojí stránkou.
Říkám, aby ses neunavovala snahou všechno elegantně sbalit.
Baek Ma Ri, lidská upřímnost není něco, co může být zabaleno.
Co je uvnitř může být nejvíc okouzlující.
Co to je?
Baek Ma Ri, to jsi mi poslala ty?
Co to znamená?
Počkat...
Co bych měla říct?
Mé srdce.
Pošlu vám ho každý den.
Proč bys mi posílala srdíčka?
Líbí se mi to.
- Chápu, takže si pospěš a jdi spát, Baek Ma Ri.- Funguje to!
- Hyungu.- Hm?
Líbí se ti Ma Ri?
Je to vážně zřejmé?
Samozřejmě.
- Máš jí rád?- Samozřejmě.
Je tady něco, co musíš vědět, Hyungu.
Co to je?
- Ma Ri...- Yeah?
Má ráda Prezienta Cha Joong Wona.
Co?
Je to pravda.
Je tvojí volbou, jestli budeš prožívat jednostrannou lásku,
takže pokud to vydržíš, klidně pokračuj. Pokud nechceš být zraněný, prosím, pak přestaň.
Ty... Víš, kolik mimořádných věcí se mezi Ma Ri a mnou celou tu dobu odehrálo...
A... Choval jsem se, jako bych si místo ní upšoukl.
Tohle v žádném případě není pravda.
No... Říkám ti to, protože jsem se bál, že by jsi se mohl zranit.
Ty učiň volbu, Hyungu. Zda budeš pokračovat, nebo ne.
Je to na tobě.
Ma Ri, co mám dělat?
♬ Naše setkání... (začal zpívat "Setkání" od No Sa Yeon)
Je v tomhle životě něco, pro co žít jen jednou?
Chystal jsem prostě dát vše své slečně Ma Ri.
Miluji tě. Ma Ri, miluji tě.
Miluji tě, Ma Ri!
♬ Ztratila jsem cestu. ♬
♬ Ztratila jsem cestu daleko, předaleko. ♬
♬ Opět hledám sama sebe, celý den. ♬
♬ V kouřovém slunečním světle, ♬
♬ se znova ptám ♬
♬ kterou cestou se mám dát, ♬
♬ vyčerpaným krokem. ♬
♬ Ale můžu létat,  ♬
♬  míjet bezpočet hvězd. ♬
Musím si pospíšit a také se oženit.
♬ Letět daleko. ♬
♬ Ve vesmíru, kde může moje paměť usnout. ♬
♬ Tvém vesmíru.  ♬
♬ Budu schopná se jednoho dne probudit? ♬
Bok Sil, vezmi si mě.
Tohle není ono.
Bok Sil, žij se mnou.
Tohle to není.
Bok Sil! Jez se mnou po zbytek našich životů!
Bok Sil... zůstaň navždy po mém boku.
Tohle to taky není.
Co bych měl říct?
Bok Sil. Ode dne, kdy ses stala mojí žen... Ah!
No, ať je doktorka nebo právnička, nepotřebuji žádnou z nich!
Řekl jsem, že nejdu na schůzku na slepo!
Chci si užít svojí svobodu a budu randit s kým budu chtít!
Spojení mezi lidmi se nestane jen protože ty chceš, takže to raději vzdej teď, Mami!
Kdo to sakra je... špionážně vypadající žena?
Ani náhodou... Pro mě?
Co to teď děláte?!
Budete si na mě teď muset ušetřit víc času  (v silném Chungcheongském nářečí).
Co?
Hej, nechte mě! Nenecháte mě?!
Je tahle žena blázen?
Jste naprosté psycho!
Kupte nějaký na farmě vypěstovaný ženšen.
Je tahle žena šílená?
Kupte divoký ženšen.
I když si to nemusíte myslet, tohle tady je patnáctiletý skutečný produkt.
Tady, tady, tady... I když si to nemusíte myslet, tady tohle je 50letý skutečný produkt..
Ve skutečnosti jsem dnes přijela do hlavního města a byla mi ukradena ve vlaku moje taška...
Slečno, byla vaše taška také ukradena hned poté, co jste přijela do Seoulu?
O čem to mluvíte?
Tak proč mě tak najednou žádáte, abych tohle koupil?!
Podívejte se teď na to.
Můžete říct, jestli je to pravé nebo ne, hned po prvním pohledu.
Podívejte se sem. Pokud se pozorně podíváte, zírá na vás rovnou odpověď.
Ať se jedná o divoký ženšen nebo ten vypěstovaný.
Bez dalších okolků se jedná o 100% skutečný divoký ženšen, který jsem sama vykopala.
Budete litovat, pokud tohle rovnou nekoupíte!
Nemusíte se ani dívat. Tohle je nejkvalitnější v lesích pěstovaný ženšen.
Vím.
Jak to můžete vědět?
Aniž byste zmínila to, jakým zážitkem s divokým ženšenem jste si prošla, prostě jsem to vím.
Takže mi prostě řekněte, proč mě žádáte o koupi tohohle.
Tohle je ženšen jediný svého druhu!
Dokonce i když prolezete celou tuhle zemi, ne, celý svět, nenajdete další takový jako tenhle.
Proč?
Je tenhle ženšen také jediný svého druhu na celém světě?
Nerozumím, co je to psí lejno, o kterém mluvíte.
Co to pak je?
Ve skutečnosti moji rodiče náhle onemocněli,
takže naléhavě potřebuji peníze.
Za kolik ho prodáte?
Nechci ho prodat vám.
Co?
Chci podepsat smlouvu s Singsingline.
Podívej se na ní!
Ah. Říkáte, že místo prodeje jen jednoho boxu, chcete otevřít a prodávat celý nový účet?
Kromě nich mám také ženšenové pole.
Naše město Geumsan je známé pro dobrý ženšen.
Woo hoo, teď dokonce ženšen vyrůstající na poli?
Musím se postarat o svojí matku a otce, takže nemám čas na vyjednávání.
Říká se, že zpomalení vás donutí jet rychleji. Beru tuto šanci udělat dobrý obchod.
Protože víte, jak popsat kvalitu produktu, nebudu o tom už víckrát mluvit.
Je to rozená podnikatelka.
Ale proč je to naše společnost z těch všech?
Tohle místo je nejlepší! Není?
♬  Ona. Snad tvář, na kterou nemohu zapomenout. ♬
♬  Stopa radosti či smutku.  ♬
♬  Snad můj poklad nebo cena, kterou musím platit. ♬
♬  Ona. Snad píseň, co zpívá léto.  ♬
Pozdě jsem se pozdě představila, ne. Jmenuji se Wang Mong Sil. Wang Mong Sil.
Go Bok Sil, poslední rozloučení. Sbohem.
Prosím, postarejte se o mě v budoucnosti dobře.
♬  Ona. Snad kráska či zvíře .  ♬
♬  Snad hladomor či hojnost.  ♬
- Bok Sil! Jsem tady.  - Jsi tady?
Hyungu!
Švagr je tady taky.
Dnes jsem si dal den volna. Venku je o víkendu tolik lidí.
Oh, chápu.
Udělala jsem nějaký ramen. Pojďme se společně najíst. Bok Nam řekl, že by chtěl něco sníst.
Udělal jsem dobře, viď?
Yeah. Aigoo. Chtěl jsem se s Bok Sil najíst venku.
Louie, Bok Name! Prostřete!
Dobře.
Uhni.
Mm, to je dobrota.
Co to může být?
Ó můj.
Odkud tohle je?
Je to výborné.
Ano, Ahjumma Audrey. Jak to jde?
Louie, mám pro tebe dárek, který ti musím dát.
Jaký druh dárku?
♬ Než jsem to věděl,  ♬
♬ bez ohledu na to, co jsi řekla. ♬
♬ Byl jsem s tím v pořádku.  ♬
Jak se tohle mohlo...
Jak se tohle mohlo stát?♬ Čas, který jsme spolu dnes strávili, ♬
♬ cítím ho až příliš dlouho. ♬
♬ Doufám, že to necítíš stejně. ♬
Bok Sil.
Zase nespíš?
Mé srdce buší, protože jsem nadšený.
Proč?
Protože přemýšlím o sledování filmu.
Jakého filmu?
Ještě pořád jsem s tebou neviděl film.
♬ Tentokrát je to jako poslední setkání. ♬
Bylo to tak děsivé! První film, který jsem, kdy v životě viděla.
Hej, co to je?
Byli na to lístky zadarmo.
Příště půjdeme na film, který není děsivý.
Yeah, ani trochu děsivý.
Odmítám jakékoliv horory.
♬ A jsem tak v pořádku.  ♬
Je to dojemné.
♬ Blednoucí vzpomínky jsou tak v pořádku. ♬
♬ Dokonce i neznámý výraz je tak v pořádku. ♬
♬ Bez jakýchkoliv výčitek je to taky v pořádku. ♬
♬ Takhle jsme v pořádku. ♬
Nikdo tady není. Nikdo tady kromě nás není.
Yeah. Pronajal jsem celé místo.
Co?
Protože se chci dívat jen s tebou.
Co je to za film, že jsi tohle udělal?
Oh, začíná to.
Pro teď odstartujeme slavnostní ceremoniál pro 30. výročí založení Obchoního domu Gold!
Přiložili jsme dárky zdarma na počest 30. výročí Obchodního domu Gold.
Další je vrchol tohoto obřadu.
Začneme představením tomboly,
limitovanou edicí hracích skříněk k 30. výročí.
Je to pěkné, že ano? Svým způsobem, který se shodu s 30. výročím.
Vyrobili jsme jich pouze třicet—
Co to je?
- Je to vážně film?- Yeah.
Dívej se.
Zbyly pouze dvě hrací skříňky!
Majitelem 29. hrací skříňky je...
Číslo 81!
Ano. Tady!
- Gratuluji.  - Děkuji.
Majitelem poslední, třicáté hrací skříňky je...
Číslo posledního šťastného vylosovaného je číslo 77!
Tady! Tady! Právě tady!
Ty šaty...
To oblečení...
To je tvoje máma.
A tvůj táta spolu s tebou.
Mami.
Tati.
Tady máš.
Tady, dítě.
- Neztrať to a starej se o to dlouhou, předlouhou dobu!- Ano.
- Wow.- To je správně.
Ah, ano. Gratuluji. Gratuluji.
Také máte ve svém bříšku děťátko.
Už jste vybrali jméno?
Bok Nam. Go Bok Nam.
Bok Nam, také dostaneš mnoho požehnání.
Teď uděláme fotku.
Mami, tati...
Usmívají se.
Dívají se na mě a usmívají se.
Bok Sil, vypadáš jako tvoje máma.
Bok Sil. Musíš se taky podívat, co se stalo potom.
Je to vážně důležité.
Ma Ri! Aigoo!
Ji Sungu, co se děje? Je něco špatně?
Je to moje! Je to moje!
Co je tvoje? Ztratil jsi něco?
Mami... Taky chci hrací skříňku..
Dejte mi hrací skříňku!
Dali je pouze lidem, kteří vyhráli v tombole.
Mě taky, mě taky! Chci hrací skříňku!
Hrací skříňka je moje!
Proč se taky chováš takhle?
Přestaň! Pokud nepřestaneš, máma ti vynadá! Ma Ri!
Ah, vážně. Prosím, dohlédněte na Ji Sunga.
Ji Sung, hned budu zpět. Přestaň plakat, Ma Ri!
Také chci hrací skříňku!
Oppa, nepjakej (dětská řeč).
Dáváš mi to?
Jak se jmenuješ?
Go Bo Ssi.
Go Bo Ssi?
Aigoo, naše dcera je tak laskavá.
Měli bychom jít?
Go Bo Ssi!
♬  Když si budeš od hvězdy přát.  ♬
♬  Bez rozdílu toho kdo jsi. ♬
♬  Po čemkoliv tvé srdce touží, to se ti splní. ♬
♬ Pokud do toho dáš srdce. ♬
♬  Žádná prosba není příliš velká. ♬
♬  Když si budeš od hvězdy přát. ♬
Jsi překvapená, viď?
♬  Osud je přívětivý. ♬
♬  Přináší těm, kteří milují.  ♬
♬  Sladké splnění jejich tajných lásek. ♬
Go Bo Ssi
Neplakej, Go Bo Ssi.
♬ Ztratila jsem cestu. ♬
♬ Ztratila jsem cestu daleko, předaleko. ♬
♬ Opět hledám sama sebe, celý den. ♬
♬ V kouřovém slunečním světle, ♬
♬ se znova ptám ♬
♫ kterou cestou se mám dát, ♫
Moje Go Bo Ssi, kterou jsme tak utvrzeně držel ve své pokladnici, je teď přede mnou.
♬ Ale můžu létat,  ♬
♬  míjet bezpočet hvězd. ♬
Domnívám se, že to bylo Louieho velké srdce, které na mě nezapomnělo,
ale cenil si toho uvnitř mě, takže se nakonec naše cesty opět setkali,
po dlouhé době
a v obrovském rozloženém vesmíru.
♫ Ztratila jsem cestu. ♬
♫ Oh, ztratila jsem svojí cestu. ♬
♬ Našla jsem cestu. ♬
Je zima. Pojďme dovnitř.♬ Chci vědět. Dej mi vědět. ♬
Dobře.
♬ Tyto slzy se šíří jako barva. ♬
♬ Je tu konec. ♬♬ Snad. ♬
Ah, cítím, že jsem se vrátil zpět domů.
Vítej!
Bok Sil.
Hm?
Je tady něco, na co jsem zvědavý.
Co to je?
Byla jsi jediná, pro mi věřil, když mi nikdo nezbyl.
Bok Sil, byl jsem pro tebe důvěryhodný?
Když jsem vyrůstala, nezbyl mi nikdo, kdo by mi řekl, abych v něj věřila.
Byla jsem pro Bok Nama a Babičku živitelem a musela jsem se o ně postarat.
Byl jsi první člověk, který mi, kdy tahle slova řekl.
Tahle slova mě konejšila.
Byla uklidňující.
Bok Sil.
Já... budu
ti tahle slova říkat, jen tobě,
navždy.
Jen mi věř.
♬ Můj krok byl nerozhodný. ♬
Děkuji ti.
♬ Znovu tě přivolávám. ♬
♬ Hej ty, hej ty, hej ty. ♬
Bok Sil.
Miluji tě.
Taky tě miluji.
♬ Ahoj, ahoj, ahoj. ♬
♬ Kde jsi, hvězdo která záříš? ♬
♬ Tohle místo je můj vesmír. ♬
♬ I v případě, že hvězda jednoho dne ztratí svoji záři.  ♬
♬ Budu tě hledat, toho, kdo ztratil svoji záři. ♬
♬ A nechám na tebe dopadat své světlo. ♬
♬ S mým zářivým světlem.  ♬
♬ Kousek po kousku vycházíš. ♬
♬ Tvoje hvězda září tak jasně. ♬
♬ Znovu tě přivolávám. ♬
♬ He ty, hej ty, hej ty. ♬
Předáváme naše upřímné poděkování diváků, kteří byli společně s Louiem ♥ Bok Sil a s námi.
Načasování a titulky Vám přináší The Shopaholics Team @ viki
♬ Ahoj.  ♬
Deník vzpomínek♬ Ahoj.  ♬
Od včerejška, letadlo...
Pravděpodobně šla do svého pokoje.
Myslíš si, že tohle bude vypadat na Ma Ri dobře? Oh, proč se to nechce narovnat?
Právě tady, právě teď...
Proč jsi nešel?
Hej, pořád jsme váhal a váhal.
Proč to nespolkneš?
Střih!
Jdi tam! Pryč!
♬ A potřebuji navigaci, která mě vezme kamkoliv. ♬sabik00812 Vám děkuje za sledování a naší podporu :)