- Už to máš Kenneth?
- Všetko pripravené Doktor.
V poriadku, zapni kameru !
Po upevnení ľudského subjektu
do PSl- skeneru...
...môžeme jasne vidieť všetky druhy
zobrazených obrazov a tieňov.
Tie sú známe ako "tieň mysle".
Vo vnútri tohto tieňa leží ešte nepreskúmaný svet.
To čomu hovoríme "tieň mysle", fúka
cez tento vnútorný svet ako vietor.
Rozhodol som sa tento vietor nazvať "Vajura".
Toto zariadenie "Mandala",
zosilní "tieň mysle"...
...a zväčší zložky Vajura
do nekonečna.
Je to pripravené, Kenneth !
Naša Mandala !
Ako sa cítiš Tanya?
Je to neuveriteľne vzrušujúce ...
ale necítim únavu.
Keďže sa úroveň Vajura zvyšuje ,
zrodí sa ...
... doteraz skrytá sila neuveriteľných rozmerov.
Z tohto vnútorného sveta vzniku a skazy, sa zrodí dieťa.
Moje dieťa ... Genocyber!
...Časť prvá...
NOVÁ FORMA ŽIVOTA
Deväť denné stretnutie Rady Vyspelých Národov ...
... skončila úžasnou správou.
Delegáti vydávajú spoločné vyhlásenie ...
... oznamujúce riešenie Stredo-Evrópskej otázky.
Rada prezidenta tiež ohlásila úplné zrušenie ...
... samostatnej národnej armády.
S najväčšou pravdepodobnosťou sa Japonsko, Čína ...
... a Izrael rozhodnú spojiť zvyšné vojenské sily ...
... s novými vojskami OSN.
Čo je to kurva s tebou, ty malý kus hovna ?!
Ale no tak, proste v tom ešte nie je tak dobrý.
Sklapni !
Ako si to mohol tak posrať ?!
Potom čo sme sa tak snažili zbaviť tých falošných peňazí ...
... prídeš a necháš sa nimi vyplatiť ?
Chlape, ten je ale nasratý !
Ten z toho len tak ľahko nevyviazne !
Nikdy som ťa nemal vziať na túto robotu.
Teraz sa strať !
Mal by si to brať ako láskavosť.
Poďme si nájsť nejakú mladú kočičku.
To znie dobre !
Rada prezidenta navrhuje umiestniť UNT na orbit ...
... aby sa uľahčilo vyhlásenie delegátov, nie je tak ?
Je to pravda.
Takže, ak sa tento plán stane skutočnosťou ...
... tak sme pravdepodobne svedkami poslednej samostatnej národnej armády.
Ťažko povedať. Nie su to všetky "vojenské sily" na svete.
Napríklad, je tu ešte zbrojná technika ...
... v držaní mnohých svetových korporácií.
Nebol to náhodou asistent inštruktora na Vedeckom Inštitúte Kyuru ?
Zistili ste už motív vraždy ?
Môže to byť reakcia proti vstupu Japonských korporácií na trh ?
Bez komentára !
Možno získam nejaké stopy od starého kamaráta v Kyuru Inštitúte.
Napríklad zoberme si spoločnosť Kyuryu - Japonskú korporáciu.
Je to celosvetovo najväčší koncern na vývoj zbraní.
Myslím, že ju môžeme nazvať armádou.
Vedecký Inštitút Kyuryu.
Ďakujem za to, že tu dnes večer môžem byť.
Máme ešte dlhú cestu pred sebou ...
... kým bude môcť byť svet úplne bez zbraní.
Nebo ... Boh ... Vojna ... Národ ...
Veľmi zaujímavé.
Presuňte ho zajtra do tretej triedy.
Áno pane.
Áno ?
Hľadajú Vás tu nejaký policajti pane.
Jeden z nich povedal, aby som Vám povedala "Je to Davey".
Chápem. Priveďte ich za 10 minút do mojej kancelárie.
Hovorí sa, že nikdy nemalo zmysel rýpať sa v minulosti tohto mesta.
Bolo to pred 13 rokmi ...
V skutočnosti sa ten incident v Morganovom Inštitúte stal pred 14 rokmi.
Incident ?
Nehoda ste chcel povedať.
Bol som vtedy omnoho mladší a v mojom výskume menej opatrný.
Hanbím sa za strátu Dr. Morgana.
Kenneth Reed !
Prisahám, ak pokračujete v šialenom výskume Dr. Morgana, tak Vás zničím.
Nemám tušenia o čom hovoríte.
Predpokladám, že Ho Lowova smrť bola úplne obyčajná.
Nebol zapletený s  mestským podsvetím ?
Snažíte sa zo mňa robiť totálneho idiota ?
Zvážte tento zdvorilostný rozhovor.
Čoskoro sa sem vrátim.
A ak sa tak stane, prídem si pre Vás !
Vypadnite !
Prestaň s tým Diana !
A nikdy sa už nevracajte !
Otec ...
Takže Elaine si dala dole Anti-Vajura náhrdelník.
Áno.
Bez nej nemôžem dokončiť svoj výskum.
Jedine ty to zvládneš.
Zvládnem ...
Musíme ju nájsť čo najskôr.
A preto ťa potrebujem !
Ale tati !
Nemôžeme dovoliť, aby hocikto iný mimo tohto inštitútu videl silu Varuja.
Áno tati ...
Chceš sa mi otočiť chrbtom, potom čo som ti zachránil život ?!
N... Nie !
Som ti za to vďačná.
Bezo mňa by si už bola mŕtva.
Nikdy nato nezabudni.
Elaine Reed.
To je náš ďalší ciel.
Podľa zložky, ktorú nám poslali, sú jej schopnosti dosť nebezpečné.
Ako keby sme nikdy predtým nesundali Esper.
(ESPER - Človek, ktorý dokáže používať telepatiu a iné mentálne schopnosti.)
Tak tak..
To zvládneme aj s prstom v nose.
Každopádne, akonáhle ju nájdeme, vezmeme ju späť do Tokia.
Plus mínus jedna ruka alebo noha. Hlavne to musí prežiť.
Elain je momentálne kľudná.
Takto vyrovnaná nebola od jej úteku.
Dobre.
Teraz máme šancu.
Tati... existujem len preto, aby som kontrolovala Elaine, keď sa utrhne z reťaze ?
Tento stroj bol postavený preto, lebo len ty dokážeš kontrolovať Elaininu Vajuru.
Nechápe, ako má ovládať svoje schopnosti !
Je nebezpečná !
Pre teba a aj pre mňa...
Diana!
Už to konečne pochop !
Potrebujem vás živé obe.
Obe !
Ok sme pripravený.
Čo to do pekla je?
Hrôza ...
Tu ! Zastav to !
Skúsim zistiť, kto to je.
Čo to je za dievča ?
Vyzerá to, ako keby prenasledovala Ho-a.
Podobá sa na ... ? Môže to byť ona ?
To bol fakt kus detektívnej práce ...
...všimnúť si ju vo vystrihnutých scénach z natáčania TV seriálu.
Môže byť kľúčom k celému tomuto prípadu. Musíme zalarmovať celé mesto.
Postarám sa o to ...
A teraz nastal čase  pre
"Hong Kong Tonight".
Dnes večer začneme so správou o únose.
Raz... dva... tri... štyri,
a s týmto to bude päť.
Tu je tvoj podiel.
Ďakujem.
Udržujte obchod v chode a budete mať viac.
Bolo mi potešením, šéfe.
Mimochodom, kde je to chlapčisko ?
Robil menšie problémy, tak som sa ho zbavil.
Pravdepodobne sa niekde pošťal do nohavíc a plače.
Heh plače ? Pochybujem o tom.
Videl som ho včera v meste, ako išiel okolo s nejakým starším dievčaťom.
To vážne ?
Jop. Možno by ste si od neho chlapci mohli zobrať pár rád, ako zbaliť ženskú.
Hmm ... vôbec nie je zlá ...
Cítiš sa byť osamelá a našla si si zábavku ?
Tak prečo neodhodíš tento kus hovna a neužiješ si tu pravú zábavu s nami ?
Ako sa voláš ?
No tak, ako sa voláš ?
- Povedz niečo !
- Strácaš čas brácho.
No dobre, môžeme sa trošku pobaviť a potom ju dáme šéfovi za nejakú finančnú odmenu.
No tak poď sem !
Chcem, aby si sa nato pekne pozeral.
Chceš to robiť pred malým deckom ?
Tak sa pozrime aký malý naozaj je.
Je to príjemné ? Huh ?
Čo to máš na sebe ?
Teraz buď dobrá a hlavne kľudná.
Č - Čo to kurva je l?!
Poď domov Elaine !
Obmedz svoju Vajuru!
Jedna... dva... tri ... štyri ...
Päť !
Utiekla ?
Odklonila moju tlakovú vlnu a prelomila bariéru, ktorú som prichystala.
- Môžeš ju zamerať?
- Áno, ale nie je sama !
Čože ?!
Zobrala so sebou nejaké dieťa z ulice !
Takže niekto spozoroval to unesené dievča ?
Potvrdené partou očitých svedkov.
Zoberte pár policajtov, nech čakajú na ďalšej stanici.
Kým to neskončí, nestraťte ten vlak.
Môžeme ísť ?
Čo vlastne budeme robiť s tým deckom ?
Romeo je to naša poistka v prípade, že by sa Elaine rozhodla nespolupracovať.
Aha.
Čo sa deje ?!
Oh bože ... dostaňte ho preč !
Chrobáky...
Pohybujú sa mi v hlave !
Upokoj sa ! Aký chrobáci ?
Prosím ťa, ukľudni sa!
Kde vidíš chrobákov ?
Žerú mi mozog !
Bože dobrý ...
Otče, prečo si mi nedovolil ju prenasledovať ?
Elainina Vajura je silnejšia, než sme očakávali.
Musíme byť opatrný, ináč budeš v nebezpečí.
Takže, čo mám teraz robiť ?
Vnúť svoju Vajuru do jej mysle a skús nad ňou prevziať kontrolu.
Čo sa deje ?!
Nie...
Diana !
Spravím to... pre teba.
Ale prečo ? Prečo ona ?!
Rob, čo hovorím ! Ty a Elaine ste sa narodili so spoločným osudom.
Nemôžem si dovoliť stratiť ani jednu z vás !
Teraz, keď som na pokraji ukončenia projektu ...
... strácaš odhodlanie ?
Spravím to, Otče ...
Na tom dievčati je niečo divné.
Divné ? Čo také ?
Neviem to vysvetliť, ale je tak nejako zvláštna.
Ako to myslíš ?
Neviem. Možno by ste sa mali spýtať toho druhého detektíva.
Odkedy tu je to dievča, ešte sa od nej nepohol.
Pred 14-timi rokmi ...
Som po prvý krát počul ...
... o Dr. Nguyen Morgan-ovom výskume strategickej super zbrane.
V prípade dokončenia, by mohla narušiť rovnováhu síl vo svete.
Ale medzičasom bol Morganov inštitút zničený doteraz neobjasnenou explóziou.
Profesor a jeho žena pri nej umreli.
Zbraň a všetky informácie o nej, boli nenávratne stratené.
A potom, o päť rokov neskôr, sa jeho partner Kenneth Reed ...
... stal riaditeľom Vedeckého Inštitútu Kyuryu.
Šéf spoločnosti Kyuryu mu dal ...
...plnú finančnú podporu na zriadenie nezávislého výskumného inštitútu.
Tomu sa hovorí kariérny postup čo ?
Kto je to ? Jeho dcéra ?
Áno.
Teraz sa pozrite na ďalšiu.
Podľa tváre to ťažko spoznať ...
Tanya Morgan ?!
Správne.
A zjavne tehotná.
Takže tým chceš povedať ...
Že neumrela pri explózií ...
...ale narodilo sa jej dievčatko.
Takže to dieťa je ...
Zabudnutý potomok Dr. Nguyena Morgana.
O mesiac neskôr, môj informátor nečakane zomrel na infarkt.
Všetky záznamy, ktoré získal pri svojom vyšetrovaní, boli ukradnuté.
To dievča je Morgan-ova dcéra, celé tie roky držaná v utajení.
Tak či onak, je to sestra toho dievčaťa z Reed-oveho sídla.
Ona je to, čo potrebujem nato, aby som položil spoločnosť Kyuru a Reeda na kolená.
Konečne som sa s tebou spojila Elaine.
Poď so mnou domov.
Patríme tam ... Čo to nechápeš ?
Otec sa o teba bojí.
On nie je môj otec.
Čo to hovoríš ?
Nenechám ťa v sebe.
Vždy neposlušné dievča.
Tvoje telo rastie, ale stále máš myseľ malého dieťaťa.
Diana... Umrieš.
Ja umriem ?!
Nevrátim sa.
Och môj bože !
Ako chceš.
Už sa ťa viac pýtať nebudem.
Ty malé monštrum ...
Nenávidím ťa.
Nenávidím všetko čo s tebou súvisí !
Diana, nie ! Okamžite prestaň !
Neboj sa, určite nebudem smutná, po tom čo ťa zabijem.
Už to začalo.
Mám ti utrhnúť ručičky ?
Aby si bola ako ja ?!
Dobre ... Elaine, zastav to !
PROSÍM !
NECHCEM UMRIEŤ !
Elaine Reed !
Ostaň kde si.
Teraz poď pekne pokojne s nami.
Samozrejme, ak nechceš, aby tvoj malý otrhaný bodyguard umrel.
Okamžite prineste Dianu späť !
Musíme ju dostať do Mandaly skôr, než bude príliš neskoro !
Čo to do čerta ...?!
Neklaď odpor Reed.
Alebo tu máme všetkých zmeniť na konzervované hovädzie mäso ?
Chápem .. Takže Vás poslali z firemnej centrály.
Správne povedané, sme agenti spoločnosti.
Dá sa povedať, že ste spravili nejaké ... svojvoľne rozhodnutia.
Generálny riaditeľ spoločnosti Kyuryu, sa veľmi zaujíma o Váš výskum ...
...a tak sa rozhodlo.
Dostali sme rozkaz, aby sme Elaine Reed zobrali so sebou.
Ale je mŕtva. Pretože s ňou Diana nedokázala koexistovať.
Jediná, ktorá dokázala kontrolovať Elain-inú Vajuru.
Hovor Reed! Nikde sme nemohli nájsť Elain-iné telo.
Čo s ňou Diana spravila.
Diana sa pokúsila v jej šialeneckom ošiali zabiť Elaine.
Ale Elaine stratila kontrolu nad svojou Vajurou.
Potom čo sa tá sila uvoľnila, ju možno transformovala.
Vajura ovplyvnila všetko v ich živote.
Boli ňou silno ovplyvnené už od ich narodenia.
Preto sa Diana narodila bez funkčných končatín ...
...a Elaine mala rozum divokého zvieraťa.
Neskôr som zistil, že Elaine vlastnila viac ako jeden "tieň mysle" ...
...aj keď to bola Diana, ktorá to prvá vycítila.
Zrejme bola podvedome schopná vstúpiť do jej mysle.
Je toho dosť ... Stačí Reed !
Vtedy začala Diana kontrolovať Elaine.
A Elaine začala chápať, čo to znamená "žiť".
Postavil som novú Mandalu, aby som spojil ich silu dohromady.
Fúziou ľahkých prvkov, rovnako ako u jadrovej fúzie ...
...sa uvoľní neuveriteľné množstvo energie.
Rovnako ako Elainin "tieň mysle" zosilnil Dianinu silu.
Vtedy som pochopil, že to možno bude fungovať !
Ak by som ich obe nejakým spôsobom prepojil ...
... vyprodukovali by neuveriteľne silnú úroveň Vajury.
Trepeš úplne z cesty starý blázon !
Ten chlap je úplný megaloman s Frankensteinovským komplexom.
Tak čo teraz ?
Jeho a Dianu zoberieme do Tokia.
Budeme ich potrebovať, aby vysvetlili, čo sa stalo s Elaine.
Diana!
Prečo? Prečo si ju zabila ?
Prečo si sa do toho miešala ?!
Prečo musím znášať všetky tieto útrapy ?
Aký to malo zmysel,  ak nemôžete žiť bez mojej pomoci ?
Povedz mi ! Povedz mi, Diana!
Di... a... na...
Kto je tu ? Kto je tu so mnou ?
Tam, Počuješ to ?
Bude to chlapec.
Nie, bude to dievča.
Kto je to ?
Čo to všetko znamená ?
Je to tak známe, tak teplé ...
Kenneth, čo to má znamenať ?!
Otec ...
Potrebujeme obsiahlejšie technické prostriedky pre výskum Vajury.
Kenneth, ty bastard !
Ty si prešiel ku Kyuryu...?!
Kto si?!
Si stále vo mne.
Čo sa deje ?
Chceš povedať, že...?!
Si to ty ?
Elaine...
Vidím úplne všetko, čo si videla.
Vedela si, kto je náš skutočný otec.
Ale ja nie !
Nemohla som to vedieť !
ja ... ja...
Narodila som sa, ako tvoja súčasť !
Ako to môžeš povedať, keď vieš, že je to pravda ?
Kenneth Reed je môj pravý otec !
On mi dal toto telo, pretože ma ľúbi !
Tvoje telo je mŕtve !
Tak sa drž od toho môjho !
Čo to...
Ten chlapec ?
Zastav to !
Zastav to, Elaine !
Viem, čo sa snažíš spraviť.
Ale ja to nechcem !
Si mŕtva ! Nevidíš, že je koniec ?
Drž sa odo mňa ! Vypadni z mojej mysle !
Toto je moje telo !
JA CHCEM ŽIŤ !
Di... a... na... a
Riadenie letovej kontroly, zaznamenali sme explóziu v obytnej časti.
Môžeme ešte stále pristáť ?
Ťažko povedať.
Kým vám to naisto nepotvrdím, bude lepšie ak ostanete hore.
Rozumiem. Oblietavam Hong Kong.
Robíš si srandu ?!
Čo to ...?
Nedostaneme sa tak blízko k požiaru, aby sme ich z tadiaľ dostali.
Prečo ?
Ako to mám dopekla vedieť ?!
Proste začnite všetkých evakuovať !
Nemôžem sa ... hýbať ...
Všetky moje systémy sú zablokované ... Ale prečo ?
Čo to bolo ?!
Letecká kontrola, môžeme pristáť alebo nie.
Dochádza nám palivo.
Ostaňte vo vzduchu !
Nepokúšajte sa pristáť !
Nádhera.
Čo je vlastne zač ?
A prečo sa pýtaš mňa ?
Ja viem len jedno ...
Chcem to vidieť MŔTVE.
Ja tiež.
Oh Bože, to je tak nádherné !
Tu som.
Už sa asi spolu nebudeme môcť hrať.
Moc sa mi to páčilo.
Nikdy v živote som nezažil toľko zábavy.
Ale už musím ísť.
Vždy ťa budem mať rád.
Zbohom.
Zbohom ...
Zb...
Zboo...
Buh...
HOOOM!
V ten deň, Hong Kong
záhadne explodoval
a zmizol z povrchu zemského.
Elaine... Elaine...
Diana...
Žijeme.
Preklad by Nef
neficek@gmail.com
Preklad robený a časovanie prebraté z titulkov od SSP-Corp.