Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Episode 9
Starší.
Co se děje?
Je mi to líto. Myslel jsem si, že jsi někdo jiný.
I když si procházíme těžkými časy,
tak tu nejsou žádní zákazníci. Žádní!
Vypij to.Pij!
Hej, proč si pořád potichu?
Dřív jsem si myslel, že jsi němý,
protože jsem od tebe neslyšel jediné slovo.
němý. Když s ním nemluvíš,
tak sám nepromluví ani slovo.
Jsi opravdu divný.
Nevydal si ani hlásku, ikdyž máš takovou ránu.
Spolu s tajnou pokladnicí, která je domovskou základnou heretického náboženství
musíme se zbavit všeho, co patřilo králi.
Koukejte. Tady!
Prosím, prosím.. Jednou mi pomocte.
Aspoň jednou.
Rychle. Jděte.
A v tu chvíli jsem přestal dýchat.
Žádný vzduch nevyšel z nosu.
Mysle jsem si, že určitě musí být mrtvý.
Když teď odejdeš, už se nebudeš moct spojit s tímto světem.
Jak to, že necítíš
žádný smuten ani lítost?
Ne člověk, staneš se duchovním
Bojíš se?
Celý život jsem chytal duchy a posílal
jsem je zpátky do nebe.
Možná je to pro, protože jsem žil
mnoho let s duchy,
ale to, že jsem člověk,
bylo to divné a neznámé.
Podívej se. Nemůžeš odsud takhle odejít.
Dám ti ještě jednu šanci.
Musíš žít jako člověk
nezapomínej, že budeš ale duchovní
a musíš ochraňovat lidi.
Rozuměl si?
Jestli budeš dál chytat duchy,
tak
si buď jistý, že si tě smrt najdi.
I tvoje duše bude zničena. Bude to tvá absolutní smrt.
Zabiju tě a zbavím se problémů
Otče!
Co to?
Dneska se ho už musíme zbavit.
Jdeme, rychle!
Našli jsme ho. Zabijte ho!
Pozor!
Však počkej, ještě si to spolu vyřídíme.
Jdeme.
Nemusíš mi děkovat.
Od teď se nepleť do cizích záležitostí.
Já se do ničeho nepletu!
Hej, počkejte!
Co to děláš?
No, já...
Co? Co se děje?
Nic. Jak může žena spát na takovém místě.
Unnie mluví ze spaní a místnost je menší.
Je to tu víc pohodlné.
Pojď za mnou.
- Proč?
- Spi tady.
- A co ty?
-Mám kde spát, tak se neboj a spi.
Rozuměla si?
Neboj se. Myslíš si, že tu není jiné místo na spaní?
Aiyoo, uklidni se trochu.
Jdeme
Co to děláš?
Pomohl jsem ti, takže mi to takhle oplatíš.
Co pak? Lehni si sem.
Odpočívej.
Pokud jsme někomu dlužni,
jak se můžu tedy cítit?
-Opravdu jsi tak citlivý?
Tys byl voják? Bojuješ skvěle.
Jsem jen obyčejný kovář.
Tak..
víš jak vyrobit krvavý meč?
Proč se ptáš zrovna na ten meč.
Krvavý meč mě ochrání před temnou energií.
Takhle jsem to slyšel.
Takový meč neexistuje.
Asi jo.
Ale stejně
bych byl rád, kdyby takový byl.
Už by se nestaly žádné hrozné věci.
Mohl bych to zastavit tím mečem.
Proč o tom mluvíš?
To protože..
musím někoho ochránit.
.
Když se na mě takhle dívá,
co má dělat?
Co chceš, abych udělal?
Princ Wolgang zjistil kdo jsem a přišel za mnou do skladu.
Cože?
Jsi hlupák.
Omlouvám se.
Hned odejdi z města.
A než tě zavolám, ani se k němu nepřibližuj.
Rozuměl si?
Ano.
Ale.. pokud se budu schovávat..
Hned odejdi.
Ano.
Postarej se o něho.
Ne!
.
Děláš toho pro mě hodně.
Promiň, ale to je všechno, co ti mohu dát.
Příště budu mít víc peněz.
Co?! Co se mi to snažíš říct,co?
Ne! Proč?
Už nemůžu déle čekat, co nejrychleji mi to zaplať.
Víš, že je to pro mě taky důležité.
Omlouvám se, já se vážně snažím.
Nezajímá mě to, zítra mi to prostě vrátíš.
Aigoo. můj bože.
Co se to tu děje?
Přesně...
Jestli mu zkřížíš cestu, je po tobě.
Musíme být opatrní.
Můžem umřít, když budeme hledat Prince.
Já vím.. tak otravné.
Je to vážně otravné.
Nechal jsem to přece tady.
Kam jsem to dal?
Spal si dobře?
Vyspala jsem se do růžova, to kvůli tobě.
Děkuji.
Kam si dala tu knížku, kterou jsem tu nechal.
Knížku? Jakou?
Myslíš Chun Wa Jib?
Přesně. Kde je?
A ukázala si mi ji snad? Neviděla jsem ji.
Neschovala sis jí, aby sis jí přečetla?
Říká se, že někdo byl o půlnoci zavražděn.
Proč se poslední dobou tolik zabíjí?
Vážně to nevíš? Protože v dnešní době
je těžké žít.
Koukni, jak to tady chodí.
Náhodou, pro mě jsou to ty nejlepší dny.
Lidské srdce je velice podivné.
Že jo? Měli bychom žít jako Unni, která je zamilovaná.
Vážně si to neviděla.
Vážně jsem žádnou knížku neviděla.
Dobré ráno.
Najez se, Do Ha-
Ano.
Taky chci krásný a dobrý meč.
Žádný meč není ze začátku dobrý.
Podle toho kdo ho používá,
je meč buď dobrý nebo špatný.
Jaký bude tedy můj meč?
Meč, který bude trápit lidi.
Protože nebude moct zachránit ani zabít lidi.
- Tvá slova jsou krutá.
- Proto nepoužívej meč.
Proč nemůžu mít svůj vlastní meč?
Jak můžeš takhle o mně mluvit, když mě ani neznáš.
Vypadáš jako krasaveček, který se snaží
schovat za svůj meč.
Pane!
Jste zraněny?
Ne, jsem v pořádku.
Chtěla jste něco?
Ah, ano.
Slyšela jsem, že tu jsou herci.
Prý tu bude úžasné představení.
Pojďme se na to podívat.
Nemám rád davy lidí.
Vážně?
Nemáte rád dav,že?
Taky to nemám ráda.
Jen jsem si myslela, že byste to chtěl vidět.
Jen jsem se zeptala.
Nenechte se tedy rušit.
Ať o tom přemýšlím sebevíc,
myslím, že jste se ve mne zmýlil.
- Já..
- Myslíte teď?
Co?
Představení.
Chcete tam jít?
Pojďme.
Vítejte.
Omo.
To je nádherné.
Ah!
Pojďte sem!
Dobře.Oznamte mi podobně každou věc.
Je nadaný v bojovém umění.
Pravděpodobně v minulosti sloužil armádě
Vážně?
Nic jiného? Nesetkal se s hlavním premiérem?
Ne, nesetkal.
Oh, vážně.
Dobře. Můžeš odejít.
Vaše Veličenstvo.
Mluv.
Ihned!
Co plánujete dělat
s duchovním Sogyeokseo?
To, že vám velmi blízko...
Nemám povinnost se ti svěřovat,
co s ním mám v plánu. Rozuměls?
Ano, Vaše Veličenstvo.
.
Jestli se králi něco stane,
tak vám..
to nikdy nezapomenu.
Jsem též jen věrný služebník Jeho Veličenstva.
Jak bych mu mohl ublížit?
Myslela jsem, že vám to s ním klape. Proč zase
pijete?
Jde to dobře..
ale jsem zvědavá, jestli to tak opravdu je.
Co tím myslíte?
Cítím se divně.
Jsem s ním ráda,
ale potom nevím, jestli to není jen sen.
Myslím, že vím, o čem mluvíte.
Když má sestra zmizela, měla jsem takovýhle pocit
Bála jsem se, že lidi, který mám ráda
že zmizí hned,
co bych jen na chvilku zavřela oči.
Ten den, kdy propukl požár.
Myslela jsem, že jsem zase zůstala sama.
Když jsem otevřela oči, byl přímo přede mnou.
Místo toho, aby zmizel,
byl tam.
Když jsem poprvé přišla do města, necítila jsem se osaměla.
Bylo mi dobře.
Protože jsem věděla, že je po mém boku.
Dobře.
Stačí ti jen člověk, který je přimo před tvýma očima, že?
Nevíte..
Kde je princ?
Určitě je v pokoji.
Voda zvítězí nad ohněm.
O tomhle si přemýšlel?
Tak jako vykopli tebe, snažíš se
vykopnout i Sa Dama?
Možná tomu neuvěříš,
ale hned
musíme informovat krále o Sa Damovi.
To je to nejlepší, co můžeme udělat pro krále
a pro lid.
Jsi moc úzkoprsý.
Co?
Nesnaž se využit lid, kvůli sobě.
Chceš se jen zachránit dřív,
než bude král pořádně zuřit.
Možná jsem se nikdy o lid nezajímal,
ale nikdy jsem je nevyužil kvůli sobě.
Jestli ještě jednou
řekneš takovou blbost..
- Já
ti to nikdy neodpustím.
Jestli budeš pro krále hrozbou...
Přestaňte.
Duchové se shromažďují ve městě.
Než se stane něco hrozného, musíme přesvědčit
krále nebo udělat něco, čím je zastavíme.
Přestaň.
Už o tom nemluv.
Místo toho, abys ho slepě následoval,
měl bys popřemýšlet, zda se i král nemýlí.
Já neříkám..
že má král vždy pravdu.
Já ..
stát mu po boku a následovat ho, je mou pomocí.
Jsem mu jen věrný.
Dobře.
To, cos řekl, že pravda.
Nikdy jsem se v životě nesnažil.
Když jsem něco nechtěl, neudělal jsem to.
Když jsem toho měl dost, utekl jsem.
Na rozdíl od tebe jsem se nikdy nesnažil nikoho o něčem přesvčit.
a nikdy jsem to nepotřeboval.
Nicméně...
Od teď se budu snažit, jako ty.
Takže...
mi prosím pomoc
Co máš v plánu?
Měl bych králi poslat dopis.
A jak?
Tvůj obličej je všude ve městě.
- Ale stejně bych se měl pokusit..
- Přesvědčit někoho..
I když to uděláš, tak se nic nezmění.
Tajně jste nás poslouchal?
Ne, jen vás bylo slyšet.
Do ničeho se nehrňte a buďte v klidu.
Řekl jsem, aby ses sama postavila.
Neslyšíš? Jak se obyčejná služka opovážila?
Proč?
Král tasil meč na služebnou královny matky,
a proto umřela.
Proč se snažíte zatajit takový hrozný čin?
Nevím o čem to mluvíte.
Vaše Výsosti...
Utajování takové chyby není správné.
Samozřejmě, taky jsem toho názoru.
Jako nejstarší z této rodiny,
musím napravit všechno špatné.
Takže mi nemusíte říkat, co mám dělat.
Musíte rozhodnout, vaše veličenstvo.
Chcete aby prince žil, tak žije teď a skrýval se
a nebo chcete, aby byl tím, kdo doopravdy je.
Rozhodněte se, prosím.
Našel jsem prince Wolganga.
Ten den to nebyli jen bylinky,
ale málem celé město shořelo.
Ale princ zachránil dusičnan draselný, takže se nic nestalo.
A díkybohu nic nevybuchlo.
- Vážně?
- Samozřejmě! Mohla to být katastrofa.
Málem jsme umřeli.
To bylo jen taktak.
.
Proč jsi tady, na tak hrozném místě?
Mohl jsi přijít za mnou.
Nechtěl jsem vám přidělávat problémy.
Odejdi se mnou. Ochráním tě.
Místo toho,
pomůžete mi tím,
že tohle předáte králi.
Řekněte mu, aby si Sa Dama nedržel tolik u těla.
Prosím vás o to.
Proč sis musel vybrat tu horší cestu?
Děkuji vám,
za to, že se o mně staráte, ale nemohu vám
tolik využívat.
I když mě o to Soo Ryeon požádala.
So Ryeon?
Všechny léky pro lidi i pro královskou rodinu,
všechny ti projdou rukama.
Děkuji.
Přišel jste?
Je to dcera hlavního ministra.
Neodtrhnete od ní oči, proč?
To protože
mi připomíná někoho z minulosti.
Znáte ženu, pro které vaše srdce hoří?
Musíš pomoc princi.
Dostaneš se tam, kdes byl, jen chvilku počkej.
Ano.
Na co díváš?
Já..
jsem se na chvilku zamyslel.
Dávejte na sebe pozor,
Úřad lékařské správy, Společná ordinace, Klinika hlavního města, Úřad pro zásobování medicíny.
To všechno ovládáte vy, ministře.
Tak kde jste byl, když byl sklad v ohni?
Převezměte za to odpovědnost,
Sklad je pro můj lid důležitý,
proto nezůstanu v klidu.
Věděl jste, že to málem vybuchlo kvůli dusičnanu draselným?
Lidé říkají,
že sklad byl zachráněn díky princovi Wolgangovi.
Lidé prince chválí.
Takže co?
Mám mu snad odpustit činu, který spáchal?
Vaše Veličenstvo,
musím se vás na něco zeptat.
Měli bychom být radši sami.
- Je to hřích.
- Zmlkni.
Je to jen mrtvá služebná,
Jak můžete dokázat, že jsem jí zabil?
Správně.
Není žádný důkaz.
Jen jsem vám to chtěl říct.
Jedna komorná tu zemřela,
ale doopravdy ji někdo bodnul mečem
Tu noc.
jste šel za královnou matkou.
Řeknu je toto.
Ale..
každý, kdo se tohle dozví, tak si k tomu něco přidá.
Jak král zabil komornou královny matky,
že král jí zabil, protože ochraňovala vaši babičku,
že jste na ní vytasil meč
Lidé tomu uvěří
- Hlavní ministře!
A učenci to taky nenechají být
Tyhle fámy nestojí ani za řeč!
Ihned zmizte!
Někdy se fámy, které nelze vidět, stanou silnější než meč.
Půjdu se optat Její Výsosti
Na kterou stranu se postaví.. Jsem velice zvědavý
Není důležité to, koho jsi tím mečem zabil,
ale skutečnost, žes ho vytasil proti královně matce
Tohle tě může poslat rovnou do pekla
V Joseonu neexistuje větší loajalita než mezi králem / sluhou, rodičem / dítětem nebo manželem / manželkou.
A král se dopustil takové neúcty?
Budou nepříčetní
Jakou stranu si královna matka zvolí.. jsem  velice zvědavý
Ne, ne.
Neudělal jsem to schválně!
Je tam někdo?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Musím jít za královnou matkou
Musím za ní jít
Co se děje?
Chci tě o něco požádat, babičko.
Babičko, odpusť mi.
Byl jsem hloupý a udělal jsem chybu.
Babičko..
Vaše Veličenstvo, uklidněte se.
Ten den.. byl jsem jak očarovaný.. bylo to divně.. prosím
Jak bych mohl takovou věc udělat?
Babičko, prosím. Odpusť mi.
Musíte se přiznat sám k takovému hříchu.
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Tímto způsobem zmizí i váš hřích a trestní obvinění prince Wolganga
jako kdyby se nic nestalo
Tohle je dopis od prince.
Přečtěte si to
Voda
vyhraje nad ohněm
Ano, každý mi chce skákat po hlavě!
Je tam někdo?
Rozsviťte! Okamžitě rozsviťte
Nedokážete se postarat ani o svíčky?
To všechno kvůli Sa Damovi
Protože mi skáče po hlavě.
Vaše Veličenstvo, zasloužím si jen smrt.
Vaše Veličenstvo, prosím. Uklidněte se
Jak asi?
Dělám jen to, co chceš ty
Jak to, že mi není líp? Co?
Vaše Veličenstvo.
Hodně lidí se snaží nás nějakým způsobem rozeštvat
Nesmíte jim věřit.
Radši uvěřím jim, než tobě.
Ty.. ty
Chceš mě mít pod palcem, že? Těmi tvými triky
- Vaše Veličenstvo
- Drž hubu
Už nic...
Už nic neříkej.
Okamžitě zavřete brány SUkjeongmun
Hned!
Co budeme dělat?
Teprve jsme začali.
Nemůžeme zavřít bránu Sukjeongmun
Samozřejmě, že ne
Musí být otevřené.
Je tu někdo?
Kam šla?
Talisman proti zlým duchům
Odejdi, zlý duchu!
Není divu. Jste jiný, než ostatní. Jdete s elegancí.
- Že jo.
- Takže..
On byl princ?
Ne, že byl. On je princ.
On je princ Wolgang
Ale kam to šla?
Do Ha! Do Ha!
Ano.
Musíme odejít.
Pozor! Princ Wolfgang přichází
Dobře. Bylo to nedorozumění.
Neber si to tolik k srdci a zapomeň na to. Dobře?
Ano, Vaše Veličenstvo.
V tvých žilách koluje modrá krev, takže je jasné, že také vidíš duchy.
Vidíš je.
Duch, který je stále vedle mě,
který mě obtěžuje.
Vidíš ho?
Odpověz mi. Vidíš ho?
Nevidím.
Řekl jsi, že dokážeš vidět duchy
Tak jak nemůžeš vidět ducha, kterého vidím já.
Zkrátka ho nevidím.
Řekl jsem ti, že mi máš říkat jen pravdu.
On mě nedokáže vidět. Víš proč?
Protože jsem jen ve tvé hlavě.
Jsem jen iluze.
Ne, ne.
Řekl jsem, že ne.
Yong Sik.
Cha Kyung.
Jung Sik.
Cítíte se ublíženě?
Co je nefér?
Myslíte, že jen vy se můžete cítit ublíženě?
Všichni žijí svůj nespravedlivý život a přetrvávají.
Takže
už mě nehledejte
a na vše zapomeňte
Jen přejděte
na druhý břeh
První přejděte.
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
.