Epizoda 10
Už mě nehledejte.
Na všechno zapoměňte
a jen přejděte na
druhý břeh.
Jděte do podsvětí.
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Potřebuji vědět
co se ten den stalo a proč se takhle můj otec choval.
Chci vědět všechno.
Nevím.
O ničem nevím. Takže,
už mě nesleduj.
Někdy,
jsem o tom přemýšlel.
Před dvanácti lety.
Osoba, který mě zachránila před mečem mého otce...
Vím, že jsi byl jeden z mužů, kteří sloužili
mému otci.
- Prosím, řekni mi to.
- ako člověk, který získal od soudu plat,
Udělal jsem to, co jsem musel.
Takže už o tom nemluv.
Až do teď jsem svého otce nenáviděl.
To, že jsem nikdy pořádně spát,
předstírat, že jsem jen hezounek,
vzdával jsem se svých snů.
Nesnášel jsem svého otce, obviňoval jsem ho,
řikal jsem si, že je to jeho chyba.
Ale takhle to není.
Jestli to, v co věřím, není pravda.
Jak by se asi otec cítil?
Nebylo by lepší,
abych ho nechal? (Aby se necítíl ublíženě)
Nemám s tím nic společného.
Zbavili váš všech falešných obvinění?
Gratuluji vám, princi.
Jak jsem si myslel, je krásné být zase doma.
Koukni.Jen se to s ním zlepšilo, hned nás zas ignoruje.
Co? Vážně?
Proč je takový?
Vy chcete být celou noc venku?
Proč by vás mělo zajímat, jestli budeme venku nebo ne?
To znamená, že chcete , abychom šli dovnitř?
Tak bychom měli jít dovnitř, než si to rozmyslí.
Odteď tu budeme žít šťastně a navždycky?
Proč jsi tu sama?
Všichni si užívají jen dům
Ale proč nespíš?
Možná proto, protože už to bylo dlouho, co jsem nebyl doma.
Nebo protože se cítím zkrátka dobře.
Proč jsi ještě neodešla?
Chápu, proč mě oni dva sledují, ale ty...
Proč mě sleduješ ty? Myslel jsem si, že mě nemáš ráda.
- Ne, že bych tě neměla ráda.
- Vážně?
Ano, mám tě ráda.
Vážně? Tak proč na mě pořád nadáváš a chováš se takhle?
Musím, abys dělal správné věci.
Aigoo, kdybych byl tak dobrý, jako ty v trápení, byl bych svatý.
I když vypadám jako malé dítě, na tomto světě žiji déle než ty, takže
poslouchej, co říkám. Rozuměls?
Ty malá..
Spinkej, spinkej, mé dítě
Spinkej mé děťátko
Jsi víc než hromada zlata
Zrovna jsem na ni myslel.
Na mou maminku.
Mé dítě.
Spinkej, mé dítě
Už zítra v noci...
Noc plná hustého kouře.
Noronové pomohou Dračímu bohu v povstání.
O ldyž předstíráš, že mě nevidím, tak to moc nepomáhá.
Víš, pro mě můžeš vidět jen ty?
To protože jsi slabý. Proto mě můžeš vidět.
Čím víc mě budeš ignorovat, tím víc bude můj hlas silnější.
To je důkaz toho, že jsi každý den o něco slabší.
Aigoo, ty jsi ale ubohý.
Jsi obklopen jen těmi, kterým nemůžeš důvěřovat.
Jsou tu jen lidi, kteří tě chtějí sesadit.
Slova prince Wolganga jsou pravdivá. Voda zvítězí nad ohněm.
Sklapni.
Vaše Veličenstvo.
Jak to šlo? Jsou brány zavřené?
Ano, Vaše Veličenstvo, brzy je uzavřou.
Vaše Veličenstvo, šéf královské gardy řekl, že nedostal rozkaz k uzavření brány.
Dal jsem Sa Damovi rozkaz, aby  mu to řekl.
Proč jsi neuposlechl můj příkaz? Proč?
Vaše Veličenstvo.
Démoni ohně pomalu mizí, tak se prosím uklidněte.
Brány hned uzavřeme.
Takže, Vaše Veličenstvo, uklidněte se
Kdo to je?
Kdo ti dává rozkazy?
Vaše Veličenstvo, co tím myslíte?
Kdo ti rozkázal, abych zaplnil město vodní energií?
Řekni mi, upřímně..
Byl to princ nebo Halvní ministr, Park Soo Jong?
Jak můžete..
Voda zvítězí nad ohněm.
Princ měl pravdu.
Vaše Veličenstvo, prosím uklidněte se.
Nesmíte se nechat zmást.
Celý čas jsem se nechal tebou oblbovat.
Jak mohu mít po boku jen jednoho a ten zbytek mě chce rozdrtit?
Je tam někdo?
Ano.
Vyhoďte ho!
Vaše Veličenstvo...
Vaše Veličenstvo.Vaše Veličenstvo.!
Vaše Veličenstvo.!
Od teď nebudu jen nečinně přihlížet.
Ti, kteří si se mnou jen hráli..
Zbavím se jich.
Zatkněte ho!
Tudy!
Chytněte ho.
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Co se děje?
Král ho vyhodil
Počkat.. Tak co chcete tady?
Madam!
Zůstaňte tady.
Do ničeho se nepleťte a zůstaňte ticho.
Wolgang
Prosím, odejdi.
Babičko.
Musím se tě na něco zeptat.
Ten den... Chtěl bych vědět, co se ten den stalo.
Princi..O jakém dni..
To mluvíte?
Před dvanácti lety..
- Když otec...
- Řekla jsem ti,
abys o tom dni nikdy nemluvil. Nepamatuješ si to snad?
Ano. Proto jsem do té doby žil v tichosti.
Ale teď to chci vědět.
Jestli budu žít v tichosti nebo nebudu..
O tom se rozhodnu sám.
Přestaň
Už se o tom dni nikdy nemluv.
Je ti to jasné?
Aiyoo, vážně. Jak mohl badeuk takhle skončit. Pojď si zahrát
ještě jednou.
(badeuk- korejská hra)
Aiyoo, dobře. Jen jedna hra.
Opravdu? Neměl jsem to tam dávat.
Dobře.
Do Ha říká, že to tak není, ale stále kouká jen na ty dveře.
A pokaždé když jen vrznou dveře, hned se otočí.
Že jo? Proč se nám ještě neozvali?
Jedli tady zadarmo.
V každém případě, jsou to muži.
Nemůžeš mě s nimi srovnávat.
Přemýšlej.
To, že tu jedli zadarmo,
neznamená, že jsou hned tvoji přátelé.
Tvůj původ je jiný než jeho.
Vítejte.
Princi!
Princi.. Ah.. Princi.
Proč jste sem znova přišel?
Může přijít, když chce.
Do Ha!
Do Ha! Pojď sem.
Princ Wolgang přišel.
Honem , ukliď to.
DO HA!
Do Ha!
Do Ha! Pojď dolů.
Princ Wolgang přišel.
Proč utíkáš pryč?
Proč vlastně utíkáš?
Jsem jediný, kdo  převezme zodpovědnost. Já!
Tak mi to prosím řekni.
Kdo je ta žena, jež provedla ty věci s mým otcem? Co se stalo?
Jen na tohle se ptám.
Jak dlouho ti to mám říkat, než to pochopíš:
Nevím.
Vůbec nic nevím.
Zítra i další den..
Zase přijdu.
Hey!
Dlouho jsme se neviděli a ty chceš jen tak odejít?
A co tedy chcete?
Co bychom měli dělat?
Proč jsi najednou taková?
Pojďme si na chvilku promluvit.
Mám moc práce.
Musím najít svou sestru a zjistit co ten člověk po mě chce
Proto jsme to měli dokázat společně.
Taky jsem si  myslela, že to spolu dokážeme.
Ale teď už vím, že to takhle nejde.
O své problémy se postarám sama.
Říkáš, že dcera hlavního ministra
že dala práva na léky té majitelce?
Ano, přesně tak.
Nemocniční sklad je teď prázdný.
Dobře.
Takže to udělala.
Vaše Veličenstvo, zbavili jsme prince Wolganga všech obvinění.
Je snad někdo, kdo to ještě neví?
Než udělají první krok,
musíte ho udělat ještě dříve.
Použijte nepřítele,
abyste porazil jiného nepřítele.
Musíte donutit prince, aby zaútočil na hlavního ministra.
Jak to mám udělat?
Nenavrhl bych vám to, kdybys nevěděl jak.
Ano, máš pravdu.
Jsi opravdu věrný.
Dobrá, řekni mi. Co bychom měli udělat?
Kdybych mohl jakkoliv zaútočit na Hlavního ministra,
dávno bych to udělal.
Dcera Hlavního ministra použila práva na léky
kvůli osobním problémům.
Slyšel jsem, že prince Wolgang riskoval svůj život,
aby zachránit dusičnan draselný a tím se předešlo katastrofě.
Opravdu?
Lidé mu za to jsou velice vděční.
Kdyby sklad vybouchl, nemohli bychom dál léčit.
Je to pravdu chvályhodné.
Zásobovat sklad je samozřejmě taky důležité,
ale slyšel jsem, že léky chybí a je tam zmatek.
Wolgangu, musíš zjistit, co se to tam děje.
- Vaše Veličenstvo, jak bych mohl...
- Je to rozkaz.
Vaše Veličenstvo
Jak můžete dát někomu z Taoistického chrámu příkaz k zásobě bylinných léků?
Vždyť je hrdina, který ten sklad zachránil.
Takový rozkaz přece musí zvládnout.
Snažím se jen mu dát křídlo navíc, (aby mohl létat)
Nechceš to udělat?
Kam to jdeš?
Jeho veličenstvo dalo rozkaz
Ale, kam to tedy jdeš?
Proč se na mě takhle díváš?
Kdybych ti řekl,aby ses díval jinam,
ani by ses tam nepodíval, že?
Nemůžeš jít.
Pojďme.
Bylo by lepší, kdybychom šli první do skladu.
Vím.
Nevidíš, že tam jdu?
Kupte si ředkvičky.
Pojďte a kupte si ředkvičky.
Hej! Ředkvičko.
Co se děje?
Ale nic.
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Co se to tu děje?
Doktoři, kteří měli přijít z Číny, měli doplnit léčiva přeci.
Tak proč je to tu tak prázdné?
Takhle to má být.
Původně nemocnice a sklad s bylinnými léky kupovali léky dohromady,
ale nemocnice teď nakupuje přes Plum and Orchid Room
(To je to doupě té žesnké od Sa Dama.)
Řekli nám ať to takhle děláme i my.
Ale léky od nich jsou moc drahé, proto tu není nic.
Proč nemocnice musí kupovat léky u Plum and Orchid Room?
Nevíme.
Vážně?
Dobře.
Plum and Orchid Room?
Přišel si kvůli práci.
Vím.
Ale stejně. Nemohu snad pozdravit Soo Ryeon?
Nedělej to
Pro Soo Ryeon bude lepší,když za ní nepůjdeš
Princi.
Pojďme.
Proč musíte nakupovat u Plum and Orchid Room?
- To protože...
- Řekni mi pravdu.
Protože to byl příkaz ze shora
Od koho?
Mluv.
- To..
Mluv!
Od paní Soo Ryeon..
Ona nám to řekla.
Soo Ryeon?
Proč by to dělala?
Opravdu netuším.
Jenom plníme instrukce.
Není možné, aby to řekla.
Zůstaň venku.
Nemluvili jste právě o Soo Ryeon?
Ne.
Proč bychom měli o ní  mluvit?
Odejdi.
Co se děje?
Je do toho nějak zapojená?
Řekl jsem,že ne.
- Řekni mi to.
- Říkám, že ne.
Nemám žádné sourozence, ona je pro mě
jako vlastní sestra.
(On  je její bratranec.)
Jestli se jí něco stane,
tak nebudu jen nečinně stát.
Mám ji také rád.
Taky nechci, aby se jí něco stalo.
Tvůj postoj je to,
co jí nejvíc zraňuje. Jsi slepý?
Co?
Mám rád Soo Ryeon.
Nečekal jsem, že to řekneš i bez váhání.
Jak můžeš žít s iluzí,
že rozumíš ženskému srdci?
Co za blbosti tu povídáš,co?
Co se to děje?
Chlap, který i přes léto spal s kadidlem , teď říká,
že to nepotřebuje.
Není dobré, když se někdo tak rychle změní
Proč by Soo Ryeon..?
Stačí.
Řekl jsem, aby přestal.
Opravdu mohu přestat?
Teď jsem to zrovna řekl.
Vážně?
Ano.
Takže teď
musíš umřít.
Co se to s tebou děje?
- Kdo jsi?!
-Princi.
Co se tu děje?
Co to s ním je?
Je posednutý.
Princi, nesledujte ho! Je to  nebezpečné.
Udělej něco!
Já?
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Soo Ryeon.
Otče.
Proč je tvá tvář najednou smutná?
Půjdu dovnitř.
Viděla jsi prince Wolganga?
Viděla ses s ním, když byl hledaný?
Proč se na to ptáš?
Proč mi to neodpovíš?
S tvým obvyklým temperamentem bys mi měla odpovědět.
Možná... už to víš?
Slyšela si, co jsem říkal.
Nevím.
Nic z toho
jsem neslyšela.
Pak by ses měla vzchopit
a postarat se i o svě city k princovi.
Jak?
Jak, otče?
Jak si mohl
poslat na prince zabijáka?
Jak bych tomu mohla věřit?
Ne..
Jak jsi to mohl udělat?
Jak tomu mám věřit?
- Vaše excelence
- To stačí
Jdi dovnitř a odpočiň si.
Zabil si mě, že jo? Ty!
Co se to s tebou děje?
Nic.
Ne.
Ne, ale jak?
Jak by mohl ministr
Proč? Proč mě?
♬
Tady je seznam léků, které přivezli na lodi. Schovejt
je dobře. Ať nejsou vlhké.
Ano, paní.
Ale stále po nás chtějí peníze za léky.
Ani jsem tu medicínu nevybalila
Co se to tady děje?
Co se stalo?
Nevím, najednou umřela.
Co se jí stalo?
Postarej se, aby se to nedostalo ven.
Zbav se toho těla.
Co to děláte? Vezměte to tělo.
Vidíš rány ostatní, ale ty vlastní nevidíš.
Pane, máte hosta, který říká, že je váš přítel.
Co tě sem přivádí?
Poj´dme si dát drink
Pojďme dovnitř.
Nepamatuju si, že bych měl kamaráda, jako ty.
Pokud tě považuju za přítele, měl by sis toho vážit.
Přišel jsem si pro radu
Proč se směješ?
Nenávidíš, když ti někdo říká, co máš dělat.
To je pravda.
Ale..
potřebuji to.
No,
pokud by tvůj přítel provedl něco protiprávního
co bys udělal?
Kdybys bys byl na pozici, kde bys musel odhalit takové jednání.
Samozřejmě, že bych řekl pravdu.
Vím, že bys to takhle udělal.
Jak to můžeš říct tak rychle, když si o tom ani nepřemýšlel?
Když někdo udělá něco špatného, musí být za to potrestán.
Takhle bych se o to postaral já.
A jako přítel bych odstoupil ze svého postu a trápil bych  se svým přítelem, který by za to musel zaplatit.
Proč se na mě takhle díváš? Je to hrozné.
Ale nic.
Ty..
Řekl si, že máš sestru?
Princi, jak jste mi to mohl udělat?
Jak jste to mohl udělat Soo Ryeon?
Dívá se jen na vás. Tak jak jste to mohl udělat?
Taky se kvůli ní cítím špatně.
Za chvíli bude doprovázena ke Královského soudu
A král se pokusí tímhle bodnout.
Není tu žádné nedorumění mezi námi, nebo ano?
Něco si slyšel?
Máte snad špatné svědomí?
TO není možné.
není.
Použít nepřítele proti jinému nepříteli.
Správně.
Pokoušete se navzájem
Pokoušete
Hlavní ministře.
To protože prince nic neví.
Prosím, zmírněte svůj vztek.
Musím znovu přemýšlet
o princi Wolgangovi.
Kdo jsi?
Ty!
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com
Co to je?
Jaká je příčina smrti?
Vypadá to, že je těžké zjistit příčinu smrti.
Vážně?
Chápu. Všem řekni, ať jsou opatrní.
Ano.
Otče.
Ty blázne.
- Otče.
- Byl jsem opravdu rád, že jsi měla nadání,
Dal jsem ti kliniku jen jako hračku. Co?
Otče. Můžu ti to  vysvětlit.
Myslel jsem, že jsi chytrá.
Jsem naštvaný
protože z toho, že jsi někomu dala ony práva, si nic nezískala.
Musela jsem to udělat
Musela jsem
- Musela jsem zachránit prince.
- Stále to nechápeš?
Že tě do téhle situace dostal sám princ?
P-princ?
Princ?
Jak jsi mi to mohl udělat?
Jak?
Princi!
Princi! Princi!
Proč si mi to udělal? Proč mě?
Pro koho jsem to udělal?
Udělala jsem to
kvůli tobě, princi.
Princi!
On je nejbližší pobočník prince Wolganga.
Provádí několik různých úkolů. Ale když se podíváte pouze na jeho bojové dovednosti, je určitě pozoruhodnou osobou.
Takový je?
Můžeš odejít.
Řekli, že je muž s mimořádnými bojovými schopnostmi.
Je opravdu tak dobrý?
Je s princem?
Ano.
Nic se nezmění, i když jsi tady.
Už nemohu být noní strážce.
Takže bys měl..
Řekl jste
noční strážci?
Starší.,
vy jste byl noční strážce?
ALe říkal jste, že nic nevíte.
Proč?
Věděl jste, jak jsem zoufalá.
Jak?
Proč jste mi to neřekl? Jak jste mohl?
Jste jediný člověk, na kterého jsem spoléhala.
Nikdy jsem ti neřekl, abys na mě spoléhala.
-Starší!
- Jelikož to nemá nic společného se mnou,
tak jsem o tom nic nevěděl.
Prosím, řekněte mi to.
Řekněte mi, kde je moje sestra.
Když mi to řeknete, najdu ji sama. Najdu ji.
Tak...
mi to prosím řekněte.
Prosím!
Hej! Kdo jsi?
Hej! Pane!
Vím, kdo to je?
Kdo to je?
Park Soo Jong.
Je to muž hlavního ministra.
Řekl jsi teď Park Soo Jong?
Co se stalo s tím duchem?
Našli mě.
Víš jak jsem je dlouho shromažďoval.
První jsem musel vyvolat démony ohně a potom být ponižován
Ale..
ty si je jen tak ztratíš?
To kvůli Min Jong Seo.
Znáš ho?
Jak bych nemohl?
Timing and Subtitles brought to you by The Night Guards @Viki.com