Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
(Chicago Typewriter)
Nebuď smiešny.
Žiadny idiot by si nenechal
zničiť život románom.
Ty sám si si zničil život.
Na čo čakáte? Choďte zavolať políciu!
(Chicago Typewriter)
- Čo sa deje?
- Čo sa stalo?
[2. časť]
- Môj bože.
- Uvoľnite cestu.
- Preboha.
- Čo sa to deje?
- Netuším.
- Počula som výstrel.
Počula som streľbu.
- To je desivé.
- Strašidelné.
Skutočne?
Preboha.
Ďakujem za spoluprácu.
Znovu zavolám, ak sa niečo objaví.
Dovidenia.
Pohovoríme si?
Vlastne,
sa teraz cítim trochu zle.
Môžeme ísť dnu a...
Nerozumieš situácii?
Keď si overím, či si alebo nie si
stalkerov spolupáchateľ,
potom sa rozhodnem, či ťa
odovzdám polícii.
- Ja...
- Prečo by som ťa mal brať dnu?
Nie som jeho komplic.
Len som sa vám snažila pomôcť.
Tak mi odpovedz.
Ako si sa tam pred chvíľou dostala?
Brána aj predné dvere boli otvorené.
Myslím, že ten stalker
ich nechal otvorené.
Polícia to môže skontrolovať, tak poďme ďalej.
Ako si sa o tom dozvedala a vrátila sa?
Ako si sa dozvedela, že som
v nebezpečenstve a prečo si sa vrátila?
Pretože...
zrazu začal brechať pes
a ja som išla za ním.
Takže preto, že začal brechať pes.
Áno. Ale...
Ja... Cítim...
Cítim sa trochu mdlo.
Hej! Prebuď sa! Hej!
Nie!
Čože?
Och, bože!
Áno.
Kde si? Prečo ešte nie si doma?
Dnes si mi mala pomáhať s písaním.
To preto, že ti dosť neplatím?
Prepáč, pohovoríme si neskôr.
Prečo znieš tak tajuplne?
Kde teraz si?
Som v spálni spisovateľa Han Se Jua.
Čože?
Prečo si tam?
Neviem. Nespomínam si. Musím ísť. Maj sa.
Neskutočné.
Zdá sa, že keď po niečom tak zúfalo túžiš,
nakoniec to i dostaneš.
Je tu niekto?
Pozrime na tie knihy.
Kde sú vchodové dvere?
Toto miesto je také veľké.
Všetky tie knihy.
Čo tu robíš?
Vypadni.
Bože.
Počkajte, pán Han.
Počkajte.
Prečo bez môjho súhlasu vstupuješ
do mojej pracovne?
Prepáčte. Dvere boli otvorené.
Bože.
Ale nič.
Kto vlastne si?
Si výťahové dievča?
Prečo sa dvere otvoria zakaždým,
keď sa objavíš?
Už mi veríte?
Čo ak verím?
Budeš všade vchádzať bez toho,
aby si menila stratégiu?
Prečo? Už s tým psom nespolupracuješ?
Skončil, pretože mal príliš nízky plat?
Stále neveríte tomu,
čo som povedala o tom psovi.
Prečo sa zaujímaš o ten písací stroj?
Kontroluješ, či má kamera dobrý výhľad?
Čo to... Kedy by... Ako by som...
Priniesla si to, takže to nie je nemožné.
Kedy by som...
Mám pre vás balík. Počkať.
Ten balík...
Na tom nezáleží.
Predstierala si, že sa nezobudíš
ani za milión rokov.
Prečo si odpadla?
Sústreď sa len na ten rámen.
Jedz potichu.
Ak nemôžeš uvažovať ako krava,
mala by si tak aspoň jesť.
Nemôžem volať doktora dvakrát.
Dobre.
Mimochodom, ste tu, pretože
nechcete, aby som jedla sama?
Nesnívaj.
Sledujem ťa, pretože sa bojím,
kam pôjdeš a čo budeš robiť.
Chápem.
Veríte teda, že nie som stalker...
V to nedúfaj.
Stále si podozrivá.
Veď som vám zachránila život.
Máte veľmi chladné srdce.
Poďme si to vyjasniť.
Ani som nežiadal o pomoc
a ty ste zakročila.
Ako som povedal,
ovládam bojové umenie.
Zvládol by som ho sám.
Ale priniesli ste ma dnu
namiesto do nemocnice,
takže ste cítili strach i trochu vďaky.
Všade tam boli novinári.
Zajtra bude každý kultúrny a spoločenský
časopis zaplnený článkami o mne.
Mám pridávať klebetám?
Ste napätejší než Vojenská demarkačná línia.
Toto nie je Demilitarizovaná zóna.
Vieš strieľať?
Veľmi zručne ovládaš pištoľ.
Kedy si sa to naučila?
Naučila som sa to pred veľmi dlhou dobou.
Čo myslíš tým veľmi dlhou dobou?
Kedy?
Keď som bola na strednej.
Bola som členkou národného streleckého tímu.
Prestala som v 11. triede.
Na strednej škole.
Práve o mňa vyvíjate
- trochu záujmu...
- Vzdaj sa svojej nádeje.
Nezaujímam sa o iných ľudí.
Prečo mi stále hovorí, aby som sa vzdala?
Čo som mních?
- Prečo si prestala?
- Prosím?
Prečo si prestala strieľať?
To preto, že sa ti trasie ruka?
To je prísne tajné.
Je to pre mňa veľmi bolestivé.
Si alkoholička?
Nie. Všetci ma opúšťajú,
akonáhle počujú moje tajomstvo.
Poviem vám to, keď sa lepšie spoznáme.
To je zlé.
Znamená to, že sa to nikdy nedozviem.
Ak si dojedla, choď preč.
Prajem ti veľa šťastia.
Mám to pre vás napísať?
Prečo?
Prebrala ťa tá miska ramenu dostatočne na to,
aby si prišla s novou ľsťou?
Vyzerá to naliehavo, ale zrejme
teraz nemôžete písať.
Mám certifikát v písaní textu.
Môžem písať veľmi rýchlo.
Dokážem urobiť 700 až 900 úderov za minútu.
Môžem to pre vás ešte nakoniec urobiť?
Nemôžem uveriť, že čítam váš
hrubý náčrt. Som z toho nadšená.
Takto nehovor.
Znervózňuje ma to, pretože mi to
pripomína "Misery nechce zomrieť".
Och, správne. Bolo to v "Misery nechce zomrieť".
"Jediní ľudia, ktorí môžu čítať
moje rukopisy, sú môj editor,"
"môj právny zástupca a ten, kto mi zachránil život."
Bože. Keď o tom premýšľam,
trochu som vám zachránila život.
To ja som ti zachránil život.
Zničila si moju golfovú tyč,
ktorú mi dal Tiger Woods ako dar.
Potom som zavolal môjho drahého
doktora, ktorý ti zachránil život.
To je pravda, ale aj ja som vás zachránila...
Nemôžeš dýchať, ak na chvíľu
zavrieš ústa?
Si ako branchia?
[pozn. druh morskej ryby]
Chcete, aby som zavrela ústa?
Dúfam, že ste to tak nemysleli.
Chápeš to správne.
Dobre.
Bože.
Píš rýchlejšie, dobre? Rýchlejšie.
Hovorila si, že sa veľmi rýchlo učíš.
Dokončíme to vôbec, ak budeš písať takto?
Potom by si mal venovať väčšiu
pozornosť svojmu rukopisu.
Samozrejme, že to ma spomaľuje.
Má to byť za 30 minút.
Nebude to v novinách, aj sa rotačný lis začne pohybovať.
Hovorila som ti, aby si sa opil
a poranil si ruku na rozbitej fľaši?
Nikdy som nepovedala, aby si bol
taký bezohľadný pred koncom odovzdania.
Choď. Rotačný lis začne za 10 minút. Choď!
- Prečo by som mala?
- Si rýchlejšia ako ja.
Dočerta. Dám ti polovicu svojej pláce.
Rýchlo, prosím!
Dobre!
Choď.
Vravela som, aby si napísal niečo úžasné.
Toto je už tvoja tretia novela.
Taká strata novinového priestoru.
Hej, Yoo Su Yeon!
Náhodou...
necítila si teraz tiež niečo zvláštne?
Počkať, aj vy?
Akoby sa čas a priestor zrútili.
Nie je to...
zemetrasenie?
Čože?
- Je to zemetrasenie!
- Zemetrasenie!
Náhodou...
necítila si teraz tiež niečo zvláštne?
Počkať, aj vy?
Akoby sa čas a priestor zrútili.
Nie je to...
zemetrasenie?
Čože?
- Je to zemetrasenie!
- Zemetrasenie!
Netušil som, že v Soule by mohlo
byť také silné zemetrasenie.
Nebola o tom žiadna predpoveď
ani varovanie.
Bože, chod! Choď odo mňa!
Bola som tu prvá! Prečo ste taký sebecký?
To na mňa kričíš?
Hádam, že ťa nič tak nevystraší,
ako keď ti tvárou v tvár smrti!
Bojím sa.
Bože.
Prestalo to, však?
Myslím, že áno.
Nedívaj sa tak na mňa.
Myslím na "Misery nechce zomrieť".
Je to desivé.
Dobre.
Môj bože!
Nerob to!
Okej.
Je polnoc.
Povedala si, že sme sa už stretli, však?
Kedy to bolo?
Bolo to pred dlhým časom?
Nuž...
Nuž... Bolo to...
Se Ju!
Se Ju! Kde si?
Prečo je svetlo vypnuté? Kde je vypínač?
Ste v poriadku?
Pozorne ma počúvaj.
Ak zistí, čo sa stalo, bude to zlé.
Takže by si sa mali vytratiť.
- Prečo by som mala?
- Len ma počúvaj.
Radšej nájdi spôsob, ako sa zachrániť.
Keď sa vrátim, už by si tu
nemala byť. Rozumieš?
Počkajte chvíľu, pán Han!
Aký druh misie sa to vrútil doprostred romantiky?
Se Ju!
Se Ju! Si v poriadku?
Tvoja ruka!
Dostal si ho?
Ako vidíš, som v poriadku. Prestaň preháňať.
Se Ju, prepáč, že som neprišiel skôr.
Len teraz som sa vrátil z pracovnej
cesty v Japonsku.
Si v poriadku? Si zranený?
Nemusel si sa ponáhľať. Je to
nebezpečné kvôli zemetraseniu.
Zemetraseniu? O čom to hovoríš?
Preboha, vôbec nie si v poriadku.
Je to posttraumatická stresová porucha?
Mám zavolať lekára?
Bože, Se Ju.
Prečo so mnou chce robiť rozhovor?
Povedal si, že si všetko videl a počul.
Nie je nič nebezpečnejšie, než fámy.
Čo ak povie, že odpadky vyzerajú pôsobivo?
Nevieš, že títo ľudia preháňajú?
Takže hovoríš, aby sme ľuďom zapchali ústa peniazmi
a sami publikovali rozhovor,
než to urobia ostatný novinári?
To by si mi mal prečítať scenár,
ktorý by som mal povedať.
Niet inej cesty.
Čo keby povedali, že tvoje romány
povzbudzujú kriminálnikov?
Nehovoriac o predaji, v okamihu sa zničí tvoja povesť.
Prečo je to kvôli môjmu románu?
Je to problém človeka, ktorý má
nízke sebavedomie.
Viem. Každý vie, že to nie je tvoja chyba.
Lenže ľudia ťa budú stále obviňovať.
Prečo? Pretože si hviezdny spisovateľ,
na ktorého žiarlia.
Všetci by ťa chceli ohovárať.
Čože?
Bol to tvoj fanúšik! Prečo si sa ho nesnažil presvedčiť?
Ak nechceš, urobím to ja.
Povedz mi, kde je teraz.
Čo to bolo? Počul si to?
Nič som nepočul.
Prečo na mňa kričíš?
Prekvapil si ma.
Dnes som sa naučila, že byť
fanúšikom nie je ľahká robota.
Muž, ktorý sa vlámal do domu
slávneho spisovateľa Se Jua...
sa ukázal byť zodpovedným za vraždy
v opustenej továrni.
Podľa polície bol posadnutý prácou pána Hana
a vraždil podľa knihy.
Zavraždil svojich kolegov,
ktorí ho šikanovali.
Polícia vyšetruje, či došlo aj k ďalším
trestným činom.
Ešte nepovedal, prečo
- napadol spisovateľa Hana.
- Má to niečo spoločné s románom?
Použili ste vlastnú zbraň?
- Mohli by ste ustúpiť...
- Prosím, odpovedzte.
Zabudol si niečo?
Zabudol som nejaké papiere na prednášku.
Pozrite sa sem.
- Povedzte niečo...
- Zdá sa,
že talentovaní robia problémy.
Vytvoril z nevinného človeka...
Hovorím o sebe.
Vytvoril z nevinného človeka blázna.
Teraz dokonca stvoril vraha.
Zdá sa, že sa takto narodil.
Se Ju a jeho práca nie sú na vine.
Stále písal rovnaké mizerné veci znovu a znovu.
Nenazývaj ho spisovateľom.
Beriete to do knižnice? Dajte mi to.
(Šokujúce správy! Slávny román
podporil sériového vraha.)
Musíš sa cítiť zle.
Mal by som?
Hovorím to preto, že tvoj syn je v správach.
Aký syn? Tae Min je jediný syn, ktorého mám.
Myslím Se Juna.
Dokonca sme nechali skontrolovať jeho DNA.
Čo ešte chceš?
Výsledok testu sa dá vždy zmeniť.
Ak chceš, môžeš s ním manipulovať.
Ty...
Prestaň s tým.
Už je to 10 rokov, čo Se Ju opustil tento dom.
Presne o tom hovorím.
Prečo si po tom všetkom postavil
dom v susedstve?
Musí to byť preto, že ťa chce vidieť čo najčastejšie.
Nevedel som, že si spisovateľka.
Možno sa za mojim chrbtom stretávate.
Kto vie?
To ty si tu posadnutá Se Juom, nie ja.
Tae Min a Se Ra sú takí kvôli tebe.
Čo tým myslíš?
Hovoríš, že naše deti majú nejaký problém?
A hovoríš, že je to moja vina?
Berieš tabletky, však?
Hovoríš, že si neurobil nič zlé?
Mala by si hovoriť so psychiatrom, nie so mnou.
Prečo ma proste nezavrieš na klinike?
Chcel som ísť na prednášku.
Tak choď.
Budem pracovať pre rovnakú
spoločnosť ako Se Ju.
O čom to hovoríš?
Vydavateľstvo Zlatý medveď ma požiadalo,
aby som publikoval "Osud".
A ja som súhlasil.
Rád by som zverejnil aj moje ďalšie diela.
Teraz budem pracovať pre nich.
Požiadali o rozhovor aj teba.
Pán Beak,
uvidíme sa neskôr.
Prepáčte?
Áno?
Hneď sa tých jeleňov zbavte.
Čože?
Mám ich pustiť na slobodu?
Tak ich zavezte do hôr a pustite alebo predajte.
Len nech mi zmiznú z očí.
Kvôli hluku nemôžem písať.
Hovorili ste, že chcete
vidieť vo svojej záhrade jeleňov.
Nebolo ľahké ich zohnať.
Dokonca sme najali strážcu.
Tak ho vyhoďte.
Čo to robí?
Ale...
veď sú celkom pokojné.
Bože.
Kto je tam?
Prepáčte, pán Han.
Musím vám povedať niečo dôležité.
Buďte stručná.
Reportér Son práve vypustil bombu.
Reportér Son?
Myslíte toho treťotriedneho reportéra,
ktorý nečinne
čaká na reportáž?
Áno.
Čo s ním?
Som si istý, že ide o ten úbohý román.
Presne oň, pane.
Je to o trestných činoch muža, ktorý vás napadol.
Znamená to, že si vinník začal hovoriť?
Nie, stále mlčí.
Anonym poslal reportérovi Sonovi list.
Anonym?
Čo v ňom bolo?
Tvrdí, že ste mu ukradol život?
- Ukradol čo?
- Život páchateľa.
Prosím, vysvetlite mi to jasné.
Nuž, je to...
Bože.
Podľa informátora pána Jo, vinník
posielal listy pánovi Hanovi každý
deň tri roky.
Bude potvrdené, či pán Han plagizoval ich obsah.
Pokiaľ budú slová informátora potvrdené,
pán Han nie je spoločensky alebo kultúrne zodpovedný...
Hovorím vám, že pán Han takéto listy nikdy nedostal.
Riedime celú poštu.
Máme na to samostatný tím.
Prevezmite to, prosím.
Počkajte chvíľu. Áno?
Aj vy hovoríte o tom istom?
To je adresované pre náš reklamný tím.
Mail a adresa pána Hana sú prísne tajné!
Obaja si to prečítajte, pretože poznám vaše adresy.
Reportéri, počúvajte.
Nemyslíte si, že príliš veríte nedôveryhodnému zdroju?
- Pane.
- Čo?
Priamo tam, pane.
Reportér Son, ten podliak.
Vždy bol zúfalý po dobrej bombe.
Naozaj robí všetko pre seba.
Takže tie listy naozaj prišli?
Ako si mám všetko pamätať?
Viete, koľko listov každý deň dostávate?
Ak to vyzerá ako nezmysel,
potom je to okamžite skratované.
Je to únavné.
Mali sme smolu.
V každom prípade sa situácia skomplikovala.
Je to kopírovanie vraždy.
Bolo by jednoduchšie, ak by sa
reportáž týkala nedostatku literárnych zásluh.
Ale ak bude vnímaná tak,
že ste komunikovali
s vinníkom, potom by to znamenalo,
že ste privreli oči pred zločinom.
Reportér Son bude rád prilievať olej do ohňa.
Lenže, kto je tým anonymným informátorom?
V médiách neboli listy spomenuté ani raz.
Dokonca i sám vinník mlčí.
Ale informátor sa vyjadruje,
akoby bol priamo na scéne.
Môže to byť tak, že počul každé slovo,
ktoré ste si s páchateľom povedali?
Nemôže, však?
Odchádzam. Termín čoskoro končí.
Čo som vám povedal?
Povedal som, aby sme to zablokovali.
Povedal som, aby sme tej ženskej zavreli ústa.
Podľa mňa Han Se Ju určite tie listy čítal.
Kto si myslíš, že je Gal Ji Seok?
Robí to pre peniaze.
Robí to, kým bude mať dobrý príbeh.
Prečo si inak myslíte, že je taký dobrý?
Počula som, že prácu spisovateľa Hana
robí ghostwriter.
Ghostwriter?
Nevieš? Je to niekto,
kto píše za identitu niekoho iného.
Tiež som o tom počula.
Počula som, že v zákulisí
pracuje 4 až 5 ghostwriterov.
Čože?
To je naozaj fantazijný príbeh.
Hovoríte "ghostwriter"?
Oceňujem príbehový materiál.
Mimochodom, len si hneď urobte
nárok na autorské práva.
Nesnažte sa o to neskôr.
Potom vás budem považovať za dobré.
- Och, bože.
- Bože.
Myslíš, že je niečo desivejšie, než slová?
Nie som komplic.
Len som vám chcela pomôcť.
Môžem ich nalepiť okolo kliniky?
Urobila si aj letáky?
Nikde som ho nenašla.
Dúfam, že nie je vyhladovaný.
Bolo by pekné, keby sa ho niekto ujal
a dobre sa o neho postaral.
Ak by sa vrátil k majiteľovi,
bolo by to ešte lepšie.
- Seol.
- Áno?
Keď o tom tak premýšľam, ste tu také dve.
Ste tu pre Baek Seol, však?
Áno.
Počkajte.
Moja mačka sa volá Baek Seol.
Ja sa volám Jeon Seol.
Skutočne?
To je pekné meno.
Ďakujem mnohokrát.
Tak, pozrite sa. Pekne sa zotavila, však?
Pozrime sa.
Tu si.
Hej, ty potvorka. Pribrala si, však?
Kŕmili ťa podľa chuti, však?
Alebo je to tvojim kožuchom?
Tak poďme domov. Poď dnu.
Ak bude znovu zvracať, vráťte sa.
Áno. Ďakujem. Už pôjdem.
Nie je to spisovateľ Baek Tae Min?
Áno. Nehovorila som ti o tom?
Je pravidelným zákazníkom našej kliniky.
Nevedela som, že tu žije aj  Baek Tae Min.
Môžem vám pomôcť?
Nie je tu žiadne telefónne číslo.
Je zatiahnutá aj ručná brzda.
Nemyslím, že by ste mi mohli pomôcť.
Som z oddelenia servisnej agentúry Urobíme čokoľvek.
Chceli by ste to skúsiť?
Hľadáme vlastníka nezákonne zaparkovaného čierneho vozidla
stojaceho pred zvieracou klinikou.
Aby sa zabezpečila starostlivosť
o krásne malé zvieratká,
posuňte prosím vozidlo. Ďakujem.
Opakujem.
Hľadáme vlastníka nezákonne zaparkovaného čierneho vozidla
stojaceho pred zvieracou klinikou.
- Prosím...
- prepáčte. Hneď tam budem.
Ďakujem. Zachránili ste ma.
Aký je poplatok za službu?
Jeden autogram postačí.
Poznáte ma?
Samozrejme. Ste jedným z mojich
dvoch veľkých idolov
v literatúre s Han Se Juom.
Ako by som vás nemohla poznať?
Lichotí mi, že ma v tomto veku považujete za idol.
Ako sa voláte?
- Jeon Seol, však?
- Áno.
Váš debutový román "Osud" bol inšpiratívny.
Je medzi mojimi piatimi domácimi románmi.
Hádam, že práca, ktorá prišla potom,
sa vám nepáčila.
Nuž...
Nech sa páči.
Nie ste veľmi dobrá klamárka, však?
Prepáčte.
Dobrý deň. Tu je služba Urobíme čokoľvek.
Pán Han Se Ju?
Rád by som sa dnes s vami na krátko
stretol. Kde vám to vyhovuje?
Vaša predstava rande je trochu drsná.
Kto povedal, že je to rande?
Chcete sa teda o niečom hádať alebo čo?
Už som ti hovoril, že máš byť kreatívnejšia.
Tak to nie je, nie som kreatívna.
Ale nie som si úplne istá,
čo sa mi snažíte povedať.
Keďže je to otvorený priestor,
nikto sa sem nemôže dostať.
Nemala si čas na inštaláciu
tajnej kamery alebo odpočúvania.
Môže existovať lepšie miesto ako toto?
Potom dôvod, prečo ste náhle
zmenili miesto je...
Povedala si im to?
Povedala? Povedala čo?
Povedala si,
o čom som sa rozprával s tým páchateľom
médiám?
Stále ma upodozrievate?
Len mi odpovedz.
Nepovedala.
Skutočne?
Takže si to neurobila.
V poriadku. Aspoň nepoužívaš ako ospravedlnenie psa.
Neveríš mi, však?
Práve si so mnou začala hovoriť ako s kamarátom?
Ty tak hovoríš. Prečo by som ja nemohla?
Prečo si myslíš, že som to urobila?
Vypočujem si dôvody tvojho podozrenia.
Keďže si použila výraz "dôvody",
odpoviem ti.
Jedine ľudia, ktorí vedia o našom rozhovore,
sú vinní, čiže ja
a ty.
V súčasnej dobe zostáva vinníkom ticho noci.
Ako si myslíš, že to uniklo?
Myslíš, že som o tom rozprával ako blázon?
Takže ma znovu upodozrievaš?
Dala si mi dôvod na rozumné pochybnosti.
Čo mám urobiť, aby si mi veril?
Nepovedal som?
Neverím ľuďom. Obzvlášť
nie takým ako ty, ktorí nosia nevinnú tvár
a v pozadí robia zle.
Ak mi neveríš, prečo sa ma na to pýtaš?
Ak priznáš svoje chybné skutky
a požiadaš o odpustenie,
aspoň ti odpustím.
Budem musieť žiť dlhšie,
aby som zistil, kedy to urobíš.
Veľmi sa neboj.
Nebudem ťa nútiť, aby si prevzala právnu zodpovednosť
za to, čo sa v noci stalo.
Bola to moja chyba, že som ti nezavrel ústa.
A tiež to bola moja chyba, že som odvolal ochranku.
Ale...
Nemôžem dvakrát ti odpustiť nemôžem.
Rozumieš?
Jasne som ťa varoval.
Hej, Han Se Ju!
"Hej,"
- "Han Se Ju"?
- Prečo sa správaš tak nadradene?
Povedala som, že som tvoj fanúšik,
ale obvinil si ma, že som stalker.
Zachránila som ti život, ale si nevďačný.
Aj keby som ti urobila láskavosť,
chytilo by ťa podozrenie a zvýšil by si ochranku.
Už som ti povedal. Nezachránila si mi
život. Len si bola zvedavá.
Myslíš, že budeš nadosmrti úspešný?
Viem, že jedného dňa padneš na dno!
Nastane čas, kedy budeš potrebovať niečiu pomoc!
Keď príde ten čas, rozhliadni sa okolo.
Som si istá, že tam nikto nebude.
Prepáč.
Ale neskončím v mŕtvom bode
a nikdy nevyvolám situáciu,
kedy budem potrebovať niečiu pomoc.
Čo to robíš?
Nemala som ťa zachraňovať.
Ak sa stane rovnaká vec,
nechám ťa zomrieť. Nikdy ti nepomôžem!
Dočerta. To bolí.
Zmenil sa.
Pred desiatimi rokmi takýto nebol.
Úplne sa zmenil.
Je koniec.
Zbohom, moje krásne dni tvojho fanúšika.
Bola som dobrým fanúšikom.
Seol nikdy nebude môcť prestať byť fanúšikom.
Aj keď prijme tvoju lásku,
jej prioritou bude vždy Se Ju.
Odvolá vaše večerné rande
a pôjde si po podpis od Se Jua.
Tak to bude vždy.
Taký je osud priateľa šialeného fanúšika Han Se Jua.
To prijímam.
Môžem nechať jednu prázdnu miestnosť
v srdci ženy, ktorú milujem.
Si hračka? A veci sa teraz zmenili.
Sledovala ho z diaľky po všetky tie roky.
Ale teraz dokonca išla do Se Juovej izby.
- Izby?
- Áno.
Povedala som, že to bola iba hosťovská izba.
Stále budeš šíriť falošnú pravdu?
Čo ten batoh? Kam ideš?
Chystám sa ísť na čerstvý vzduch.
Mám zlomené srdce.
- Čože? Zlomené srdce?
Uvedomila som si, že môj idol
je len idolom.
Rozhodla som sa ukončiť svoje desaťročné fanúšikovstvo.
Znovu sa stanem obyčajným človekom.
Výborné!
Chcela som ťa požiadať,
aby si ukázala môj rukopis pánovi Hanovi,
keď ste si taký blízky.
Prečo si prestala byť jeho fanúšikom?
Pripravil som si pre teba
milostnú serenádu. Počúvaj.
Je taký jednoduchý.
Ďakujem za vašu spoluprácu.
Váš rozhovor budeme monitorovať.
Takže sa nemusíte báť o svoju bezpečnosť.
Tadiaľto, prosím.
Prišli ste, pán Han.
Museli ste byť veľmi prekvapený.
Moja sestra to musela oznámiť médiám.
Tvoja sestra.
Nechcel som, aby to robila,
ale musela sa kvôli mne cítiť zle.
Stále ma upodozrievate?
Neurobila som to.
Svet musí byť teraz v rozpore,
keď sa dozvedeli o našom vzťahu.
Čo myslíte tým "našom vzťahu"?
O akom vzťahu to hovoríte?
Prečo predstierate nevedomosť?
Dali ste mi inšpiráciu na spáchanie vraždy
a ja som vám dal inšpiráciu na román.
Hej.
Nedal som vám inšpiráciu,
ani inšpiráciu nedostal.
Lepšie slovo, ktoré by to opisovalo,
je teda "múza"?
Čítal som to vo vašom románe.
Každý spisovateľ chce múzu,
ktorá by ho inšpirovala.
Takže vy ste mojou múzou
a ja zase vašou.
Vyjasnime si to.
Nikdy som tvoje listy nečítal.
A môj román nie je o tebe.
Nebojte sa.
Dovolím, aby ten príbeh zostal tajomný.
To je to čo chcete.
Hej!
Vedel som to v momente, keď som vás videl,
že sme si podobní.
Kto vlastne ste?
Urobil som si o vás malý prieskum.
Viem o vás skoro všetko.
Opustili vás vaši milovaní, keď ste boli malý, však?
Mali ste asi 10 rokov?
Váš prvý opatrovník, ktorý bol vašim príbuzným,
využil dávky po smrti vašich rodičov a bez slova odišiel.
U koľkých príbuzných ste potom museli zostať?
Povedzte, prečo ste opustili
dom spisovateľa Baek Do Ha'?
Zostali ste tam až 5 rokov,
kým ste nemali 16.
Boli ste
znovu opustený?
Sklapnite.
Ste proste ako ja.
Obaja sme boli opustení.
Vždy nás znepokojuje opustenie.
Bojíme sa a neveríme ostatným.
Preto som si myslel, že mi rozumiete.
Nie.
Vy ste len šialený vrah a stalker.
Ale kto zo mňa urobil vraha?
To vy ste mi dovolili spáchať vraždu.
Nie.
Vraždili ste len preto,
že chcete pozornosť.
Ste zúfalý zo svojho úbohého života.
Museli ste vraždiť, aby ste ventilovali svoj hnev.
Múza?
Inšpirácia?
To je vtipné.
Nie som ako vy.
Ste iný?
Samozrejme. Som.
Takže...
si prestaň namýšľať, že ti rozumiem.
Chcete ma zradiť?
Teraz ma zapriete,
keď ste predtým predstierali, že mi rozumiete?
Ak ste skončili, odchádzam.
Kvôli vám môj život skončil.
Váš román
a vaše písanie ma už zabili.
Chyťte ho.
Mali by ste cítiť to isté.
Prečo neochutnáte smrť môjho písania?
- Áno, pane.
- Pani Kang.
Mohli by ste mi dať adresu Jeon Seol?
("Urobíme čokoľvek")
Dobrý deň, tu je Urobíme čokoľvek.
Nie je to telefón Jeon Seol?
Hľadáte Seol?
Kto ste?
Ja? Víla Wang Bang Wool.
Takže máte špeciálny dar od...
Prečo máte ten telefón?
Seol odišla a dočasne prerušila prácu.
Nechala mi telefón, aby som prijímala zákazníkov.
Čo myslíte tým, že odišla? Kam išla?
Mohla ísť kamkoľvek.
Vždy odchádza, keď sa cíti zmätená.
Ďakujem, že ste mi dali vedieť.
Cítim, že ste vo veľmi nestabilnom stave.
Smrť, šialenstvo, klamstvo, úzkosť,
strach, odpor a posadnutosť.
Obklopuje vás veľmi zlá energia.
Možno sú to aj zvesti.
Váš život je veľmi blízko smrti.
Niekoho zakaždým stretnete,
ale neviete, či je to dobré alebo zlé.
Čoskoro zažijete dve špeciálne stretnutia.
Snažte sa. Len tak to prežijete.
Ste proste ako ja.
Obaja sme boli opustení.
Vždy nás znepokojuje opustenie.
Prosím.
Pán Han. Odteraz sa nemôžeš dívať
na televízor ani čítať správy na internete.
Prečo? Stalo sa niečo?
Nedvíhaj telefóny od nikoho okrem mňa.
Počkať. Stačí, ak si vypneš telefón.
Nechoď ani von.
Čo sa stalo?
Najnovšie správy.
Väznený vrah, ktorý bol zodpovedný za streľbu
v noci spáchal samovraždu.
V jeho cele sa nachádzali tri strany
ručne písanej poslednej vôle.
Boli o jeho nenávisti
- k spisovateľovi Hanovi.
- Nemožné.
Nemožné.
Och, vyšiel.
Vyšiel.
Viete niečo o samovražde páchateľa?
Cítite vinu alebo zodpovednosť?
Naozaj ste využili páchateľa vo svoj prospech?
- Povedzte nám to.
- Povedzte niečo.
- Hovorte.
- Povedzte nám to.
Mali by ste cítiť to isté.
Prečo neochutnáte smrť môjho písania?
- Aká je pravda?
- Povedzte niečo.
- Čo sa stalo?
- Povedzte nám to.
(O mesiac neskôr.)
Pán Gal?
Reportér Song, dočerta.
Pán Gal.
Hej, reportér Song!
Čo vás sem privádza?
Prišiel som, pretože mám obavy.
Rozšírili sa slová, že pán Han zmizol,
pretože sa zrútil.
Čo sa deje?
Nie, nezmizol.
Len trávi čas osamote kvôli kreativite.
Je zaneprázdnený, pretože pracuje
na svojom ďalšom románe.
Len sa snaží sústrediť na svoju prácu.
Dokonca ho nevídame ani v týchto dňoch.
Prosím? Tu je Gal Ji Seok.
Áno?
Počkajte tu. Áno.
Okej. Počkám.
Čo sa stalo?
Čo povedal doktor?
Povedal, že mám PTSD.
Je to syndróm vyhorenia.
Povedal, že sa to zlepší, ak sa uvoľním
a odpočiniem si.
Vraj sa nemám báť.
Postav sa.
Povedať niekomu, aby sa nebál, keď sa bojí,
je ako povedať alkoholikovi, aby prestal piť.
Aký hlúpy doktor.
Poď sem. Postav sa.
- Čo to robíš?
- Poď sem.
Poď.
Sadni si tam.
Píš. Prestaň byť slabí a začni písať.
"Písanie nič nie je".
"Len sedenie pred písacím strojom
a vyháňaním nejakej krvi".
To si povedal vo svojom interview.
Len som povedal to, čo Hamingway.
"Nesnaž sa byť perfektný. Len píš."
To povedal James Joyce.
"Keď začneš písať, príde aj nápad."
Dosť.
"Ak chceš vodu, musíš zapnúť kohútik."
Prestaň!
Ak sa pre mňa nechystáš písať,
tak si zavri ústa, ty idiot.
Hovoríš vážne?
Čo?
Naozaj potrebuješ, aby pre teba niekto písal?
Čo to hovoríš?
Už je to mesiac. Nie si rozumný.
S niečím musíme prísť.
Čo to hovoríš?
Počas posledného mesiaca si zrušil
2 časopisy, 4 rozhovory,
3 prednášky, 2 televízne relácie a 3 plány v zahraničí.
Dobre. Povedzme, že tomu rozumiem.
Si človek, takže môžeš byť unavený a vyhorieť.
Ale stratíme príliš veľa ak zlyhá
projekt za 10 miliónov dolárov.
Prestaň hovoriť o tom hlúpom projekte!
Hovoríš, že pre mňa niečo napíšeš
alebo čo?
len mi dovoľ použiť tvoje meno.
A ak ťa nechám?
Nájdeme ghostwritera.
Čože?
Žartuješ, však?
Zbláznil si sa?
Len kým neprekonáš vyhorenie.
Nikto to nezistí.
S ghostwriterom budeme mať tajnú dohodu.
Vypadni.
Se Ju. Mysli s chladnou hlavou.
Čo potrebujeme
nie je tvoja práca,
ale tvoje meno, ktoré má hodnotu.
Prestaň, ty idiot.
Budem písať. Budem.
Uisťujem ťa,
že do rúk dostaneš rukopis v termíne.
Takže vypadni.
Zdravím, pán Yoo. Ako sa máte?
Som v pohode ako zvyčajne.
Máte stále ghostwritera na životopisy?
Zbavili ste sa ho, lebo chcete byť spisovateľom?
(Vonia ako...)
Hej, čo sa deje, chlape?
Zdravím, pán Yoo. Posaďte sa.
Pán Yoo. Nesmiete nikomu povedať,
o veciach, ktoré vám teraz poviem.
(Carpe Diem)
Hej.
Prišiel si?
Tá dievčina je celkom dobrá tanečnica, však?
Tancuje náhodne.
- Tiež by sme mali tancovať.
- Čoskoro je uzávierka.
Sľúbil som, že na zajtra napíšem rukopis do novín.
Termíny by sa mali zmeškať.
"Carpe diem". Mal by si sa sústrediť na súčasnosť.
Miluj samého seba, aký si.
Dosť.
Poď.
Prosím?
Je tvoj rukopis pripravený?
Do uzávierky mám ešte čas.
Myslíš, že to stihneš do uzávierky?
Chcel si, aby som to urobil, nie?
Pán Han.
Ohľadom toho ghostwriterovi,
o ktorom sme hovorili,
poznám perfektnú osobu.
Je to dosť stresujúce,
takže ho môžeš stále požiadať, aby...
Som skoro hotový. Prestaň
strácať čas. Končím.
Spievame...
- Pieseň slávy
- Spievajme spolu
- Môj sen šepká
- Môj sen šepká.
- Oči plápolajú
- Spievame
- Ľudia na ulici
Pískajme
- Pre zajtrajšiu mladosť
To preto, že som pil?
Možno kvôli sedatívam.
Alebo možno nie.
Je to scéna z románu, nad ktorým premýšľam?
Odkedy mám takú starožitnosť?
(Carpe Diem)
Čo sa deje? Bláznim?
Idem sa zblázniť?
Alebo som už blázon?
Bude to veľká strata, ak projekt zrušíme.
Mal by som zomrieť.
Spisovateľ, ktorý nemôže písať, je mŕtvy.
Nuž,
prečo musím zomrieť?
Zamysli sa nad všetkými vecami, ktoré si prežil,
aby si sa sem dostal.
Nemôžem takto skončiť.
Nemôžem takto zomrieť.
Dočerta. Niečo prinesiem a dostanem
len to najhoršie.
Počkať, len chvíľu!
Ani som sa nerozhodol, či chcem zomrieť alebo nie!
Pomoc... Pomoc...
Ak by si skončil v podobnej situácii,
nechala by som ťa umrieť!
Nepomohla by som ti!
Hej.
(Chicago Typewriter)
Žiadna správa od Se Jua?
Nemôžeme ho nájsť.
Han Se Ju, nemôžeš sa vrátiť?
Alebo sa nechceš vrátiť?
Prečo som tu...
To je rukopis pána Hana!
Použil písací stroj.
Po zverejnení rukopisu dostávame
otázky z celého sveta.
Naozaj som to napísal?
Je to príbeh, ktorý som chcel napísať.
Svojej vlasti si veľmi prispel.
Nie je to dokonalé oživenie?
Myslíš, že to napísal niekto iný?
Zmením Baek Tae Mina na druhého Han Se Jua.
Je to ako mínové pole.
Kto je to? Pýtam sa, kto je to! Odpovedz mi!
Napísal som to.
Som si istý, že som to napísal.