Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
Kam sa stratili? Povedal som,
aby ste ich nestratili z dohľadu.
Poďme tadiaľto.
Prečo to bolo také nepresvedčivé?
Ak chce hovoriť o bozku kvôli krajine,
urob to dobre. Urob to správne.
Bol si to ty, však?
Ty si ten maskovaný muž,
ktorý ma zachránil, nie?
Odpovedz mi. Bol si to ty alebo nie?
Chcel by som predstierať,
že som bol tvoj spasiteľ.
Ale tvoje oči vyzerajú tak zúfalo,
že nemôžem klamať.
Znamená to, že si to nebol ty?
Prepáč.
Miesto toho ti nebudem účtovať
lekciu bozkávania.
Chceš si to zopakovať?
Vezmi si to.
Povedal si, že ti to dal otec.
Tým ti zaplatím, že si mi
dnes zachránil život. Dobre?
Si zranená.
Buď rovnaký a zostaň ľahostajný.
Nenechaj, aby ťa to priveľmi ranilo.
Nedovoľ, aby to, čo sa dnes stalo,
spôsobilo neskôr postranné motívy.
Bolo to len kvôli revolučnej taktike.
[10. časť]
Dodávka bola dokončená.
Rybky sledovali nás.
A čo Sapsari?
Bezpečne sa vrátila. Trochu
sa zranila, ale inak je v poriadku.
- Nebudeš sa pozerať?
- Nemôžem.
Kedysi si bol nazývaný géniom.
Kedy prestaneš s písaním
treťotriednych románov?
A čo ty? Nebudeš znovu písať?
Teraz sa chytám slobodne randiť.
Máš dievča?
Pamätaj si.
Bojovník sa nemôže zamilovať.
Kým budeš mať v ruke pištoľ,
nikdy nemôžeš mať vzťah.
Prečo nie?
Má to priame spojenie s tvojim životom.
Teraz sa chytám slobodne randiť.
To je škorica.
Naozaj si synom lekárnika.
Snažíš sa prestaň fajčiť?
Svetlo z cigarety by mohlo spôsobiť tragédiu.
Nechcem, aby ma zastrelili.
- Povedz jej, že ti to bol ty.
- Čože?
Povedz jej, že to ty si zachránil Su Hyeon život.
- Prečo?
- Myslí, že som to bol ja.
Ale bol si to ty.
Prečo jej všetko nepovieš
a nevyrovnáš sa s ňou?
Dokedy ju budeš liečiť
a tváriť sa ako playboy?
Nemôžem-
Potom sa dozvie, že som súčasťou skupiny.
Keď sa to dozvie,
bude len otázkou času, než zistí,
že som vodcom.
Jedného dňa na to príde.
Nie.
Nesmie to vedieť.
Nevieme kedy, kde a ako ju chytia,
a ako ju budú mučiť.
Su Hyeon je silnejšia, než si myslíš.
Neprezradila by len tak naše tajomstvo.
Klamstvo toho, kto vie, je iné
ako neodpovedať, pretože nevieš.
Nemusí to vedieť. Nič jej nehovor.
Dobre.
Tak tu ste.
Zajtra máme voľno.
Nechcete ísť do paláca Čangjong?
Bohužiaľ, mali by ste ísť bezo mňa.
Mám rande s Mae Hyang z Mjongwolgwanu.
Ten playboy.
Počkaj. Počkaj.
Naozaj s nami nepôjdeš?
Prečo by som išiel na piknik
so škaredým bojovým psom,
keď budem ísť na rande s peknou ženou?
Škaredý bojový pes?
Myslíš tým mňa?
Myslíš, že by som tak nazval kiseng z Mjongwolgwanu?
Môžeš sa prestať hrať?
Kto to povedal?
- Čože?
- Kto si, že mi chceš rozkazovať.
Si moja manželka?
To som nepovedala.
Alebo...
žiarliš?
Ak to tak nie je,
máš postranný motív?
Čo? Páčila sa ti tá dnešná lekcia?
Chceš viac?
Chceš si to zopakovať?
Máš na sebe parfum?
Povedal som, aby si
nepredstierala, že si dievča.
Budeš ešte viac plakať?
Dobrota.
Prekvapili ste ma.
Čo to robíte?
Ak budeš ešte plakať,
choď sem.
(Carpe Diem)
Choď a nájdi Shin Yula.
Pomôže ti.
Potom..
ty si ten maskovaný muž?
Spoznala si to len tak?
Je pravda, že maják nesvieti
na vlastnú základňu.
Si taký zákerný.
Vidíš?
Si pekná, keď sa smeješ.
Vstávaj.
Poďme si dať na nočný trh
trochu studeného čaju
a pozrime sa naokolo.
Nebudeš mi účtovať za jazdu, však?
Pevne sa drž.
(Chicago Typewriter)
(Chicago Typewriter,
rukopis na 4. týždeň)
Je to len prvý návrh.
Je to tvoja fantázia
alebo z tvojich spomienok?
Neviem.
Len som napísal, čo mi napadlo.
Pri tejto rýchlosti sa ti
spomienky vrátia rýchlejšie, než mne.
Povedala si, že Su Hyeon bola...
naša láska a naša kamarátka. Však?
Koho milovala Su Hyeon?
Medzi Hui Young a Shin Yulom,
koho Su Hyeon...
milovala?
Jediná osoba, ktorá to vie,
je Su Hyeon.
Žila v dobre,
keď jeden musel skryť svoje pocity
pre väčšie dobro.
Naozaj?
Ale teraz ľudia skrývajú svoje
pocity len kvôli svojej pýche.
Myslím, že láska je komplikovaná kdekoľvek žiješ.
Ale prečo sa pýtaš práve na toto?
Ako som písal,
začalo mi byť trochu ľúto
Hui Younga.
Zistil som,
že nikdy by som nemiloval
nikoho tak ako on.
Nepotrebujem svoje pocity
skrývať pre väčšie dobro.
Je to pre moju pýchu...
Nie.
Pre lásku urobím všetko.
Haló?
Poď von. Poďme pracovať.
Čože?
Prečo chceš zrazu pracovať vonku?
Tak poďme na rande.
Prišla si.
Poďme sa pobicyklovať.
Čo ťa naviedlo na bicyklovanie?
Vždy som sa chcel s tebou bicyklovať.
Vieš na tom jazdiť, však?
Áno, viem.
Ale som trochu unavená,
takže sa musíš pobicyklovať sám.
Počkám ťa tu.
Ak vyhráš stávku, kúpim ti
prvé vydanie "Stalkera"
a originálnu kópiu "Nekalej hry".
Hej, nemôžeš mať náskok.
Nie!
Nie.
(Ako sa zbaviť exorcistu)
(Váš počítač má slabú batériu)
Práve som sa naučil,
ako používať najnovšie technológie.
Ako sa duchovia ukážu ľuďom?
Povedal si, že to je rande,
ale skôr to bolo ako triatlon.
To ty si to zobrala vážne,
akoby išlo o olympijské hry.
V poslednej chvíli si bola neuveriteľná.
Mal by si vedieť nechať ženu vyhrávať.
To nemôžem. Žijeme vo svete
plnom konkurencie.
Ani si mi to nepovedal dopredu.
To robí hru nespravodlivou.
Dobre. Urobme to férové a poctivé.
Zahrajme si hru, ktorá bude
pre teba oveľa výhodnejšia.
Hej,
nepovedala som ti naposledy,
keď sme spolu pili, o svojej traume?
Povedala som, že začnem vidieť veci
vždy, keď držím zbraň.
Obaja dostaneme štyri pokusy.
Ako ti to znie?
Vieš aj, ako strieľať?
Povedal som ti. V teórii som vynikajúci.
Si rodený strelec.
V podstate si snajper.
Náhodou,
pamätáš si ma?
O čom to zrazu hovoríš?
My...
stretli sme sa veľmi dávno.
Myslíš pred desiatimi rokmi?
Nie.
Dlhšie, než to.
Kedy sme sa stretli?
Pred 100 rokmi?
Alebo pred 1,000 rokmi?
Pred osemdesiatimi rokmi.
Naozaj si na mňa nepamätáš?
My...
sme boli z Kjungsungu.
Ty si bola Su Hyeon.
Ja som bol Hui Young.
Obaja sme boli súčasťou Čosonskej aliancie mladých.
Bola si veľmi talentovaná a smelá
snajperka.
Bojovala si pre našu krajinu.
Vymýšľaš si, však?
Doposiaľ som nechcel, aby si si
spomenula na svoj minulý život.
Ale teraz je to inak. Kohokoľvek
si vo svojom minulom živote zabila,
bolo to len kvôli tomu,
čo si musela urobiť pre svoju krajinu.
Takže by si z toho nikdy nemala mať strach.
Je to niečo, na čo by si mala byť hrdá.
Sapsari.
Musíš sa postarať o svoju misiu.
"Sapsari"?
To bolo tvoje krycie meno.
Choď a vystreľ.
To je rozkaz.
Čisté.
Mám pocit, akoby som bola Gyun Woo.
To bolo tesné.
Vyhrala si o bod.
Ďakujem.
Nikto ma nikdy tak neutešil ako ty.
Čože? O čom to hovoríš?
Upokojil si ma, keď si mi povedal,
aby som sa nebála svojej minulosti.
Moje srdce je v pokoji
vďaka tvojmu románu.
Dal si mi tú najlepšiu útechu ako spisovateľ.
Môžeš...
si to myslieť, ak sa ti to páči.
Ale pamätaj si.
Naše stretnutie nebolo náhodné.
Som si istý, že je za tým dôvod.
Dobre. Naozaj si ma rozveselil.
Správne.
Môj román bude zajtra publikovaný.
Určite si ho prečítaj.
Samozrejme. Sľubujem, že si to prečítam.
Je to príbeh o tebe.
Tiež je to príbeh o mne.
Naozaj?
Keď si to prečítaš,
možno si viac spomenieš.
Bez ohľadu, na čo si spomenieš,
musíš mi všetko povedať.
Hovorím to preto, aby si netrpela sama.
Okej?
Okej. Poviem ti aj o tej najmenšej
maličkosti, na ktorú si spomeniem.
Si spokojný?
Áno.
Dobré dievča.
Čo to robíš?
Doteraz si sa ma nedotkol.
Vždy som to chcel urobiť.
Môj bože, dosť.
Ako som sľúbil,
dám ti prvé vydanie "Stalkera"
a originálnu kópiu "Nekalej hry".
Si úspešná maniačka. Vieš to?
Je to vtipné?
Čo také zaujímavé čítaš?
To je román, ktorý bol nedávno zverejnený.
Všetci moji priatelia hovoria, že je to zaujímavé.
Naozaj? Ako sa to volá?
"Chicago Typewriter".
Je to zrejme prezývka zbrane,
ktorú používali ľudia,
ktorí bojovali za našu krajinu.
Madam.
(Chce si prečítať ďalšiu časť inak zomriem!)
Dobre sa pozeraj.
Iba ja dokážem dosiahnuť niečo také.
Si vážne úžasný, pán Han.
Netreba byť prekvapený.
Všetky moje romány majú takúto odozvu.
Veľa ľudí dúfa, že Yul
a Su Hyeon budú pár.
Myslím, že pravá láska chytá
ženy za srdcia,
bez ohľadu na to, v ktorej ére žijeme.
Vždy sa nájdu ľudia, ktorí sú
zbláznení do vedľajších postáv.
Neber to vážne.
"Vedľajšou postavou"...
- myslíš mňa?
- Musíš sa pýtať?
Robíš mi doprovod.
Píšeš tak veľa o Hui Youngovi a Su Hyeon.
Ja sa postarám o milostný príbeh
medzi Yulom a Su Hyeon.
Kto povedal, že to môžeš urobiť?
Su Hyeon nebude s tebou.
Ako to vieš?
Mali by sme sa opýtať priamo Su Hyeon...
Čo je? Vypadol si?
Správne.
Príbehy nás troch sa musia stretnúť,
aby bol román hotový.
("Chicago Typewriter")
Čo je to? Je to presne to isté,
ako moje spomienky z minulosti.
(Hui Young chytí Su Hyeon k bozku.)
Bol to úspech.
Šéf bude rád.
Viem, čo sa v ten deň stalo.
Tiež viem, ako sa v tom
okamihu cítila Su Hyeon.
Naozaj si ma nepamätáš?
Boli sme z Kjungsungu.
Ty si bola Su Hyeon.
Ja som bol Hui Young.
Nemožné. Naozaj sa to stalo?
Naozaj sme boli v tej dobe spolu?
Pán Han a ja?
- Čo robíš?
- Bože.
Pán Han. Nevedela som, že prídeš.
Tu sú veci, ktoré som ti sľúbil.
Och, môj. Originálne vydanie "Nekalej hry"
a prvé vydanie "Stalkera".
- Naozaj mi to dáš?
- Áno.
Čítala si to?
Objavili sa ti nové spomienky?
Prišiel si, pretože si sa bál o to?
Pretože by som si mohla spomenúť
na zlé spomienky?
Povedz mi.
Máš nové spomienky?
To...
No, to...
Je trochu nepríjemné, aby som o tom hovorila...
Je to v poriadku. Povedz mi to.
Povedala si, že mi povieš všetko.
No, vlastne...
Odídem, ak budeš udržovať
takýto očný kontakt.
Podľa toho, ako sa ti začervenala tvár,
môžem trochu hádať, na čo si si spomenula.
Lieky by mali prísť každú chvíľu.
Ešte tu nie sú?
Môj bože.
Každopádne, to nie je nepríjemná spomienka, nie?
Ani v podstate nevieš, o čo ide.
Prečo si si taký istý?
Ak sa takto budeš vyhýbať
môjmu očnému kontaktu,
urobím niečo pre zlepšenie
našej krajiny.
Čo chceš robiť?
Musím mať pravdu.
Spomenula si si na túto scénu.
Poďme dnes na večeru.
Čo by sme si dali?
Japonské? Talianske?
- Dúfam, že vám bude chutiť.
- Ďakujeme.
Som rád, že román dostáva
také divoké reakcie.
Práve to hovorím. Myslela som,
že spoločnosť skončí.
Len si pamätajte, že ste vyhrali
vďaka Se Juovi.
- Dobre.
- Mimochodom,
prečo sa pani Han chcela zbaviť pána Hana?
Je tá klebeta pravdivá?
Aká klebeta?
Hovorilo sa, že on a spisovateľ
Baek Tae Min by mohli byť bratia.
Ak by bol pán Han naozaj
plodom lásky spisovateľa Baek Do Ha...
Vyšiel článok, že to nie je pravda.
Chceš hovoriť o nezmysloch?
Len jedzme.
Je to jediný dôvod, ktorý by vysvetľoval,
prečo ho tak veľmi nenávidí.
Dobrý deň, pán Baek.
Áno. Práve teraz?
(Žhavé bestsellery)
Mimochodom, prečo ste ma chceli vidieť?
Nuž, to preto...
Počul som, že chcete dotlačiť
Tae Minov "Osud".
Och, áno. V týchto dňoch je veľký
dopyt po vydaniach "Osudu".
Musím povedať, že je to vďaka
úspešnému marketingu a PR stratégoch,
ktorých firma zamestnáva.
Chcel by som vás požiadať,
aby ste tú dotlač zastavili.
Prosím? Bože, prečo...
Čo tým myslíte, pán Baek?
Myslím, že kniha sa predáva dobre.
Myslím, že Tae Min je od toho
románu príliš závislý.
Je pre neho ťažké napísať niečo nové.
Bože, pán Baek.
Nemyslíte, že ste na svojho syna príliš krutý?
Musí byť podporovaný stabilným
príjmom z licenčných poplatkov,
aby sa mohol sústrediť
na písanie nového románu.
Spisovatelia sa nemôžu spoliehať
na svoje staré diela
a zanedbávať písanie nových prác.
A počul som, že podpísal zmluvu
s vašou firmou o vydanie nového románu.
Nebolo by pre neho lepšie,
aby sa zameral na to?
Nuž, viem, prečo to hovoríte,
ale my máme vysoké nádeje pre jeho "Osud".
Neviem, čo mám povedať.
Prosím, urobte to pre mňa.
Samozrejme. Preberiem to s Tae Minom.
Ale teraz vám nemôžem odpovedať.
Pán Baek.
Chcel by som sa vás na niečo spýtať.
Môže to znieť nepríjemne,
ale musím sa vás spýtať na jeden prípad.
Prosím, neberte to v zlom.
Pokračujte.
Stalo sa niečo, keď ste boli
mentorom Se Jua?
Vaša manželka mi chodí poza chrbát
aby ovplyvnila médiá a investorov.
Chcem vedieť, preto sa ho
chce tak veľmi zbaviť.
Nechal som to tak, pretože som
nechcel, aby padlo vaše meno,
ale ak sa to bude opakovať,
budem s tým musieť niečo robiť.
Čo tým vlastne chceš povedať?
Pýtam sa, prečo investuješ
do Se Juovho projektu.
Urobila som to, pretože konzultant
povedal, že ide o sľubný projekt.
Myslela som, že to bude lukratívnejšie,
ako zbieranie obrazov.
Neviem, prečo sa to toho staráš.
Vieš, že to viem.
Robíš to, aby si mu uškodila
a on prestal písať.
Prečo by ma malo trápiť,
že poznáš dôvod?
Ak sa o to budeš zaujímať,
len ho budem chcieť potopiť
o to viac. Nevieš?
Ako... Ako ďaleko chceš zájsť?
Kým nebude Se Ju úplne zničený.
A kým neuvidím tvoju zničenú tvár,
keď ho uvidíš, ako trpí.
Prosím. Prosím, prestaň.
Tae Min a ja by sme mali klesnúť
na kolená, nie Se Ju.
O čom to hovoríš?
Vieš, čo sme urobili Tae Min a ja
Se Juovi pred desiatimi rokmi?
Máš vôbec tušenie,
kto urobil z Tae Mina
profesora a spisovateľa?
Kto z neho urobil profesora?
Čo to znamená?
Hovoríš,
že Tae Min ukradol, čo Se Ju napísal alebo čo?
Nemožné.
Je to pravda?
Potom...
mal by si niečo urobiť.
Nie?
- Ďakujeme.
- Ďakujem.
- Dovidenia.
Ďakujem.
Pane.
- Máte nejakú otázku?
- Nie.
Chcem váš autogram.
Chápem.
Je to prvé vydanie.
Počul som, že je ťažké ho zohnať.
Ako sa cítite pri podpisovaní
knihy, ktorú ste nenapísal?
Čo tým myslíte?
môj brat mi povedal,
že "Osud" nenapísal Baek Tae Min,
ale Han Se Ju.
Môj brat vie o Han Se Juovi všetko.
Kto...
ste?
No.
Kto si myslíte, že som?
Čo to robíš?
V podstate som posadol človeka,
ale nie je to jednoduché.
Zaujímalo by ma, prečo nie sú k dispozícii
žiadne knihy ako niekoho posadnúť.
Prečo ju sám nenapíšeš?
"Úvod do posadnutia."
Kam ideš?
Idem len tam.
Prečo si mi klamal.
Zľakol som sa!
Ideš za Seol?
Vieš, kam idem. Prečo sa pýtaš?
"Zmluva, článok 5, odstavec 6".
"Han Se Ju bude zdieľať všetko..."
"kým bude s Yoo Jin Ohom."
Zabudol si na to?
Ale musíme byť vždy spolu
ako manželský pár?
Dokonca si odstrihol moje
časti z románu.
Ako si mi to mohol urobiť?
Mal by som rýchlo nájsť spôsob,
ako sa objaviť.
Toto je nespravodlivé.
Už nechcem byť duchom.
Za 1, 2, 3.
- "Carpe Diem".
Už mi veríš?
Nie, nie.
Názov kaviarne je v románe.
Možno ma to ovplyvnilo.
Potom.
Akú pieseň som v ten deň
spievala na javisku?
Za 1, 2, 3.
- "Vietor fúka."
Prečo mi proste neveríš?
My dvaja sme boli v Kjungsungu.
Máš pravdu.
Ako je to možné?
Je tu ešte niečo neuveriteľné.
To nič.
Potom, odkedy...
si si začal spomínať
na svoj minulý život?
Odkedy som videl písací stroj v kaviarni
pri autogramiáde v Chicagu
a keď si...
doručila písací stroj do môjho domu.
Písací stroj?
Veď vieš, písací stroj v mojej pracovni.
Používal som ho v minulom živote.
Naozaj?
Áno.
To je neuveriteľné.
Je tu ešte niečo neuveriteľné.
Vreckové hodinky, ktoré máš,
boli v minulom živote tiež moje.
Tie mi nechal môj otec.
Tiež mi ich nechal môj otec.
Hovorím o svojom otcovi
z minulého života.
To je úžasné.
Ako nakoniec skončili v mojej rodine?
Povedal som ti.
Mali sme sa stretnúť.
Šéfkuchár, upokojte sa.
Počúvaj tie príšerné kecy.
Veríš, že stále existujú chlapi,
ktorí balia dievčatá
hovorením o ich minulých životoch?
Je ešte niečo, na čo si pamätáš?
Je tu niečo.
Bol tam s nami ešte jeden človek, však?
Vysoký a pekný muž, ktorý
bol po tvojom boku.
Volal sa...
Shin Yul, nie?
Poznáš Shin Yula?
Naučila som sa jeho meno
vďaka tvoju románu.
Vlastne...
je to prvá tvár, ktorú som si
jasne pamätala so svojho minulého života.
Nedokázala som si jasne
spomenúť na tvoju tvár.
Najskôr si spomenula na mňa.
Naučil ma strieľať.
Vždy bol milý.
Myslíš,
že niekde žije ako my?
Rajčiny a korenie sa pridávajú
na ochutenie slávky (pozn. jedlá mušla).
Tu je vaša impepata di cozze.
To sme si neobjednali.
- Je to na účet podniku?
- V žiadnom prípade.
Objednala to Bang Jin.
Povedala, že je na ceste.
Okej.
To nie je dobré.
Čo sa deje?
Ako si vedel, že ti niekto volá,
keď ti nezvonil mobil?
Aký je problém?
To dievča, Bang Jin ma môže vidieť.
Musím niekam ísť.
Kde je problém?
Potom odíď.
Ako vieš, som závislý na písacom stroji.
Ak som od neho dlho preč,
chýba mi energia
a som slabší.
Čože?
Proste choď rýchlo domov.
Len choď.
Naozaj som sa jej chcel spýtať,
ako veľmi si na mňa spomína.
Choď.
Prestaň to komplikovať. Strať sa.
To hovoríte mne?
- Nie.
Dae Han.
Nebuď taký k svojmu zákazníkovi.
Seol, prepáč, že ruším tvoju večeru,
ale na ženskej toalete vyhorela žiarovka.
Mohla by si ju ísť vymeniť?
Dobre.
Urobím to ja.
Povedal som na ženskej toalete. Ženskej.
Pán Yoo.
Mal si sa dobre, Bang Jin?
Bože. Ako to, že poznáte moje meno?
Počul som ho od Seol.
Bolo milé ťa stretnúť.
Počkajte.
Si pekne silná.
Prepáčte.
Viem, že je to hrubé, ale vždy
sa vyparíte ako duch.
Čo odo mňa potrebuješ?
Telefónne číslo.
Nedávno som prišiel z USA
a zatiaľ nemám žiadny telefón.
Tak čo vaša adresa alebo
nejaký iný kontakt?
Na teraz zostávam u priateľa.
A čo vaše meno?
Chcem poznať celé vaše meno.
Môžete mi ho povedať, však?
Však?
To bolí. Dobre.
Poviem ti ho, keď mi pustíš ruku.
Bolí ma ruka.
Naozaj?
Moje meno je...
Yoo Jin Oh.
Aj vaše meno znie úžasne.
Čo sa stalo?
Len som zistila jeho meno
a zase zmizol.
Kedy sa zblížime?
Jin Oh.
Pán Yoo Jin Oh?
Pán Yoo!
Bolia ma oči.
Máte prenikavé oči.
Ak ste skončili so začiatočníckou súťažou,
povedzte mi, čo chcete.
- Moja senorita... - Senorita?
Tú prezývku som dal Seol.
Len ja ju tak môžem volať.
Ste poriadne gýčový.
Pokračujte.
Prečo mám pocit, akoby
ste ma vyhadzovali?
Každopádne,
ak ste so senoritou len aby ste zabili čas...
Nemám čas na zabíjanie času.
Preto s nikým nepotrebujem zabíjať čas.
Prejdite na ďalšiu otázku.
Koľko toho viete o mojej senorite?
Viete o nej veľa?
Samozrejme, že viem.
Viete, koľko rokov ju poznám?
Ako dlho ju poznáte?
22 rokov.
22 dlhých rokov.
Ja ju poznám 80 rokov.
Robíte si žarty?
Ste nesmrteľný alebo čo?
Dae Han,
vymenila som všetky žiarovky na toaletách.
Dobre.
Vyzeralo to, akoby ich niekto
zámerne rozbil.
Nebol si to ty, však?
Samozrejme, čo nebol. Prečo
by som niečo také robil?
Si zábavná, senorita.
Sapsari.
- Sapsari?
Takú prezývku som jej dal ja.
Len ja ju tak môžem volať.
Poďme, Sapsari.
Vy dvaja ste sa pohádali?
Ste na základke?
Sapsari.
To je pekné.
Choď dnu. Už pôjdem.
Dobre, brat.
Vedela som, že budeš divný.
Ak si...
na niečo spomenieš,
povedz mi to. Nebojuj sama.
Pôjdem.
Hurá pre úspešného fanúšika!
Povedala si, že prídeš, prečo si sa
neukázala? Mala si pripravené jedlo.
Nie si hladná?
Nie som hladná, pretože som mala kašu.
Hľadala som muža, ktorý
zmizol ako duch.
Sama som zo seba urobila kašu.
A...
boli ste predo mnou ako hrdličky.
Boli ste takí sladkí.
Máš ho tak veľmi rada?
Áno. Mám ho rada.
Dobrota.
Ako môžeš byť taká sebecká?
Mám toľko hriechov.
Nemám žiadne ospravedlnenie.
A predsa si sem prišla.
Prečo si chodila?
Kvôli čomu si prišla?
Musím vidieť Seol.
Musím jej niečo povedať.
Prečo? Si konečne chorá?
Sebecký žena.
Odišla si na 20 rokov.
Opustila si svoje dieťa
a bez stopy zmizla.
Prečo si sa tu zrazu objavila?
To je jedno. Nehovor mi dôvod. Nehovor.
Proste hneď teraz vypadni z môjho domu.
Rýchlo, než sa Seol vráti.
Sme doma.
Kto je to?
Mama?
Seol.
Mama.
Si to ty?
Chcem
sa ti ospravedlniť.
Nežiadam, aby si mi odpustila.
Ako..
si sa mala?
Ako by som si mohla želať
šťastie, keď som opustila vlastné dieťa?
Len som nejako žila.
Potom si mala
pokračovať v takom živote.
Prečo si ma vyhľadala?
- Seol.
- Prečo?
Došli ti peniaze?
Opustila si svoje dieťa
a odišla si s mužom,
s ktorým si bola šťastnejšia.
To je príliš hrozné. Je to pre mňa
príliš veľkým sklamaním.
V keď, keď zomrel otec,
som si myslela, že prídeš na pohreb.
Aj keď si bola rozvedená,
aj keď si opustila svoje dieťa.
Myslela som, že prídeš a požiadaš
ma, aby som s tebou žila,
keď ma uvidíš samú.
Myslela som, že by som odmietla,
len raz, len raz
a potom išla s tebou.
Čakala som na teba s touto myšlienkou.
Je mi to ľúto.
Je mi to ľúto, miláčik.
Nemala som ťa takto opustiť.
Prosím, odíď.
Už ťa viac nechcem vidieť.
Moja rana sa len teraz uzdravila
a ty si do nej práve hodila soľ.
Stále...
vidíš svoj minulý život?
Povedala si mi to, keď si bola malá.
Povedala si mi, že si niekoho zastrelila.
Hovorila si, že si bola zranená a smutná.
Ešte...
pamätáš si
niečo iné?
Prišla si, aby si sa to spýtala?
Prečo? Vrátiš sa ku mne,
ak poviem, že som teraz úplne normálna?
Nie.
Prišla som,
aby som ti povedala skutočný
dôvod, prečo som ťa opustila.
Aký dôvod to mohol byť,
ak nie iný muž?
Tiež...
som si pamätala svoj minulý život.
Takže si vedela o mojom minulom živote
a že si to pamätám?
Je ťažké tomu uveriť, ale áno.
My dve...
sme žili v rovnakom čase na rovnakom mieste?
Ale ako to môže byť tvojim
dôvodom ma opustiť?
Bála som sa,
že náš nešťastný vzťah z minulého
života by sa mohol opakovať
a že si spomenieš na ďalšie veci,
ktoré by si si nemala pamätať.
Bola som vydesená.
Na aké veci by som si nemala pamätať?
Spomienky na čo?
Prišla som za tebou,
pretože ti musím niečo povedať.
Drž sa ďalej od toho muža.
Nestretávaj sa s ním.
Vaše cesty sa nesmú pretnúť.
O čom to hovoríš?
Nebuď taká tajnostkárska a vágna.
- Povedz mi všetko, čo vieš.
- Nemôžem.
Mohlo by to uvoľniť spomienky,
ktoré sa snažím zablokovať.
- Mama
- Pamätaj si len toto, Seol.
Nesmieš dovoliť, aby sa niektorý
z nešťastných vzťahov opakoval.
Nepremýšľaj o svojim minulom živote.
Na všetko zabudni a ži pre súčasnosť.
To je všetko, čo musíš urobiť.
Musíš.
Chcel by som, aby bola Seol prvým
človek, ktorý ma uvidí, keď sa odhalím.
Ako som sa mohol nechať takto chytiť od Bang Jin?
Bolo to také stresujúce.
Nebudeš pracovať?
Bože, vidím, že si sa dobil.
Som plne nabitý.
Mimochodom, duchovia strácajú
svoje schopnosti, keď sú unavení?
Som odlišný od normálnych duchov.
Keďže som býval v písacom stroji,
moje schopnosti sú obmedzené podľa
toho, ako ďaleko som od písacieho stroja.
Čože?
Takže nie si lepší než ľudia.
Duchovia to nemajú lepšie, než ľudia.
Nemôžem sa ukázať pred osobou,
ktorá sa mi páči
a nemôžem sa jej ani pozerať
do očí a hovoriť s ňou.
Nemôžem s ňou ani zostarnúť.
Ľudia, ktorí žijú len preto, že nemôžu zomrieť,
by mohli duchom naozaj závidieť.
Ak tak žiarliš, čo kedy sme sa vymenili?
Chceš zomrieť?
Už mŕtvy som.
Každopádne, mám teraz nádej,
keď si na mňa Seol pamätá.
Mal by som nájsť spôsob,
ako sa jej čo najskôr ukázať.
Tak teda začneme?
Keď počujem tento zvuk,
stane sa nepríjemná vec.
Zlé predtuchy sa nie vždy mýlia.
Hej, Se Ju.
Ako si sa mal?
Teraz dokonca súperíš s alkoholom?
Ty bastard.
Je dobré ťa vidieť.
Koľko je to už rokov?
Chovaj sa slušne, aj keď si
opitý. Nebuď smiešny.
Tu nebývaš. Zavolám vodiča,
tak sa vráť domov.
Se Ju, mohol...
by si mi pomôcť?
Čo to teraz robíš?
Chceš sa neskôr cítiť
ponížene. Vstávaj.
Ak sa nechceš zajtra ráno
zrútiť až na smrť.
Prvý návrh "Osudu".
Môžeš mi ho dať?
Tak preto si prišiel?
Môj mocný a proste len otec chce,
aby som všetko prezradil
a začal znovu od podlahy.
Ale ty vieš.
Nemôžem to urobiť.
Nemôžem byť znovu taký dobrý
len svojimi vlastnými schopnosťami.
- Tae Min.
- Radšej by som zomrel.
Keď sa na mňa ľudia pozerajú
s očami plnými pohŕdania,
nemôžem to tolerovať.
Nemôžem sa len tak vzdať.
Dobre. Dám ti ho.
Môžeš ho mať, tak už vstávaj...
Nehovor mi, že s ním súcitíš.
My dvaja sme boli spolubývajúci.
Môžem to pre neho urobiť.
Never tomu chlapovi.
Je dvojtvárni ako za starých čias.
Za starých čias?
- Znamená to...
- Správne.
Tiež bol v Kjungsung.
Prečo si mi to nepovedal skôr?
Chcel som si to najskôr overiť.
Darebáci nie sú vždy reinkarnovaní ako darebáci.
Podpísal si so mnou teda zmluvu,
aby si ho dostal prečo od Seol?
Je tu ešte jeden dôvod.
Chcel som vystopovať dvoch ľudí,
aby som zistil, ako som zomrel
a on je jedným z nich.
Kto je ten druhý?
Madam z Carpe Diem, Sophia.
Keby som vedela, že moje srdce
bude roztrhané na kusy,
chcela by som proste len zostať s tebou.
Prepáč.
Prepáč, Seol.
Počkaj chvíľu.
Radšej sa otoč.
Inak sa s tebou už nikdy nestretnem.
Nikdy ťa nevyhľadám.
Myslím to vážne.
Prepáč,
ale neverím tomu, čo si povedala.
Nebudem ako ty.
Neopustím tých, ktorých milujem,
len kvôli môjmu minulému životu.
Vôbec sa nebojím. Vôbec sa nebojím.
Pretože...
nie som sama. Spoločne
to môžeme prekonať.
- Seol.
- Čo ti nemôžem opustiť je,
že si si ani nepomyslela, že by si
to so mnou mohla prekonať.
Aj teraz...
utekáš preč.
Osud...
Nešťastný osud sa môže zopakovať.
Nie, nebude,
Osud sa môže zmeniť.
A ja nie som ako ty.
Nikdy by som nežila ako ty.
Čo nám tí dvaja urobili?
Nespomínam si na detaily,
ale jasne si pamätám
ich mená a tváre,
aj keď sú moje spomienky preč.
Som si istý, že majú niečo spoločné
s mojou smrťou.
Hej, Sapsari.
Zavolala si mi v správny čas.
Chcel som si odpočinúť.
Povedal si mi, že ti mám povedať,
keď budem mať problémy.
Teraz je tá chvíľa.
Môžeme sa na chvíľu stretnúť?
Kde teraz si?
Dobre. Hneď tam budem.
Mohol by som prísť, než ty,
tak počkám vo vnútri.
("Osud", Prvý návrh)
Stále žiješ ako potkan.
Heo Young Min.
Kto si?
On ma vidí?
Nestretávaj sa s ním.
Vaše cesty sa nesmú skrížiť.
To, že sme sa stretli,
nebola náhoda.
Musí existovať dôvod.
Osud... zlý osud sa môže
opakovať.
Strieľaj. Je to rozkaz.
Písací stroj?
Vieš, ten písací stroj v mojej pracovni.
Používal som ho vo svojom minulom živote.
Vreckové hodinky, ktoré máš,
mi v minulom živote tiež patrili.
Seol.
Čo je?
Čo sa stalo?
Si chorá?
Pamätaj si len toto, Seol.
Nesmieš dovoliť, aby sa niektorý
z nešťastných vzťahov opakoval.
(Chicago Typewriter)
Ako ten román skončí?
Nechceš vedieť, ako sa to skončí?
Len myslím, že budem smutná,
ak sa to skončí tragicky.
Si naozaj úžasný.
Lichotíš mi.
Môžem ťa objať?
Teraz? Tu?
Prinesiem ti smolu.
Nemyslíš, že je to hlúposť?
Zdá sa...
že som ťa zabila.