Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
[11. časť]
Strieľaj. To je rozkaz.
Seol.
Čo je?
Čo sa stalo?
Len si pamätaj toto, Seol.
Nesmieš dovoliť, aby sa niektorý
z nešťastných vzťahov opakoval.
Pýtal som sa, kto si.
Je mi ľúto, že si ma nepamätáš.
Chcel som sa ťa spýtať na množstvo vecí.
Poznáš ma?
Najskôr, nemali by sme niečo urobiť s tým?
("Osud")
Nie je zdvorilé utekať.
Majiteľ tohto domu by mal vedieť,
čo si sa snažil ukradnúť.
Čo sa deje?
Čo sa stalo?
Som len dotknutá,
že si sem kvôli mne pribehol.
Celú svoju mladosť som bola tvojim fanúšikom.
Som rada, že to nebolo zbytočné.
Dobre, ďakujem ti za tvoju podporu.
Budem pracovať ešte viac.
Si šťastná?
Tak prečo plačeš?
Znovu si niečo videla?
Videla si tvár osoby, ktorú si zabila?
Nie.
Tak prečo plačeš?
Čoho sa tak bojíš?
Objímeš ma vždy, keď plačem.
Chceš objať?
Áno. To by bolo pekné.
Si taká nestála.
Neplakala som už dosť?
(Chicago Typewriter)
Hladovala si celé dni?
Musela si byť poľnohospodárom,
nie aktivistom vo svojom minulom živote.
Mimochodom, som rád, že už vyzeráš dobre.
Román na pokračovanie, na ktorom pracuješ,
ako sa skončí?
Nemôžem ti to povedať.
Možno si môj fanúšik,
ale nemôžem ti to povedať.
To je malicherné.
Je to aj o mojom predchádzajúcom
živote. Tiež som toho súčasťou.
Vec sa má tak,
že to sám zatiaľ neviem.
Si taký nezodpovedný spisovateľ.
Začal si bez toho, aby si vedel,
čo s tým budeš robiť?
Tak ako to skončí?
Začalo sa to ako fikcia,
no skončí to obyčajne?
Nie. Stále to má blízko k fikcii.
Teraz dostávam pomoc od tretej strany.
Tretej strany?
Náhodou...
veríš v nadprirodzené bytosti?
Na duchov, aby som bol presnejší.
Pripojil si sa k nejakému náboženskému
kultu alebo čo?
Nemusíš mi veriť.
Všetko ti poviem, keď nastane
tá správna chvíľa.
Mimochodom, ten román...
musí byť dokončený?
Musí.
Zrejme musí.
Tiež si myslím.
Nechceš, aby to skončilo?
No, myslím,
že ak sa skončí zle,
budem smutná.
Tiež mám strach, že sa stane len
ďalším z tých zlých románov.
Čo tým myslíš?
Veď vieš, tie gýčovité, zlé romány.
Ale stále ho musíš dokončiť, však?
Inak budeš pokutovaný.
No, tak to nie je.
Niekomu som sľúbil, že to
dokončím stoj čo stoj.
Komu?
Tretej strane.
Bože, budem na tú tretiu osobu žiarliť.
Ako sa volá tretia strana?
Neskôr ti to poviem.
Si si istá, že si v poriadku?
Samozrejme.
Cítim sa naplnená, vďaka tebe.
Mimochodom,
nemôžem sa osobne stretnúť
s mužom z tretej strany?
Neviem.
Nie je ľahké ho vidieť.
Prečo?
No, chcem vedieť, ako román skončí.
Ale...
prečo to chceš tak veľmi
vedieť, ak sa skončí zle?
Nakoniec sa to dozvieš.
Nie som si istá...
či budem môcť počkať do konca.
Nebuď taká dramatická.
Bože, na teba to nefunguje.
Budem meškať do práve.
Ďakujem za dnešok, brat.
Idem.
Počkaj.
Čo to bolo?
Pokúsil som sa ju zastaviť?
A odišla preč?
Bože, hrá sa na komplikovanú?
Hej, kde si bola tak skoro ráno?
Myslela som, že ideš bývať
k svojej mame, tak som...
Hej, čo sa deje? Stalo sa niečo?
Si opitá?
Najskôr ma nemohol vidieť.
Ale od istého momentu už áno.
Ako ma začal vidieť?
Čo ho k tomu donútilo?
Počkať, prečo som späť?
Bol to len sen?
Som stále opitý?
Stále si tu?
Áno.
Chystám sa odísť.
Prepáč mi ten včerajšok.
Ospravedlňujem sa.
Počkaj.
Poď za mnou.
("Osud")
Povedal som, že ti to dám.
Naozaj mi to dáš?
Už to viac nepotrebujem.
Aj tak som nemal v úmysle odhaliť.
Nechal som si to, pretože mi to
pripomínalo, čo sa mi nepodarilo ochrániť
a nútilo ma to tvrdo pracovať.
- Potom...
- Prečo som zmenil názor?
Prestanem používať hnev,
aby som sa sám motivoval.
Ochránim ľudí a veci,
na ktorých mi záleží.
Nebudem zaslepený minulosťou,
pretože je to hlúpe.
Nezaujíma ma, čo s tým budeš robiť.
Ďakujem.
Ak...
sa aj ty chce oslobodiť z tvojej mysle,
nevzdávaj sa príliš ľahko.
Tvoj život ešte neskončil.
Zvesti netrvajú dlhšie než rok.
Nie je to jednoduché, keď si na dne.
Dovolíš mu len tak utiecť?
Čo môžem robiť? Mal som
ho priviazať a zničiť ho?
Naozaj je v poriadku len tak
ho nechať ísť?
Ja mu neodpúšťam.
Len mu dávam ďalšiu šancu.
Niektorí ľudia...
si nezaslúžia ďalšiu šancu.
Som si istý,
že ťa znovu zradí.
Prečo si to myslíš?
V minulosti to urobil.
V tomto živote sa nezdá byť
veľmi odlišný.
Čo urobil Tae Min v jeho
predchádzajúcom živote?
Povedal si, že si všetko nepamätáš.
Pamätám si
jednu vec dosť jasne.
Ideš, Anastasia!
Hej! Prestaň spievať! Poď sem
a trochu mi nalej.
Hej, nepočuješ ma?
Poď sa so mnou napiť.
Som uprostred predstavenia, pane.
Všetkým kazíte zábavu.
Prosím, nechajte ma.
Na servírku sa správaš
poriadne nedostupne.
Nie som servírka.
Som speváčka, pane.
Či už si speváčka alebo servírka,
si len dievča predávajúce nápoje.
Ako sa opovažuješ tváriť ušľachtilo?
Ak ste sem prišli piť,
proste choďte piť, pane.
Čože?
Ako sa opovažuješ na mňa hnevať?
Hej, čo sa deje?
Chcete byť strelený do hlavy?
Pýtaš si problémy, dievčisko!
Zdá sa, že ste poriadne opitý.
Prečo proste neprestanete?
Hej, kto si? Pusti ma!
Pusti ma! Pusti!
Kto si myslíš, že si?
- Hej!
- Dobrota!
Na zdravie.
Ďakujem za to, čo ste urobili.
Mal by som pomáhať svojim krajanom.
Nemusíte mi ďakovať.
Poďme sa predstaviť.
Som majiteľom Carpe Diem, Shin Yul.
V takom mladom veku ste
poriadne úspešný.
Som Heo Young Min.
Som Seo Hui Young.
Prepáčte, pán Heo. Čo robíte?
Píšem. Básne a tak.
Bez písania nemôžem žiť,
ale našťastie moja rodina na tom
nie je zle. Takže sa držím.
Píšeme zanedbateľné listy
a nazývame sa spisovateľmi.
Už som o vás počul, Hui Young.
Počas strednej školy ste boli veľmi obľúbeným.
To je už minulosťou.
Teraz len píšem pre noviny
rôzne druhy článkov.
Mimochodom, ste členom nejakej
literárnej spoločnosti?
Na takej úrovni ešte nie som.
Už je dosť neskoro.
Prepáčte, ale mal by som sa vrátiť.
Keď prídete nabudúce,
postarám sa o vás.
Ešte niekedy príďte.
V poriadku. Teším sa na to.
Nemusíte ma vyprevádzať.
Ďakujem za vašu pomoc.
Nemáte za čo.
Dovidenia.
Ste v poriadku,
páni?
- Páni?
Dobrota.
Bože,
pozrite sa na seba. Ste poriadne zbití.
Ako ste sa mohli s opilcom
tak zle vysporiadať?
Gúľaj si to pri oku.
Ako môžete byť horší ako opitý zákazník?
Nie ste dobrý na nič.
Už prestaň.
Keď vidím, aká je sarkastická,
môžem povedať, že to tak
bude ešte aspoň 10 dní.
Prečo nevyjdete?
Povedali ste, že sa tá osoba
ukryla v Carpe Diem, nie?
Áno, pane.
Niečo sa tam deje.
Podnikaniu sa dobre darí,
ale vykazované tržby sú príliš nízke.
Kam...
idú všetky tie peniaze?
Počul som, že majiteľ je veľký zhýralec.
Som si istý, že majú vzťah
so strelcom.
Mali by sme ich zajtra odhaliť?
Nie, nie.
Hodili sme návnadu. Mali by sme vyčkať.
Chcem chytiť veľkú rybu.
S cieľom rozbiť organizáciu,
by ste mali zasiahnuť hlavu, nie chvost.
Tae Min bol naozaj tajným
agentom Japonskej ríše?
To mu dokonale pristane.
Skoro ľutujem, že je to pre neho ako stvorené.
Viem.
To je dôvod prečo Heo Tae Min...
Myslím...
Heo Young Min ťa zabil. Nie?
Neviem. Nepamätám si,
čo sa stalo potom.
Každopádne som si istý,
že je to nebezpečný muž.
Ak ho len tak necháme odísť,
bude ešte nebezpečnejším.
Prestaň hovoriť ako starý muž.
V každom prípade v minulosti sa stalo
niečo, čo si ani ja nepamätám.
Viem, že Tae Min je proste Tae Min.
Necháš ho len tak, aj keď
ti ukradol tvoju prácu?
Čo s tým môže robiť?
Sú len dve možnosti, čo s tým môže urobiť.
Môže to spáliť...
alebo si očistiť svedomie.
Nech urobí, čo chce.
Už sa chcem dostať z minulosti.
Minulosť, ktorá zanechala stopy,
nie je možné prekonať.
Prečo zachádzaš tak ďaleko?
Nevysporiadaná minulosť spôsobí problémy
a nenapravené chyby sa budú opakovať.
Videl som niekoho, kto ukradol prácu iného
a stále obviňoval človeka,
ktorého prácu ukradol.
Stále cítim horkosť kvôli nemu zármutku.
Prepáčte.
("Osud")
Se Ju.
Ako sa opovažuješ.
Ako sa so mnou opovažuješ zahrávať?
Prosím?
Prečo si mi nezavolal?
Je normálne takto reagovať,
keď si ohrozený?
Nemôžem čakať príliš dlho.
Okej. Dobre.
Tu je Baek Tae Min.
Pošlem vám číslo.
Zistite mi o tom čísle všetko.
Čo sa jej stalo, že tu spala celé hodiny?
Nemali by sme ju vziať k lekárovi?
Tá ženská to urobila.
O čom to hovoríš?
Čo urobila Seolina mama?
Nemusíš to vedieť.
Nebuď ju. Nech spí.
Urobila som pre ňu kašu.
Nakŕm ju, keď sa zobudí.
O čo ide? Čo sa stalo?
Prečo máš toľko tajomstiev?
Pamätaj. Bojovník sa nemôže zamilovať.
Kým budeš mať v ruke pištoľ,
nikdy nemôžeš mať vzťah.
Prečo nie? Má to priame
spojenie s tvojim životom.
Bože, drahí duchovia... Myslela som,
že si smrtka, ty dievčisko.
Predtým
si sa ma pýtala, či som niekedy
niesla urnu.
Prečo sa ma pýtaš niečo také?
Čo si zo mňa v ten deň cítila?
Musela si to povedať z nejakého dôvodu.
Nie som si istá.
Ako by som to mala popísať?
Bola to húževnatosť?
Alebo skôr hlboký odpor a smútok?
Myslím, že som cítila mrzutého
ducha s mnohými ľútosťami.
Prečo sa ma na to teraz pýtaš?
- Potrebujem, aby si čítala z tváre.
- Čo to robíš?
Prosím, pozri sa na túto tvár
a povedz mi, čo si myslíš.
Han Se Ju?
Kedysi som mu už čítala.
Kedy?
Vaša energia je veľmi nestabilná.
Obklopuje vás veľmi zlá energia.
Možno sú to aj zvesti.
Váš život je veľmi blízko smrti.
Niekoho zakaždým stretnete,
ale neviete, či je to dobré alebo zlé.
Čoskoro zažijete dve špeciálne stretnutia.
Snažte sa. Len tak to prežijete.
Často je blízko smrti?
Ani neviem. Len som povedala
slová, ktoré mi napadli.
Krátko na to som počula,
že sa dostal do autonehody.
To ma vystrašilo.
Myslím, že to bolo v čase,
keď si išla do horskej chatky.
Každopádne, jeho tvár mi navráva,
že ako malý zrejme stratil svojich rodičov.
Jeho osudom je žiť osamelý,
tvrdý život ako malá loďka...
plávajúca samotná v mori.
Muž s takými osudom si musí starostlivo
vybrať ženu, s ktorou skončí.
Správna žena posilní jeho
slabú životnú energiu.
Je možné, že do jeho života prinesiem
viac nebezpečenstva,
ak pri ňom zostanem?
Čo tým myslíš?
Žiadaš ma o čítanie kompatibility?
Povedz mi.
Sme nešťastie?
Som pre neho zlá alebo dobrá?
Prečo sa zrazu...
Tvoja mama ti zase musela
povedať divné veci, však?
Pani Ma. Vieš, kde je
moja mama, však?
Čo si zase počula? Prečo si takáto?
Prestaň sa ma pýtať
a daj mi maminu adresu.
Prepáčte.
Ešte nemáme otvorené.
Vlastne niekoho hľadám.
Volá sa Lim So Yeon. Počula som,
že tu pracuje v kuchyni.
Včera skončila.
Je nejaká šanca, že viete, kde je?
Netuším. Zriedka niečo povedala.
Muž s takými osudom si musí starostlivo
vybrať ženu, s ktorou skončí.
Naše stretnutie nebolo náhodné.
Musí tu byť dôvod.
Nesmieš dovoliť, aby sa niektorý
z nešťastných vzťahov opakoval.
Strana s číslom znamená "ísť",
druhá strana "stáť".
Znie to dobre?
Kto si?
Ako to, že som bol vidieť?
Mimochodom, ten román...
musí byť dokončený?
Nuž, myslím... Ak bude mať smutný koniec,
budem smutná.
Prinútil som ju otvoriť Pandorinu skrinku?
- Bože, som z toho blázon.
Čo? Z čoho si blázon?
No, vieš. Len som...
Snažím sa zistiť, čo napísať
do ďalšej časti.
A čo ty? Čo ťa trápi?
Musí byť zúfalá,
ale je veselá. Je príliš veselá.
Kto? Hovoríš o Seol?
Ideš za ňou?
Ak ma budeš sledovať, zavolám exorcistu.
- Prosím?
- Čo teraz robíš?
Bol som práve...
Počkať. Naposledy
sa hrala na ťažko dostupnú.
Teraz sa ja zahrám na ťažko dostupného.
Som na ceste za tebou.
Za mnou? Prečo?
Dnes som mala rozhodujúci boj
a dostala som odpoveď.
Aké je tvoje náboženstvo? O akom
druhu rozhodujúceho boja hovoríme?
Je to náboženstvo, ktoré uctieva
mince. Má dve strany.
Počul som, že táto cirkev sa nachádza
v blízkosti Raziarne a tlače.
Verí v nich každý občan.
Tak akú odpoveď si dostala?
Bolo mi povedané, aby som dnes
nepracovala a zabavila sa s tebou.
To je taká nezodpovedná odpoveď.
A čo dôsledky?
Bože, prestaneš sa pýtať
a vypočuješ si ma?
Mohla by som byť prekliata,
ak by som neposlúchla.
Pozrime sa.
Ide na plný režim.
Určite vie hrať ťažko dostupnú.
Nemôžem sa dostať z tej pohodlnosti.
Nie je to nič nové. Nemala by si
byť na to teraz už zvyknutá?
Toto auto je... Je ako model
s brušnými tehličkami.
Ale nie je také ostré ako ty.
Máš rada ostrých chlapov?
To si mi mala povedať.
Tento ostrý chlap to urýchli.
Toto je také pekné.
Myslíš tým mňa?
Počasie je naozaj pekné.
- Dobrý deň.
- Jeden si vyber.
- Vhodný klobúk?
- Kto som?
Brat?
- Nie, moje meno.
- Han Se Ju.
Správne. Je mi trochu nepríjemné,
aby som to sám povedal,
ale som úžasný ako idol, chápeš.
Vidíš, ako sa na mňa teraz
všetci pozerajú?
Pôjdem sa tam schovať.
Tak kúp dve čiapky, aby nás
ľudia nespoznali.
Hanbí sa za mňa alebo čo?
Čo ti je?
Môj bože.
Je ti zo mňa trápne?
Chceš, aby som zapózoval alebo nie?
Špecializuješ sa na absurdné fotky?
(Podpora budúcim autorom)
Mala by si fotiť takéto veci.
Čo je? Nepáči sa ti moja póza?
Bože, bola to poriadna zábava.
Už by si mal ísť.
Povedala si, že ti bolo povedané,
aby si nepracovala a išla sa baviť.
Blíži sa ti deadline.
Mal by si urobiť aj nejakú robotu.
Budeš v poriadku, ak budem
pokračovať v písaní románu?
Samozrejme, že budem.
Prečo sa pýtaš? Bojíš sa o mňa?
Premýšľal si, či by si to
mal kvôli mne ukončiť?
Myslel som, že to ukončím,
pretože je to ako Pandorina skrinka.
Vzmuž sa. Prečo tak ustupuješ?
Otvoril si skrinku,
takže musíš niečo urobiť.
Naozaj budeš v poriadku?
Bez ohľadu na to, čo vyskočí z krabice?
A čo ty? Budeš v poriadku?
Dokonca aj keď z nej vyjde niečo príšerné?
Budem v poriadku.
Povedal som ti.
Strach pochádza z úzkosti z neznámeho.
Potom sme v poriadku.
Všetko je fajn, ak si s tým v poriadku ty.
Och, tiež by som mala ísť.
Dnes robím nočnú smenu.
Idem.
Teraz sa vrátila do režimu chladného mlčania.
Je určite profíčka.
Se Ju!
Ďakujem za dnešok.
A...
A čo?
Môžem ťa objať?
Práve teraz?
Tu? Chceš ma objať?
Áno.
Čo ak ma niekto spozná?
Zabudla si...
Hej. Poďme aspoň vymeniť role,
aby som...
Cítim tlkot tvojho srdca.
Strana s číslom znamená "ísť",
druhá strana "stáť".
Plačeš alebo sa chveješ?
Chvejem sa, samozrejme.
Bola som tvojim fanúšikom 10 rokov
a teraz si v mojom náručí.
Ako by som nemohla byť nervózna?
Čo to spôsobilo?
Bolo to kvôli slnku?
Alebo...
Na blízkosť písacieho stroja?
Ak ani to nie je dôvodom...
Stále žiješ ako potkan.
Heo Young Min.
Mohlo to byť...
Hej, Hui Young.
Kto si?
Náhodou...
Stávam sa viditeľným, keď na ľudí zavolám
ich menom z minulého života?
Nemáš dnes voľno?
Prečo si tu, keď nepracuješ?
Plakala si?
Prečo by som plakala?
Mala som sa výborne.
Starnem?
Prečo sa na mňa tak smutne pozeráš?
Vlastne som prišla...
aby som s tebou hovorila o niečom,
čo ma ospravedlní.
Počkaj chvíľku.
(Baek Tae Min)
Čo keby sme sa dnes stretli
a pracovali?
Potrebujem prejsť veľa vecí.
Počkám na teba v kaviarni, kým prídeš.
Vyzerá to tak, že ťa budem
musieť požiadať o láskavosť.
Pán Baek.
Čo vás sem privádza?
Prosím, posaďte sa.
Tiež by som si rada sadla.
Och, samozrejme. Prosím, posaďte sa.
Musíte byť prekvapený, že ma vidíte.
Vlastne ma požiadala Seol, aby som sa
s vami stretla v jej mene.
Stalo sa jej niečo?
Nie, tak to nie je.
Niečo jej do toho prišlo, takže
vám už viac nebude
schopná pomáhať s projektom.
Požiadala ma, aby som prevzala jej prácu.
(Prichádzajúci hovor, pani Baek)
Áno? Tu je Han Se Ju.
Hej, Se Ju.
To som ja, Tae Minova mama.
Mohol by si sa dnes u nás zastaviť?
Chcem s tebou o niečom hovoriť.
Je mi ľúto, som zaneprázdnený...
- Ak máš veľa práce,
prídem za tebou.
Ako to chceš urobiť?
Vitaj. Je pekné ťa vidieť.
Ako si sa mal? Pani Baek
ma chcela vidieť.
Myslela som, že sa o seba
dobre nestará kvôli tomu projektu.
Požiadala som ho, aby prišiel,
aby som mu mohla pripraviť niečo výživné.
Mal by si sa k nám pripojiť.
Išla som skoro ráno na trh
so svojou gazdinou,
aby sme dostali čerstvé prísady.
Dúfam, že vám to bude chutiť.
Vyskúšaj. Je to polievka s palinou
(pozn. aromatická rastlina).
A tu je čerstvý ženšenový šalát
s vinaigrette (pozn. omáčka).
Počula som, že to omladzuje.
Nevieš, že Se ju je na ženšen alergický?
Môj bože, naozaj?
To je pravda. Neznášaš ženšen.
Pomýlila som si ťa s Tae Minom.
Prepáč.
Môžem to nechať bokom. Vyskúšam to.
Dobre.
Vyzeráš veľmi unavene.
Písanie musí byť stresujúce.
Žijem s dvomi autormi,
takže som si plne vedomá toho,
aké to môže byť neznesiteľné.
Urobil si dobrú prácu.
Som na teba veľmi hrdá.
Kam ideš?
Mám podráždený žalúdok.
Se Ju, príď, keď doješ.
Už pôjdem.
Správa sa takto, pretože vie,
čoho si schopný.
Snaží sa ochrániť Tae Mina.
Prosím, premýšľaj o tom ako o žalostnom
materinskom inštinkte a odpusti jej.
Už mi to povedala.
Je bezohľadná ako rozbité auto.
Mám pocit, že aspoň ja by
som sa ju mal snažiť zastaviť.
Už teraz som plný ľútosti.
Dal som Tae Minovi...
prvý návrh "Osudu".
Všetko teraz závisí od neho.
Tae Min...
ťa o to požiadal?
Navštívil ťa?
Akokoľvek sa rozhodne,
mal by si to rešpektovať
a ostať pokojný.
"Neexistuje nič také ako nezmyselná bytosť".
Vďaka tebe som sa stal
silnejším než oceľ.
To stačí na to, aby som ti bol vďačný.
Dôvod, prečo nemôžem byť pokojný
je ten, že nemôžem byť
pre teba bezúhonným mentorom
a milujúcim otcom.
Stratil som svoju šancu.
Nemyslím si...
Nikdy pre teba nemôžem byť
takým človekom.
Prečo som vždy nepríjemný
a bolestivý.
Kam ideš tentoraz?
To ti nepoviem.
Choď za Dae Hanom.
Kedy sa vrátiš?
Hneď ako budem mať čistú myseľ.
Bude to trvať dlho?
Neviem.
Si si istá, že sa vrátiš?
Si dieťa?
Mám ti priniesť darček, keď sa vrátim?
Čo ti povedala moja mama?
Prečo si potrebuješ vyčistiť myseľ?
Môj bože.
Ak nás opustíš a nevrátiš sa,
zradíš nás.
Hráš melodrámu?
Prepnem kanál.
Tak mi pred odchodom teda
nechaj Yoo Jin Oha.
Aké je to žáner?
Mysteriózny?
Prečo predstieraš, že nevieš,
o kom hovorím?
Raz prišiel do nášho domu
a dokonca som ho videla pred barom.
Videla som ho tiež, keď ste sa
stretli u Riccarda.
Dokonca si mu povedala moje meno.
Je to Yoo Jin Oh, nie?
Je to žáner "Láska a vojna"?
Ideš do kostola?
To je diakon Baek.
Áno, pán Baek.
Čakám ťa pred domom.
Poď von.
Niečo ti musím povedať.
Prepáč.
Už to vieš, však?
Mám naliehavú záležitosť, takže idem...
Som stalker?
- Čože?
- Som perverzák?
Ohrozil som ťa nejako?
Pán Baek.
Prečo sa pri mne cítiš zle?
Vyzerám, že nemám pýchu?
Prosím, upokoj sa a vypočuj ma.
Povedala si, že ťa nepriťahujem,
tak som navrhol, aby sme
ostali priateľmi.
Ale prečo ma ignoruješ?
Prečo sa ku mne správaš ako k rybe?
Čo ti na to dáva právo?
Kto si, že sa ku mne takto správaš?
Čo jej to robíš?
Staraj sa o seba.
Prišiel som, pretože porušila
pracovnú zmluvu.
Hádam, že si to ešte nepočul.
Odteraz bude pracovať
ako moja asistentka.
Nepovedal som, aby si sa staral o seba?
Ak máš nejaký problém, pošli
pokutu môjmu právnikovi.
Postará sa o to.
Poďme.
Ako to, že si prišiel?
Veterinárka, ktorú poznám, mi povedala,
že má dnes večer službu.
Tak som išiel do nemocnice,
aby som jej priniesol darček.
No ukázalo sa, že nepracuje.
Vlastne si vzala voľno.
Ukázalo sa, že klamala.
Povedala riaditeľke, že niekam ide.
Ale ja som to od nej nepočul.
Tak to sa to dozvedel.
Dôvod, prečo so mnou dnes trávila čas
bol ten, aby sa rozlúčila.
Takže kam teraz ideme?
Na strelnicu.
Prečo ideme tam?
Pretože si myslím, že práve to je
miesto, kde si mi začala klamať.
Vždy sa začína na mieste nehody.
Zastav auto. Všetko ti poviem.
Nie, už si mala dosť času,
aby si si vymyslela novú lož.
Kontrolu vykonáme na mieste.
Ja...
myslím,
že som ťa zabila.
Čože?
V mojom minulom živote,
myslím, že som ťa strelila do hlavy.
Ako sa cítiš?
Zo skrinky vyšlo niečo desivé, však?
Utekám preč,
pretože to nezvládam.
Povedal si,
že sme sa nestretli náhodou.
Povedal si, že musí existovať
dobrý dôvod.
Myslím, že ten dôvod už poznám.
Stretli sme sa, aby som mohla
platiť za to, čo som urobila.
Takže môžem žiť celý život v bolesti,
keď sa na teba budem z diaľky pozerať.
Všemohúci ma k tebe musel priviesť,
aby som mohla byť potrestaná.
Chce, aby som mala zlomené srdce.
Dúfam, že budeš mať dobrý život.
Tiež dúfam, že stretneš peknú ženu,
ktorá ti pomôže predĺžiť život.
Vezmem si domov taxík.
Minulý život...
Nie je to len minulý život.
To ma neuteší.
Pretože...
Vlastne cítim...
bolesť,
akoby sa to stalo len teraz.
Nevieš, prečo si ma zabila.
Mohol som byť zloduch.
Prepáč. Ani to ma neuteší.
Nemyslíš, že si šialená?
Ako si môžeš byť istá,
že sa to stane znovu?
Už sa to stalo.
Skoro som ťa dvakrát zabila
a videla som to na vlastné oči.
Budeš nešťastný, ak so mnou budeš. Takže...
Dobrý deň.
Práve som poslal, o čo ste žiadali.
Videli ste to?
Idem na to.
Zdá sa, že je to zaujímavá žena.
(Osvedčenie o rodinných vzťahoch)
Vidíte fotku?
Všimol som si zaujímavú scénu,
keď som išiel navštíviť slečnu Jo.
Pán Han. Pán Han. Preber sa.
Robíš si zo mňa srandu.
Strieľaš si zo mňa.
Zbláznim sa z teba.
- Otvor oči.
- Pán Han.
Počujete ma? Pán Han.
Ak ťa zavolám menom, budeš ma vidieť?
Konečne...
sa ti budem môcť ukázať?
Jin Oh.
Ahoj, Bang Jin.
Bola som sklamaná, že ste zmizli bez rozlúčky.
Prišli ste sa ospravedlniť?
Nie, prišiel som za Seol.
Čo je so Seol?
Chcem sa ju pokúsiť nazvať menom.
Nazvať ju menom?
Ste básnik Kim Chun Su alebo čo?
S kým to hovorí?
Prečo ju chcete nazvať menom?
Aby z nej bola kvetina?
Prečo miesto nej mňa nenazvete menom?
Sľubujem, že sa zadarmo stanem
vašou špeciálnou osobou.
Čo to robí?
Prečo sa usmievate?
Povedala som niečo vtipné?
Ma Bang Jin.
Mami.
Poď sem. Hneď.
Ty vedľa nej. Mal by si
ísť tiež za mnou.
Ty. Ako sa voláš?
Aký si starý? Čo si?
Mami, on tam nie je. Je tam.
Prečo sa mu nepozeráš do tváre,
keď s ním hovoríš?
- Maj nejaké správanie.
- Buď ticho.
Prečo nejdeš kúpiť niečo
studené na pitie?
Rýchlo.
Dobre.
Posaďte sa. Hneď som späť.
Čo to robíš? Posaď sa.
Už sedím.
Dočerta. Nemôžem ho vidieť ani počuť.
Neviem, kam sa pozerať.
Každopádne, musíš ma počúvať.
Áno, počúvam.
Bang Jin nevie,
či si duch alebo človek.
Áno, vyzerá to tak.
Nechcem, aby bola moja dcéra ako ja.
Takže sa od nej radšej drž ďalej,
kým ti pekne hovorím.
Prepáčte, ale nie som ten,
kto sa drží...
Netuší, čo robí. Viem,
že o ňu máš záujem,
pretože je podľa teba pekná.
Hovorím, že medzi mnou
a Bang Jin nič...
Nie si človek. Si duch.
Vieš, čo sa stane, keď duch
predstiera, že je človekom?
Budeš posadnutý životom.
Ako bude posadnutosť rásť,
budeš sám seba ľutovať
a budeš sa nenávidieť.
Ukázať sa pred osobou,
ktorú mám rád,
je jediná vec, ktorú chcem.
Duchovia by mali žiť ako duchovia,
ľudia zas ako ľudia.
Nesnaž sa nalákať ľudí, akoby si bol človekom.
Nedávaj ľuďom falošnú nádej.
Je pre teba jednoduché byť k nim
milý a potom ich len tak nechať.
Ale čo keď niekto zomrie?
Ak máš svedomie,
zbav sa svojej chamtivosti.
Ak nechceš putovať ako zlý
duch, proste odíď.
Rozumieš?
Jin Oh. Prečo už idete?
Povedala vám niečo moja mama?
Moja mama môže byť hrubá,
- ale nemyslí to zle...
- Nie je to
kvôli tvojej mame.
Len...
musím ísť.
- Chcel si vidieť Seol.
- Nie.
Nemyslím, že by som sa s ňou
mal stretnúť.
Bang Jin.
Za všetko ďakujem.
- Už sa znovu neuvidíme.
- Prečo?
Prečo sa znovu nemôžeme vidieť?
Tiež niekam idete?
Nuž....
Nie je to najlepší dôvod.
Ja...
premýšľam o vás každý deň,
odkedy ste mi pomohli
pozbierať červené fazuľky.
Snívala som o niekom, koho ani nepoznám.
Neviem, kde žijete. Keď som
sa s vami snažila hovoriť,
rýchlo ste zmizli.
Je také zlé, že vás mám rada?
Seol je už do niekoho zamilovaná.
Stále ju hľadáte,
ale Seol povedala, že vás nepozná.
Povedzte, že nie som váš typ.
Ja...
nie som pre teba ten pravý, Bang Jin.
Prečo nie?
Pretože...
Prečo teraz?
To je Seol.
Ahoj, Seol. Čo sa deje?
Čože? Prečo si v nemocnici?
Nie je žiadny svedok?
Dobre. Idem dole.
Ešte ste tu.
Chcela som ho vidieť, keď sa
zobudí, kým odídem.
Nikto mi nepovedal, že môžem
ísť dnu, tak som čakala tu.
Pán Gal to nechcel.
Nebojte sa. Má len mierny otras.
Je v poriadku.
Môže hneď odísť, ale potrebuje skontrolovať.
Chcete ísť dnu?
Môžem?
Musíme na chvíľu odísť.
Prosím, dobre sa o neho postarajte.
Ďakujem.
Povedala som, aby si ma počúval.
Skoro si znovu zomrel.
Môžem tu na chvíľku zostať?
Len na chvíľku. Bude to v poriadku, nie?
Neskôr si znovu hodím mincou.
Ak sa odpoveď nezmení,
odídem.
Sľubujem, že potom odídem.
Motorka zmizla v blízkosti
opustenej továrni.
Takže hovoríš, že sa ti stratila?
Všade sú bezpečnostné kamery.
Ako je to možné?
Upokojte sa.
Neboli tam žiadne bezpečnostné kamery,
ktoré patria verejným úradom?
A čo svedkovia?
Nie sú žiadny svedkovia,
pretože je to opustená oblasť.
Našťastie bola nainštalovaná kamera
proti kradnutiu.
Prečo si to nepovedal skôr?
Hneď to video zožeň.
Snažil som sa,
ale nikto dopredu zničil všetky údaje.
Zničil?
Počkať. Znamená to,
že to, čo sa dnes stalo, nebola nehoda,
ale niekto úmyselne ublížil Se Juovi.
Pán Gal. Zavolajte políciu
kvôli oficiálnemu vyšetrovaniu.
Zistím, kto zničil kameru.
Môj bože. Ako sa niekto odvažuje
zničiť moju peňaženku?
Ktokoľvek to bol,
- prinútim ho za to zaplatiť.
- Prosím, upokojte sa.
Prepáčte. Prepáčte.
Slečna Jo?
Uzavrieme teraz dohodu?
Čo tým myslíš, že je "neskoro"?
Tiež som potreboval čas,
aby som premýšľal o kartách,
ktoré držím.
Takto sa uzatvára dohoda.
Mýliš sa.
Neohrozila si ma.
Zachránila si ma kedykoľvek,
keď som bol v nebezpečenstve.
Ak by nebolo teba,
zabil by ma vysteľ,
autonehoda
a motorka.
A možno by som prišiel
o kariéru spisovateľa.
Povedal som,
že sme sa museli stretnúť.
Myslím,
že viem prečo.
Prečo?
Keďže si ma nemohla zachrániť v minulom živote,
mala si ma zachrániť v tomto živote.
A...
A?
Myslím...
že som ťa v minulom živote miloval.
Ale...
myslím, že som sa ťa vzdal,
aby sme mohli slobodne randiť,
keď bude naša krajina oslobodená.
Nemusíš nič naprávať.
Si ospravedlnená.
Toto je šanca.
Takže dnes pôjdem
niečo urobiť...
pre moju krajinu.
(Chicago Typewriter)
Pôjdeme rovno, bez odbočiek.
Pôjdeme dopredu, bez hrania hier.
Chceš so mnou písať?
Všetci traja spolu.
Chcela by som vidieť jeho tvár.
Su Hyeon.
Vidíš ho?
So Se Juom to nebude jednoduché.
Prečo si myslíš, že je mojim cieľom Han Se Ju?
Myslím, že by som to mal použiť.
Myslím, že som zabila majiteľa
tých vreckových hodiniek.