Přestaňte mluvit
a tiše sledujte.
Příběh na který čekáte začne
už za chvíli.
Komorník je ten, který slouží.
Komorník obětuje sebe sama.
Komorník je strážcem chránícím
svého pána.
Ano.
Tohle je skvělá historie, plná válek
o chlapci, který riskuje život pro
malou dívku.
Tento díl byl vytvořen přímo
panem Hatou.
- Mám pravdu?
- Slyšel jsem to.
Úroveň podivných věcí na světe
roste.
Hry neukládej, ale hrej.
Sakra.
Co s tou hrou je, k čertu?
Grafika je opravdu ubohá, jsi
si jistá, že je to hra *S3?
Není.
Ale ty vymakané hry mě už nudí,
dostala jsem chu na něco staršího.
Takže nejnovější hry tě nebaví.
Tak to se můžeš jít bavit ven...
To je únavné.
To je pravda, ale...
Než dělat něco takového,
radši si zahraju něco takového,
a je alespoň nějaká změna.
Mám staré, vyjímečné hry a snažím
se s nostalgickým pocitem vyčistit
si mysl, ale...
/Hra 4MB: Hledání nového hrdiny/
Nemůžeš říkat vyjímečné něčemu,
co má takovouhle grafiku.
Popravdě máš asi pravdu.
Slyšela jsem, že úroveň té hry je ubohá,
ale je to ještě horší než jsem myslela.
Takhle vypadají všechny staré hry?
Hudba je ubohá a pohyby trhané.
Grafika je tak slabá, že sotva
něco rozeznáš.
Zmlkni člověku Kansai.
Sněz si suši z chobotnice.
/Suši je tradiční jídlo v Kansai./
Cos to řekla?!
Děláš si srandu z obyvatel Kansai?
Sakuya, nezacláněj ve hře.
A ty na mě nesvaluj vinu za
každou porážku, skrčku.
Jak jsi mi to řekla?!
Tady máš! Tady máš ty zatracená hro!
Už vždycky budu místo jména
psát "AAA".!
Jídlo je připraveno.
Co to vyvádíte?
Nic moc. Jen z tohoto světa
vyháníme ďábla.
Prosím?
Tak co máme na oběd?
Papričky plněné hovězím.
Co? Papriky mi nechutnají.
Právě proto nerosteš, jsi moc
vybíravá.
A nejde jen o váhu.
Co tím naznačuješ?
Nekoukej na mě.
Vždy jsem nic neřekla.
Co jsem tím asi myslela?
Druhý den ráno!
Slunce...
Proč musí každé ráno vycházet?
Proč si stěžujete na přírodní
úkaz, když je tak krásně?
Slunce to nechápe!
Když si od některých věcí jednou
za čas odpočineme,
připadají nám příjemnější, když
se k nim vrátíme.
Něco takového by jsme v televizi
pouštět neměli.
V každém případě se oblečte
a běžte do školy.
Sakuya-san s ostaními na vás čeká.
Makita, Kunieda!
Odcházím do školy!
"Škola", "škola". Pořád dokola.
Maria, nemám deja vu?
Ta scéna mi něco připomíná.
Tento díl je točený ve stejném
čase jako díl 8.
Takže se přebíjejí.
I to anime je čím dál složitější.
Existuje digitalní vysílání, nahrávání DVD,
digitalní barvy,
vysoká úroveň vývozu do jiných
zemí, scénáře se prodávají po
interneru nebo končí u ministra Mangy.
Chápu, to je v pořádku. Budu
si to pamatovat.
Zdá se, že i dnes budu muset
vynechat školu.
A jaký je dnešní důvod?
"Odcházím do školy!"
Sakuya rychle vyběhla z pokoje,
ale náhle dostala chu podívat se na
***'s a vrátila se do druhého patra.
Otevřela dveře do pokoje s hrami
a našla tam...
Takže jsi mě viděla.
Ty...
- Živá odsud nevyvázneš.
- Makita. Kunikita.
To ne! Pokazíte mě!
Tady něco hořelo?
Hej ty! Jsi jen herní konzola!
Jak si můžeš dovolit říkat něco
takového?!
Jsem celá ulepená, tima.
"Tima"?
Co je to za slovo?
Nějaká nová móda?
Chápu. Jsi nějaký démon z té hry,
mám pravdu?
Úžasný postřeh.
Tima! Jak jsi to zjistila?
Zdá se, že má pravdu.
Takže jsem se trefila?
Zřejmě se v tobě nahromadily záporné
emoce z tvého hraní...
a to, co se stalo v noci tě
proměnilo v netvora.
Stalo se to nějak takhle?
Úžasný postřeh, tima.
Před chvíli jsem řekl totéž.
Takže víš, že jsem dost chytrá,
abych odmítla co nabízí Hakuou.
A nemám ani žádný status.
Makita, Kunieda. Udělejte s tím
pořádek, než se něco stane.
Zmáčkněte resetovací knoflík
a pojistku.
Nechoďte ke mně, tima!
To slovo "tima" mě fakt štve.
Tima
Trest.
Dům démonů!
/Démon, úžasná prokletá Abe
(v zastoupení)/
Nemůžu se pohnout! Nemůžu
se uvolnit, tima!
Trest! Trest! Trest!
Zmlkni! Zmlkni! Zmlkni!
Konečně se mi podařilo dostat
do opravdového světa!
Když nastane konec tohoto světa,
zjeví se hrdina.
To je pravda, tima. Já jsem
finální bos.
Tento zámek je dějištěm poslední
bitvy.
Když porazím hrdinu...
/Splněný sen.../
Tima
Potom se odsud konečně
dostanu, tima!
Nemyslím, že bys měla přecházet
k finální scéně.
Teď, když je rozhodnuto, napřed
chytím hrdinu, tima.
Vůbec mě neposlouchá.
Mačkám.
/Ultimátní Super Úžasná Démoní
Gilotinová Kosa/
Připraveno.
Pane hrdino, nech se prosím
chytit!
Tima
Co si o tom myslíš, Maria?
Vypadá to dobře.
Tima!
Někam odcházíš?
Nemůžeš přece chodit po domě
v takovém oblečení?
Timama!
Tima! Tima! Tima!
Tima! Tima! Tima! Tima! Tima! Tima!
Tima! Tima! Tima! Tima! Tima! Tima! Tima!
Démon, úžasná prokletá Abe
(v zastoupení) pláče.
To je strašné. Nikdo si mě
nevšímá, tima.
Trest.
Zmlkni! Zmlkni! Zmlkni!
Kdo je to, tima?
Nikdo se neozývá.
A to jsme šly takovou cestu, aby
jsme viděly nového komorníka Nagi.
Nedá se nic dělat.
Necháme toho a radši půjdeme
do Ekoda.
Měly by jsme vynechat zbytek
školy a jít tam.
Co je to?
Miki-chan?!
Miki-chan, tvoje kalhotky
jsou sexy.
Jsou nové.
Ukaž mi je.
Co se stalo?
Jsi těžká.
Děkuji, že sis mě všimla.
- Takže hrdinky. Vaše mise je najít mě
v zámku démonů, tima!
- Slyším divný hlas.
Co to je?
/Slimák vstupuje do akce!/
Strašné.
Grafika se zlepšila.
Nic takového neznám, je to
nějaká stará, posraná hra.
Ve zkratce.
Co? Takže jsme v nějaké hře?
A teď je čas, hrdinky, aby jste
bojovaly s netvorem.
Dobrá. Tohle se stalo, protože
jsem zvedla ten ovladač.
Nedá se nic dělat.
To nemůžeš Miki-chan! Nemůžeš
bojovat sama!
/Konečné rozhodnutí?/
- Úžasný démone, ona je hlavní
hrdinka.
/Slinákův tah! Slimák útočí
na Risu!/
/Risa byla poškozena silou 42837!/
Risa je mrtvá!
Zbytek je na vás.
/Slimákův tah! Útok na Miki!
Útok na Izumi!/
To ne! Takhle hrdinky zemřou,
než se dostanou ke mně, tima!
Trest!
Ne, nezemřou!
Mačkám.
Hej, jsi celá?
Asi ano.
To bylo o fous, tima.
Trest!
Někdo to má lehké.
Risa-chin, podvádíš.
Co! Je tady těsno a moc pohodlné
to tedy není!
Radši bych ožila a bojovala
s vámi.
Opravdu?
Určitě je to pro tebe nepříjemné, ale
slibuju, že najdeme osadu a vzkřísíme tě.
Děkuju.
Mimochodem, můžu vás poprosit
ještě o něco?
O co?
Mám žízeň, kup mi Poka**.
To je hnusné, Risa-chin.
Přestaň hrát hru uprostřed hry.
To ne! Jen se pokouším navázat
kontakt s opravdovým světem.
Nelži.
V době, kdy se ty tři dohadují
uvnitř hry,
uvědomila si jistá osoba, že je
něco špatně.
Co mám dělat? ztratila jsem se
hned jak jsem ráno vstala.
A ta síla, kterou cítím musí
být duch.
Musí být někde tady.
Spletla jsem se.
Naši trojici najdeš v části B!
Dnešní kolo štěstí
Třetí je Rak.
Tvoje šastné místo jsou horké
prameny. Potkáš svůj osud.
Druhé místo je Býk.
Čeká tě šastný den, všecho
se ti bude dařit.
Jestli chceš přestat být NEET,
udělej to dnes.
Buď odvážný!
A na prvním místě je:
Úsměv na tváři.
Dobrá volba.
Ve videopůjčovně Tachibana čekáme
na lidi, kteří poznají rozdíl.
A teď pokračujte ve sledování
dalšího děje Hayate no Gotoku,
Svědkové slz ženy z věže.
Trojice členů studentské rady, chycená
ve hře, konečně dorazila do vesnice.
Kde je kostel?
Chtěla bych dostat kamarádku
z té bedny.
A mluvím ke komu chci, všichni
odpovídají "Nunu"!
Zdá se, že ta hra převyšuje
naše schopnosti.
Dobrá, takže musím...
Teď jsem nažhavená!
Kin* Ničitel!
Haló. To jsem já, Miki.
Okamžitě sem prosím přijď.
Jsem tu.
Tak?
Rychle!
Hina-chan, nenapadlo tě po cestě
něco divného?
Ano, alespoň jsem se pobavila.
Co se tu vlastně děje?
Doufám, že mi to vysvětlíš.
Nebuď překvapená, až to uslyšíš.
Jsme uvnitř prokleté hry
a "mrmli mrmli" by mělo vysvětlit.
Něco tak nereálného se přece
nemůže stát.
Víte, určitě to je důkladně připravené
překvapení od  Nagi, která má ráda hry.
- Ale je to opravdu dobře připravené.
- Tohle je naše předsedkyně.
- Je vždycky tak realistická.
- Nějaký nápad?
Má talent.
Mimochodem, nechtěly jste utéct
z odpoledního vyučování?
Ne.
Tak se o to postaráme, a se
vrátíme do školy než skončí přestávka.
Jaká je náš cíl?
Je tak sebejistá.
Skvěle se hodí na hrdinku, tima.
Trest. Trest. Trest.
Jestli se sem dostane, možná budu
konečně volná od té protivné lebky
a toho "tima" na konci, tima.
Mačkám.
/Tady, tima/
Nečekaně spadlo z nebe vybavení.
Chápu, chce aby jsme ho využily
a dostaly se do té věže.
Opravdu je to tak?
Dobrá, jdeme se postarat o toho
démona!
Hakuou! Do boje!
Do boje!
Hinagiku se opravdu snaží.
Zdá se, že to můžeme nechat
na Katsuře.
Když máme volnou chvilku, můžeme
si přečíst maily od fanoušků.
Z Tokya, pseudonim: obdivovatelka Tamy.
Hayate-kun, Nagi-san i Maria-san, zdravím.
Vítej.
Při sledování Hayate no Gotoku se
vždycky skvěle bavím.
Děkuji.
Mimochodem, viděla jsem popisy postav
na vaší internetové stránce.
Maria-san má jen 17 let...
Ano, mám 17 let.
Je to problém?
Jsi tak vyspělá, myslela jsem,
že je ti nejméně 20.
Maria-san, co si myslíš o tom, že by
ses občas chovala jako pravá 17
a říkala věci jako: "Evv, no, jak, sakra."
Obdivovatelko Tamy! Maria je mladá!
Mladá!
Myslím že je...
Chápu...
Vypadám tak staře?
Zopakuji, že mám jen 17.
Pořád jsem ještě mladičká.
Nejsem stará. Je to jen důsledek napětí,
které na mě klade každodenní práce.
Víte díky komu.
Promiň, vždycky ti budu
vděčná.
Že Hayate?
Hej, proč nic neříkáš?
Všechny postavy hrají hlupáky,
aby bylo to anime směšné, ale
já mám jinou roli.
Z přirozených příčin jsem jediná,
kdo má zdravý úsudek.
Ale teď nám poslala dopis nějaká
malá dívenka.
/Maria-san je tak přísná.
Bojím se./
To je v pořádku. Já jen...
Hayate! Proč nic neříkáš?!
Přišel další dopis.
Z Tokya, seržant Furuicchi.
Miluji Marii.
Válka!
Za mořem, po překonání vězení,
po 100 hodinách hraní,
dorazily členky studentské rady
k sídlu Démona.
Konečně přišel čas na velkou bitvu,
které rozhodne o osudu celého světa.
Démone, úžasná prokletá Abe
(v zastoupení)!
Postav se nám!
Ale tak, jak budu chtít já, tima.
Tohle je můj konečný útok.
Mačkám.
Démon byl poražen.
Tak slabý! Ten Démon byl
tak slabý!
Jsi neuvěřitelná hrdinka.
Ani jsem si tvého útoku nevšimla, tima.
Ještě jsem nic neudělala.
Teď se můžu vzdát.
Můžu odejít do podzemí, tima.
Ještě jsem se tam nějakou dobu
vracet nechtěla, tima.
Ale myslím, že je to v pořádku, tima.
Ale já...
Rozhodni se!
Začíná to být dramatické.
Trest za nerozhodnost.
Katsura Hinagiku
A trio studentské rady
Porazilo Démona
a vydalo se,
zpět
do reality.
Na věci, které se jim ve hře staly,
úplně zapomněly.
Děkuji ti hrdinko.
Děkuji ti rado akademie Hakuou.
Částečně vám děkuji a částečně
je to konec.
Ale váš boj teprve začné.
Příště budeme bojovat o místo
hlavního hrdiny.
To byla zábava.
Všechno dobře dopadlo.
Hej! Nezapoměli jste na něco!
Promiňte, otevřela jsem ty dveře
bez přemýšlení.
Co je to za konec?!
Úplně nás vynechali!
Od začátku.
Příště se vrátíme k duchu tohoto
anime a povyprávíme vám pravdivou
historii života komorníka.
Nagi
Hlášení komorníka!
Hayate tu dnes není, tak chci
využít ten čas po svém.
Tak to bude problém.
Tohle je jediná chvíle, kdy
se můžeš uvolnit.
Když vložím tuhle scénu já,
můžu si dělat co chci.
Mám v úmyslu vložit sem vsuvku
s Marii, na přání fanoušků.
To ne.
Tohle si nikdo nepřál, ale máme
i scénu s koupelí Klausa!
Jestli tak budeš pokračovat, nikdy
tě nenechají v televizi.
Chyba.
Klause už ukazovat nebudeme.
Bye bye.
Přeložil P@T