Jistá třída z akademie Hakuou se
vydala k moři...
...soukromím letadlem.
Hinagiku tam ale nebude, bojí
se létat.
Ale nemusíte se bát.
Nepřepínejte kanál.
Komorník je ten, který slouží.
Komorník obětuje sebe sama.
Komorník je strážcem chránícím
svého pána.
Ano.
Toto je skvělá historie, plná válek
o chlapci, který riskuje život pro
malou dívku.
Cože? Díl popisující prázdniny?
Vzhledem k harmonogramu se objeví
před díly 19 a 20.
Dámské plavky jsou vzácnost.
Na výlet k moři se vydalo jen několik
osob.
Proč?
Protože jeho cena je poněkud
vysoká.
Ne, že bychom chtěli snížit
produkční náklady.
Je to také Hayateho první cesta
letadlem.
Ale copak už neletěl helikoptérou?
No co...
Děkuji vám slečno.
Krásné.
Co?
Mraky.
Katsura-chan, podívej se "kumoumi".
"Unkai".
"Unkai"?!
Píše se "kumo" "umi", ale čte "unkai".
/"Moře z mraků". Trio studentské rady
čte špatně kanji./
Hned po prázdninách vám dám
písemku z kanji.
Unkai... Unkai...
Pane Taigo.
Mám žízeň.
Může být cola?
Jistě.
Rozumím.
Himuro.
Chutná a studená.
Ještě.
Hned!
Nonohara, už si můžu sednout?
Copak jsem vám to už neříkal pane?
Říkal.
A co?
"Nejlepší způsob jak předejít
ekonomickému syndromu je běh."
Znovu.
"Nejlepší způsob jak předejít
ekonomickému syndromu je běh."
Tak běhejte dál!
Nonohara-kun, klid.
Jistě.
Slečno, děkuji že jste za mě
zaplatila výlet.
Hayate, radši neděkuj za něco,
kvůli čemu máš vzdušnou nemoc.
Omlouvám se...
Náš cíl: tropický ostrov pokrytý bílým
pískem, ležící uprostřed modrého,
jižního oceánu.
Ostrov Hakuou.
Soukromý ostrov akademie Hakuou
určený k výletům.
Jsme tu.
Nezůstávejte pozadu.
Chytej!
Tak už nasedejte.
A napravo vidíte...
Mám pocit, že jsem viděla nějaké
scény mimo příběh.
Tuším, že lovci záběrů budou muset
mít tuto epizodu oči široce otevřené.
Vítejte na ostrově Hakuou, určenému
na výlety akademie Hakuou.
Kdo jsi?
Omlouvám se.
Jsem nově zaměstnaný komorník,
který má tento ostrov na starosti,
Schmidt hen Bach.
Říkejte mi Schmidt.
Takže tak to je.
Ano.
Budu se snažit ze všech sil, aby jste
měli krásné vzpomínky na prázdniny.
Postarejte se o nás.
Postarejte se.
Ukážu vám vaše pokoje.
/Pokoj hamounů/
/Pokoj idiotů/
Asi máme pokoj pro tři.
Je to proto, že jsme hloupé
a nebudeme si stěžovat!
Na tom něco je.
/Cenzůra/
Himuro, kterou chceš postel?
/Pokoj vytrvalosti/
To je tíha.
Pane.
Není to těžké, není to těžké!
Ani trochu!
/Pokoj samotářů/
Salón bude váš slečno.
My s Klausem-san si vezmeme
pokoj pro hosty.
Omluvte nás.
Mohli jsme bydlet spolu.
Všichni se oblečte do plavek.
Sraz u bazénu!
Než půjdeme na pláž, rozvičíme
se v bazénu.
Protáhněte se.
Jdeme do bazénu...
Omlouvám se za zpoždění.
Schmidt! Co to má znamenat?!
Synchronizovaný plovoucí manipulátor.
Synchronizovaný plovoucí manipulátor?
Tak do toho.
Zan***to Moon Attack!
Hej! K čemu je ta věc?
Přestaň! Co to slečně děláš?
To je jedna z atrakcí, které
zpestří prázdninové vzpomínky.
Chvíli se dívej.
Dobře.
Hudba start!
Schmidte! Vypni to!
Jak má něco takové zajistit
krásné vzpomínky?
Himuro!
Nedělej si o mě starosti!
Nonohara! Zachraň mě!
Pane!
Takovou slabost nebudu tolerovat!
Ano!
Slečno, jste v pořádku?
Jasně, nic se neděje.
Ale ten Schmidt...
Řekl ,že nám zpestří vzpomínky,
ale zatím se baví jen on.
Taky si to myslím.
Co děláš?
Měl bys mít stejné vzpomínky jako
má tvoje paní.
A na konec...
Bravo. Bravo. Bravo. Bravo.
Doufám, že jste se dobře bavili.
Jasně že ne!
Je poledne.
Toto je signál na oběd.
Na pláži bylo připraveno skvělé barbecue.
Hurá!
Katsura-chan, nandáš to Schmidtowi
až po jídle.
Tak dobře.
Ale napřed...
Jíst ve školních plavkách je nuda,
proto jsem připravil speciální kostýmy.
Vezmu si tyhle.
Já tyto.
Tyhle budou moje.
O výběru vašeho oblečení
rozhodnu já.
Můžete mi svěřit i převlékání.
Lan**lot se o všechno postará!
Docela dobře se baví.
Až moc dobře.
Segawa Izumi.
Hanabishi Miki.
Asakaze Risa.
Katsura Yukiji.
Slečna Sanzenin Nagi.
A nakonec pan Oukouchi Taiga
Moment... Proč jsi nechal na konec
jeho?
A už toho mám dost!
Je čas k jídlu.
To jsou bikini.
Jsou docela odvážné.
Schmidt má docela divné chutě.
Opravdu? Já si nestěžuju.
Drazí hosté, postaral jsem se, aby
i vaše jídlo bylo zdrojem veselých
vzpomínek.
Kreativně.
Zase něco chystá.
Snad ne.
Divoký aligátor k jídlu!
Samozřejmě je ještě živý.
Kreativita.
V době, kdy se ostrovem Hakuou nesl
vyděšený křik, Izumi...
...se při pokusu o dostavení se na
místo výletu opět ztratila.
Petře! Pojď sem!
Je tu někdo zasypaný.
Přiveď dědečka.
Tou dobou si Hinagiku...
...užívala prázdnin ve městě.
Tres Bien.
/Francousky velmi dobře/
Dnes vysíláme z Ikebukuro.
Je čas na DC Challenge!
Prosím slečno!
Já?
Jste opravdu dobrá slečno.
Tato hra vyžaduje velkou koordinaci.
Přivede hráče až k hranici
možností.
A když oslava skončila a aligátor
se vrátil do divočiny,
Hayate a ostatní se naučili něco
o ceně života.
Lidé, aligátoři, koráli, racci.
Všichni jsou cestovatelé na lodi
zvané Země.
Drž se aligátore!
Nenech se už chytit!
Najdi si dobrou ženu a založ
velkou rodinu!
Nezapomeň dělat rodinné setkání
v domě ženy!
Pomóc!
- Tady k jídlu není!
- Ale já bych ještě něco sněd.
Po jídle je čas na odpočinek.
Všechny druhy vodních sportů
už byly vytvořeny.
Segawa Izumi, Hanabishi Miki i Asakaze Risa
vyrazily na setkání s oceánem.
A potkaly ho.
Oni ho potkali také.
I oni.
Men!
Horký ostrov. Katsura Hinagiku.
Už brzo.
Nepřipojíte se slečno?
Nejvíc se bavím, když nic nedělám.
Přinesl jsem vám drink.
Děkuji.
Kreatore.
Merci. Kreator.
Když nic nevymýšlí, je to dobrý
komorník.
Docela dobré.
Jak se vám to líbí?
Co se nám má líbit?!
Vydali jsme se na skvělou,
podmořskou cestu.
Ale nic nevidíme.
Kreujte...
Neměň téma.
Diana tu musela být.
Pane?
Jdeme.
Ano slečno.
Tohle byla nejlepší ta část.
Večeře v hotelu byla skvělá.
Ale ona s ní nemá nic společného.
Vesnice Mura...
Kulatá ryba...
První polibek?!
Večeře na pláži ostrova akademie
Hakuou byla formální.
Na výlet akademie Hakuou.
Kreace!
Nevidím žádné nadšení.
Já už takový výlet nechci.
Já taky ne.
Chci se vrátit.
Ani mně se to nelíbí.
Tři hlupáci.
Tři hlupáci?
Promiňte.
Souhlasím s děvčaty.
Schmidt, už si nepřejeme, abys
organizoval naši zábavu.
Omlouvám se Katsura-sensei, ale já
se jen snažím vykreovat vám skvělé
letní vzpomínky.
A nadělal jsi nám spoustu problémů.
Himuro-sama.
Schmidt, tvoje úsilí má špatný vliv
na mého pána.
I ty Nonohara-sama?
Slečno?
Pokud se chtějí všichni vrátit,
pojedu i já.
Takže půjdeme.
Jestli něco zůstane, nechte
to na později.
Já už půjdu.
To nemohu připustit.
Uhni mi z cesty.
Právě jste dorazili do strašidelného
domu.
Bude to další část vašich
prázdninových vzpomínek.
Shromáždil jsem je z celého světa.
Zábava právě začíná.
It's showtime.
Slečno!
Hayate bojoval za Nagi.
Spoléhám na tebe Nanohara!
Nonohara dovolil bojovat Azumamiovi.
Taiga jistil Himuru.
Klaus hubil ovády.
V létě ho koupíte v každém
obchodě.
Tama... Taky hubil hmyz.
Vykreujte své vzpomínky!
A jak to máme udělat?!
Hej, odcházíme.
Jste všichni?
Ano.
Takový výlet jsem nikdy nezažila.
Akademie Hakuou dokáže překvapit.
Katsura-chan, proč letíme nad horami?
Nevracíme se do akademie Hakuou?
Hej, kam to letíme?
Jestli se vám nelíbil odpočinek
na pláži, vykreuju vám výlet do hor.
Schmidt?
Kam se dostanou tentokrát?
Příště se postavíme prázdninovým
vzpomínkám.
/Pokoj Marie/
Vítejte, tady je Maria.
Našimi dnešními hosty jsou Aizawa
Sakuyi-san, Makita-san a Kunieda-san.
Jsem Makita.
Já Kunieda.
Už jsme se dlouho neviděli, můžete
mi říct, co jste dělali o víkendu?
Nedávno jsem si koupil kytaru.
Už umím hrát E.
Ale to F je...
Vlastně, já jsem Makita.
Hlavně jsem uklízel.
Ale až skončím, chtěl bych
si přečíst knížku.
Aha, jsem Kunieda.
Takže tak to je.
Velice vám děkuji za vaši návštěvu.
Nashledanou za týden.
Nagi a...
Hayate...
Komorníkovo hlášení!
Zdravím. Jsem Sanzenin Nagi.
Já Ayasaki Hayate.
Co? Zase ta písnička?
Podle průzkumu je moje písnička oblíbenější
než Hinagiku, ale pro jistotu ji pustím
ještě jednou.
Aha...
Je čas ukázat, kdo je hlavní
hrdinka Hayate no Gotoku!
Úžasné slečno.
Váš nápor stále roste.
Hayate. Ve slovníku Sanzenin Nagi,
slovo "porážka" neexistuje.
Bye bye.
Přeložil P@T