Jmenuji se Britney.
Jak vidíte, jsem obyčejná květinářka.
Dnes, vedena vůní květů, jsem
zabloudila až k Japonskému moři.
Zvuk vln mi připomněl můj kouzelný
domov: Třetí obvod východního
Nakano.
Zatraceně. Právě jsem vám prozradila
své tajemství.
Jak jste si určitě všimli, ve skutečnosti
jsem...
Magická dívka!
Jako oslavu vydání 17. dílu budete
moct celých 30 minut obdivovat
moji mangu.
Bude to úžasné, obrázkové anime,
které svou úrovní překoná
Kaya**** a Nekome**.
Mým schopnostem se nevyrovná ani
super režisér Brigády SO*.
Přestaňte prosím! Diváci si budou
myslet, že si z nich děláme srandu.
Kromě toho, od kdy se oslavuje 17. díl?
Nepodceňuj 17. díly!
V 17. dílu A**ro ukradl ***dama
a utekl ze základny *****!
V 17. byl poražen Kapitán O****
a přenesli ho do...
Každopádně vás zveme na
Hayte no Gotoku.
Komorník je ten, který slouží.
Komorník obětuje sebe sama.
Komorník je strážcem chránícím
svého pána.
Ano.
Toto je skvělá historie, plná válek
o chlapci, který riskuje život pro
malou dívku.
Byl také fan service ze Say**.
Ten bude až v 37. díle!
V 17. to byla Mi***-san.
Jen kvůli tobě zničím vše, co
půjde.
Děvčata dobře vědí...
...že i když máte peníze, jsou
věci, které se koupit nedají.
Udělejte si vlastní závěr z toho,
co se právě stalo.
Stalo se něco slečno?!
Co je to?
Časopis o manze?
Je zřejmé, že mi chybí životní
zkušenosti.
Nemůžu vyhrát žádnou soutěž v manze,
když nemám životní zkušenosti.
Tak co? To je moje nejnovější dílo.
Nechápu, proč se nedostalo do
finálního kola.
Takové omyly se někdy stávají.
To není žádný omyl!
Nevidíš, kolik mě to stálo práce?!
Nemůžete vždy čekat, že to
bude spravedlivé.
To proto, že ta žalostná komise
dědků nepřipouští nové tváře.
"Pokud chceš vytvořit dobrou mangu,
musíš vést zajímavý život."
Taková rada je začátečníkům
k ničemu!
Ale za to přece já nemůžu.
Neměl by sis dělat starosti se slabůstkami,
které má už od narození.
Kreslí mangu a jednou za pár
měsíců ji pošle.
Chápu.
Stalo se něco?
Jen mě napadlo, že slečna dokáže
těžce pracovat, když má něco ráda.
Ale pořád to ještě nestačí.
Ano...
Je mi jí trochu líto.
To nemusí.
Díky tomu se naučí, že ne všechno
dostane díky penězům a to je dobře.
Opravdu nemám moc zkušeností.
Nemám moc přátel, do školy chodím
zřídka a nedělám žádný sport.
Doma toho taky moc nedělám,
často celé dny nečinně sedím.
Dostáváš se na cestu ztracených
existencí.
To proto, že jsem dostala takový život!
Nevím jak se padá do propasti
ubohosti jako Nero a Marko.
Nikdy mě také nesvrhli z vrcholu štěstí,
jako Se***.
Kvůli tomu nedokážu stvořit příběh,
který by ostatní dohnal k slzám.
Počkat! Je tu někdo, kdo vedl
právě takový život!
Co jsem dělal když mi bylo 13 let?
Ano! Chtěla bych vědět, jaký je mezi
námi rozdíl v množství životních
zkušeností!
Když mi bylo 13...?
Vzpomínám si, že jsem asi tenkrát
dělal v salónu mahjongu Daiuchi.
Daiuchi...
Je to zaměstnání podobné bodyguardovi
specializovanému v jednání s velmi milými
lidmi, kteří si přišli zahrát mahjong.
Je to nebezpečná práce, kde
se chyby neodpoští.
Bylo to opravdu nebezpečné?
Ani ne. Pokud dokážete dobře
hrát na stole i pod ním.
Přece jen je rozdíl v našich
zkušenostech velký.
Ale já si myslím, že i vy máte
spoustu zkušeností.
Dostala jste se na  vyšší střední
když vám bylo sotva 13 let.
Bydlíte v tak velké rezidenci.
Není moc lidí, kteří zažili něco takového.
Myslíš?
A co jsi vlastně ještě dělal?
Když se zamyslím...
Získal jsem i několik ocenění za
amatérskou mangu.
Nedostatek zkušeností má opravdu
vliv na schopnosti.
Slečno?
Začnu dělat věci, kterým jsem se vyhýbala,
abych získala životní zkušenosti!
Získat zkušenosti tím, že budete
dělat věci kterým jste se vyhýbala?
Rozumím slečno!
Využijeme tuto příležitost a vyrazíme
do světa za branou!
Nikdy!
Zkušenosti získané z venkovního
světa jsou stejné jako ze Sli***.
Já potřebuji zažít něco jako
v seriálu Lost Me***!
A pokud mám dělat něco, co
bych normálně nedělala...
Začnu pomáhat Marii!
Prosím? Pomáhat?
Ano. Chci se stát konečně užitečná.
Řekni mi, co mám udělat.
Hayate-kun...
No, pokud chce slečna něco dělat...
Pro začátek se pustím do úklidu
domu, jak to vždycky dělá Maria.
Počkejte Nagi!
Do toho! Metla Zep****tha!
Neměla by jste při uklízení používat
takové názvy.
Asi jsem to trochu přehnala.
Radši půjdu.
Hayate-kun...
Slečno! Počkejte! Stůjte!
Hayate. Některé věci se bez zkušeností
opravdu nenaučíš.
Jaké například?
Úklid způsobí ještě větší nepořádek.
Opravdu cenná zkušenost.
Úklid už zvládám.
Jdeme dál.
Počkejte slečno!
Teď se naučím nakupovat.
Nakupovat?
Ale na internetových aukcích na Ya***,
se všechno koupit nedá.
Neblázni.
Půjdu ven, do obchodu.
Je tu strašně moc věcí.
Je to největší obchod v okolí.
Kdyby byli obchody v RPG-čkách takové,
nevěděla bych co koupit.
Především musíš zkontrolovat cenu
a jestli jsou čerstvé.
Důležitý je i původ a pokud možno
dodavatel.
Nepotřebuju tak složité rady.
Hej, pracovníku.
Ano?
Právě jsem získala další zkušenost.
A jaká to byla?
[Vyprodáno]
Když půjdeš nakupovat, obchod zavře.
Tohle jsem nevěděl ani já.
Dobrá, další v pořadí je udělat
pořádek ve skříni!
Ještě to nestačí?
Tady by se daly najít i starožitnosti.
Všechno co tu je je jen smetí.
To není pravda, vidím tu několik
cenných uměleckých děl.
To je přece...
Není mi jasné, jak by takový portrét
mohl mít nějakou cenu.
Pravda.
Katsu!
Kdo je tam?!
To je filozof od Rodina.
Co? Hlavní komorník? Co tady děláte?
To je moje relaxační místo.
Když mě nikdo nevidí, používám
umění pro omlazení ducha.
Proto jsem vás nikde nepotkal.
Jdeme dál!
Počkejte prosím slečno!
Slečno! Puste mě odsud prosím!
Je tu tma! Bojím se!
Hayate, co ještě zbývá udělat?
Sám nevím...
Možná obsluhování hostů.
Obsloužit hosty. Jasně!
Slečno!
Počkejte. Teď tu žádní hosté nejsou.
Isumi-san?
Isumi!
Nagi. Hayate-sama.
Kde ses tu vzala?
Takže to je tvůj dům.
Proto se mi zdálo to místo
tak známé.
Ještě před chvílí jsem dělala úkoly
ve svém pokoji, když najednou...
Ze stolu mi spadla guma.
Počkej.
Hledala jsem ji před domem...
Ale ztratila jsem se a přišla až sem.
Vy se vždy dokážete ztratit originálním
způsobem.
Možná je tvůj dvůr spojený tunelem
s mým.
Ale přišla jsi ve správnou chvíli.
Dostane se ti ode mě speciální
obsluhy.
Doufám, že to slečna zvládne.
Udělala by jsi mi čaj, Nagi?
Jasně. Smíchala jsem všechny
nejdražší druhy, které jsem našla...
...a vytvořila originální Královský vynikající
Hiper Giga Max směs Sanzenin Nagi,
musíš ji ochutnat.
Ach ne! Hrníček je špinavý!
Hned přinesu nový.
Hayate?
Smíchala Darjeeling, Blue Mountain
a čaj Genmai.
Někde sehnala i Ba** Star Ramen.
Nemůžu připustit, aby podávala
takový Oh My***bu.
Tak co?
Je výborný Nagi.
Vážně?
Hayate! Asi mám talent k obsluhování
hostů!
To jsem rád slečno.
Dobrá! Obsloužím víc lidí a získám
víc zkušeností!
Přeji dobrou chu.
Děkuji.
1.000 jenů za omeletu s nápisem.
Budou si myslet, že jsem bohatá,
když ji sním?
Zdravím.
Všem děkuji za váš příchod!
Nagi?
Co to má na sobě?
To je ten nejhorší cosplay.
To není cosplay.
To je životní zkušenost.
Hej, co myslí tou životní zkušeností?
Řekla, že chce dělat věci, kterým se
vyhýbala, aby získala životní zkušenosti.
Teď vám předvedu můj talent
k obsluze hostů.
Připravím tak skvělé jídlo, že budete
prosit o přídavek se slzami v očích.
Co? Chce opravdu vařit?
Začínám!
Opravdu to zvládne?
Promiňte, hned se vrátím.
Strašné!
Jestli hostům podáme něco takového,
jejich reakce určitě slečnu zraní.
To nesmím připustit.
Dobré!
Opravdu to není špatné!
Taky myslím.
Taková hloubka chuti, vytvoření
spojením ostrých a jemných přísad.
Jemná příchu přicházejícího jara.
Jemný pocit kolem jazyka podobný
vlnkám oceánu.
Přísady jako by v ústech spustily
jadernou reakci...
... a skvělý výbuch chuti!
To je...
To je úžasné.
Neuvěřitelné...
Výborné!
Skvělé.
Dálší, další!
Dejte mi přídavek!
Katsura-chan, tady nemůžeš tak bláznit.
Dejte mi sake!
A další jídlo!
Můžete mi k tomu přihodit nějaké
prachy!
Hayate. Moje kuchyně všem chutná.
To jsem rád slečno.
Děkuju za jídlo Hayate-kun.
To jsi vařil ty, mám pravdu?
Měla jsem pravdu.
Tebe je snadné prokouknout.
Prosím, neříkejte to slečně.
Já vím.
Není snadné být komorníkem, pravda?
Celou dobu se musíš starat o pověst
svého pána.
Bylo to výborné Nagi.
I obsluha byla dobrá.
Opravdu?
Jsem ráda, že jsem přišla.
Víš Hayate...
Ano?
Možná už trochu chápu, jak
se cítíš ty a Maria.
Udělat něco pro jiné je příjemné.
Chtěla bych, aby moje manga přinesla
lidem radost stejně jako dnešní oslava.
Slečno...
Slečna je uvnitř dobrá dívka.
Tuto její část musím ochránit.
Kde je můj přídavek?
Jestli mi ho hned nepřinesete,
pořádně vás nakopnu.
Katsura-sensei, vy jste nešla domů?
Ta vůně!
Teď si přidám!
A to jsem se tak snažil to
schovat.
Katsura-sensei?
Sensei! Vydržte!
Hayate...
Slečno.
Proč je jídlo, které jsem uvařila
tady a netknuté?
Nesmysl.
Všechno jídlo se před chvílí snědlo.
Tohle jsou jen moje pokusy.
Nelži mi!
Jak vysvětlíš tady ten podpis?
Proč všechno podepisujete jako
mangu?
Takže to jídlo co jedli jsi uvařil ty?
No, tedy...
Rozumím...
Opravdu jsem tak beznadějná?
Už od začátke jsem vám s Marií
určitě jen přidělávala problémy.
Vůbec ne!
Jak to říct...
Každý má slabé a silné stránky.
Takže mi říkáš...
... že nemám schopnosti na vytvoření
dobré mangy.
Ne, vůbec ne.
Nemysli si, že mě to nikdy nenapadlo.
Snila jsem aspoň o malé, sběratelské,
limitované edici.
Ale důvod proč jsem nezískala žádnou
cenu je ten, že nemám žádný talent.
Slečno...
Slečno!
Nemám...
Není vám nic slečno?
Nech mě být.
Jsem neschopná...
Nedokážu nikomu pomoct.
To je v pořádku.
Podívejte se.
Podívejte jak jsou šastní,
díky vaší pomoci.
Vypadají trochu zlomeně.
Jak to uklidíme?
Zabere to celý díl.
Ty si určitě taky myslíš, že nic
nedokážu.
Samozřejmě!
Ty jsi už dostal odměnu za mangu a vidíš,
že ve mně není ani kapka talentu!
Vždy vy máte talent.
Copak jste nestvořila spoustu
mang a nevzdala to?
Spousta lidí rezignovalo a nevytvořili
ani jednu.
Ale vy to máte opravdu ráda, proto
můžete pracovat dál a neztratit nadšení.
Váš talent je nadšení.
Já mám nadšení?
Ano.
Já to na vás vidím.
Rozumím Hayate!
Dám do své práce celé mé nadšení!
Tak je to správné slečno.
Taky je možné, že je vaše manga
na příliš vysoké úrovni.
Na vysoké úrovni?
Správně. Možná máte už tolik zkušeností,
že ostatní vaše dílo nechápou.
Chápu! Takže když svoji úroveň
trochu snížím...
Přesně! Určitě bude příští cena vaše.
Dobrá! Zkusím to ještě jednou!
Do toho slečno!
Příchod Temného Se****?!
Toto je poslední šance na záchranu
osmirozměrné země.
Za každou cenu musím zvítězit
v hudební soutěži.
Předmět potřebný ke spojení s bohem
Čtvrté Galaxie, který pro tento úkol
potřebuju byl ale prodán na Ya***.
Úroveň je ještě vyšší než obvykle.
Určitě dostanu cenu pro začátečníky.
A tak zadlužený komorník pokračuje
ve svém utrpení.
Příští týden uvidíte střet mezi
Drakem a Křečkem!
Ale bohužel kvůli problémům v plánování
bude příští epizoda v dámských plavkách.
Nemůžu se dočkat co bude dál.
Jsi úžasná Nagi.
Konečně mě to přestalo bolet.
Nagi a...
Hayate.
Komorníkovo hlášení!
Vítejte. Tady je Katsura Yukiji.
Katsura-sensei. Kde ses tu vzala?
No co, nakonec jsou moje půvaby
mnohem dospělejší než má Hinagiku,
takže budou určitě všichni spokojeni.
Nejsem si tím tak jistá.
Vždy ti, kterým se líbí Hinagiku, stejně
nemají za co koupit naše DVD!
Je nejvyšší čas přilákat chlapce
po dvacítce.
Katsura-sensei, nedělej reklamu
ve vysílání.
Jsi dětinský Ayasaki-kun. Já jen
chci, aby kupovali DVD Hayate
no Gotoku.
Klid Ayasaki-kun.
Sestři!
Přeložil P@T