Ten čas tak letí.
Už je nový semestr.
Musím se pořádně snažit.
Jako vždycky jsi pozitivně naladěn.
Dobrý den Maria-san.
Půjdu vzbudit slečnu.
S tím si nemusíš dělat starosti.
Dneska do školy nepůjde.
Rozumím.
Co?!
Dostala horečku.
Hayate. Jsi tu Hayate?
Ano slečno!
Musím jít do školy.
Nemůžete!
Ze školy se můžeš vymlouvat
jen když jsi zdravý.
Kdybych tu zůstala jen kvůli tak slabé
horečce, byla by to urážka mého titulu
krále NEETů.
Asi znovu blouzní.
Co to děláš Hayate?
Prostě si odpočiňte.
Já taky nepůjdu, zůstanu s vámi.
Hayate...
Ne!
Když kvůli mně vynecháš školu,
odrazí se to na tvých známkách.
Jeden den nevadí.
Je rozdíl mezi tebou a géniem
jako já.
Pro nového studenta jako ty,
může být jeden den rozhodující.
Slečno!
Běž!
Já...
Já budu v pořádku.
Já tak rychle neumřu.
Takže mě nech a ...
Já nechci jít slečno!
Ty musíš jít Hayate!
- Slečno!
- Co se to s tím anime děje?
Komorník je ten, který slouží.
Komorník obětuje sebe sama.
Komorník je strážcem chránícím
svého pána.
Ano.
Toto je skvělá historie, plná válek
o chlapci, který riskuje život pro
malou dívku.
Tak se do toho dáme.
Sensei, mám dotaz.
Poslouchám Azumamiya-kun?
Jako učitelka vypadá dobře!
Příchod téměř geniální učitelky
Doufám, že bude slečna v pořádku.
Ahoj!
Hinagiku-san.
Dlouho jsme se neviděli.
To máte pravdu.
Už ses naučil ultimátní útok?
Snažil jsem se, ale...
To je v pořádku, není kam spěchat.
Velice děkuji.
Nagi zase vynechala školu?
Ne, hned první den semestru
dostala teplotu.
To je smutné.
Ano.
Možná bych ji měla navštívit.
Výborně! Slečna bude mít
určitě radost.
Takže se po škole zastavím...
Hinaemon! Zachraň mě Hinaemon!
Děláš rozruch hned od rána.
Jak můžeš Hinaemon.
Jak tě znám, zase chceš ode mně
peníze?
Vůbec ne! Peníze nejsou jediným
problémem tvé sestry!
To není důvod ke chvále!
Promiňte, co se stalo?
Ayasaki-kun! Děkuji, že se ptáš!
Za všechno může ta nová učitelka, kvůli
ní jsem teď jen zastupující vychovatelka!
Nová učitelka?
Ráda vás poznávám. Jsem Makimura.
Ode dneška budu vaše učitelka.
Co?
Doufám, že spolu budeme
vycházet.
Makimura-sensei?
Snad to s ní bude snažší,
než s Yukijí.
Mně je to jedno.
Proč? Co tady dělá ta projektantka
robotů?
Dovolte mi to vysvětlit.
Sedmička, Osmička, Devítka, Desítka,
Jedenáctka a Dvanáctka.
Všechny bláznily, kazily se nebo
vybuchovaly.
Makimura-kun, co si myslíte o těchto
údajích?
Tedy...
Malá palebná síla?
To chcete, aby byly exploze větší?
Promiňte prosím.
Uvědomujete si, co je pro vědce
nejdůležitější?
Co je nejdůležitější?
Správně. Na co musí myslet
každý tvůrce
Tou věcí je...
Už vím! Jsou to zákusky, že?
Zákusky!
Uhlovodany jsou dobré pro
mozek.
Ano, nervový systém cítí příjemný
pocit a zvyšuje produkci endorfinů
v mozku.
Néé!!!
Srdce!
Všechno je to kvůli tomu, že
nemáte srdce.
Makimura-kun, aby sis vzpomněla,
co je to srdce, staneš se učitelkou
v akademii Hakuou.
Už to chápete?
Hayate, i vy před obrazovkou?
Ano, asi ano.
Ale mám takový pocit, že Katsura-sensei
sleduje Makimuru-sensei podezřelým
pohledem.
Moji milí, budeme se snažit spolu
vesele strávit den!
- Co si o sobě myslí? Není to tak
snadné, získat srdce studentů.
- Pro začátek bych chtěla zjistit
úroveň vašich znalostí, takže si uděláme
malý test.
Co? Vážně?
No skvěle...
Přestaňte si stěžovat.
Vítězství.
Žádný student nebude šastný
při tak náročných hodinách.
Odložte pera.
Někdo posbírejte papíry.
To bylo těžké.
Tohle mě nebaví.
Dobrá chvíle abych ukázala, jak
může být oblíbený zkušený učitel.
Dobrá práce miláčci.
To je strašné, dělat testy hned
po prázdninách, že?
Já vaše pocity chápu.
Váš průměr je 82.3%.
Jste docela bystří.
Segawa-san a Hanabishi-san mají
ve výpočtech několik malých chyb.
Asakaze-san trochu pokulhává
ve sčítání za desetinnou čárkou.
Ayasaki-kun, máš solidní základy.
Sensei, o čem to mluvíte?
O čem? Jen vám oznamuji
výsledky testu.
Počkat, neměla bych je před
tím opravit?
Tolik práce!
Jasně!
Katsura-sensei, můžu vás o to
poprosit?
Moc prosím.
Co, proč já?
Sensei! Chtěla bych se zeptat
na otázku č. 2!
Sensei! Řekněte nám, jak vyřešit 5!
Sensei...
Chápu. Dokáže počítat jako
superpočítač.
Už chápu, proč uvolnili Katsuru-chan
z její funkce.
Sbohem Yukiji.
A se ti v útulku daří.
Ještě neodcházím!
Na shledanou sensei!
Mějte se.
Je to špatné. Jestli to tak půjde
dál, tak moje pozice v Hakuou, ne,
v celém anime bude ohrožena.
Musím něco rychle udělat.
Ale co?
Je čas jít.
Bez slečny je ve škole nějak pusto.
Hayata-kun!
Prosím, tady máš dnešní výtisky.
Dej je Nagi-chan.
Velice děkuji.
Žádný problém.
Ale proč jsi je přinesla ty?
Proč? To je jasné.
Jsem předseda třídy.
Předseda?
Samozřejmě, vždy jsi ve studentské
radě.
Hayata-kun, jsem vládce této třídy.
Nezapomeň na to.
Přesně, ona je Červená.
Předsedkyně: Červená!
Já jsem Modrá.
Zástupce předsedy: Modrá!
Můžu být tvým přítelem i nepřítelem.
Dozorčí: Černá!
Naše trojice je...
Spolek studentské rady!
Asi se dobře bavíte.
Hayata-kun, speciálně pro tebe
jsme držely pozici Oranžového!
No, asi to vynechám.
Ale nemáte jako studentská rada
hodně práce?
Ani ne.
A i když něco pokazíme, vedoucí
studentské rady to vyřídí.
Samozřejmě.
Hinagiku-san musí mít těžký život.
Ale předsedkyně má taky
zodpovědnost.
Například třídní hodnocení.
Musím ho dnes odevzdat.
Musí se toho vyplnit spoustu.
Žádný strach! V takové chvíli Červená,
Modrá a Černá spojí své síly a...
Oranžový! Spojme své síly...
No dobře. Nejsem sice Oranžový,
ale pomoct můžu.
Konečně jsem tě našla!
Ayasaki-kun, máš chvíli čas?
Rychle!
A co moje hodnocení?
Sensei, co se stalo?
Stačí.
Poslouchej Ayasaki-kun.
Chvíli tu počkej.
Ale proč sensei?
Chceš znát moji geniální strategii?
Strategii?
Hned ti všechno vysvětlím.
Napřed počkám až vyjde
z pokoje.
Potom postavím ke dveřím ***-Puru.
Potom...
Néé! Můj úžasný, ručně skládaný
Night**gale!
Cos to udělala!
V chodbě bude...
A na konec...
Až tu fotku vyvěsím po škole,
určitě ji vyhodí.
Už chápeš můj plán?
Pochopil jsem, že máte problémy
s hlavou.
Cože?
Omluvte mě.
Počkej!
Studenti musí poslouchat své
učitele!
Puste mě prosím!
Nemám v úmyslu účastnit se té
scénky z Ka**kabe Defense Force!
Sklapni a pomož mi!
Já nechci!
Promiňte, stalo se něco?
Slyšela jsem něco o plánu.
To bylo... Víš...
Jen jsem mu říkala o PLANktonu,
který mi roste v akváriu.
Byl to plankton a ne plán!
To je sranda.
No tak, řekni něco, pomož mi.
Hej!
Nebesa mě milují.
Nenapadlo mě, že získám tak
skvělé obrázky.
Hned je rozvěsím po celé škole.
Počkat! Nezbláznila jste se?!
Stanu se bohem nového světa.
Ne, musím se uklidnit.
Musím prostě vysvětlit, co
se tu stalo.
Mám pravdu, Makimura-sensei?
Po něčem takovém se...
... už se nikdy nevdám.
O to přece vůbec nejde!
Slečna by se za mě musela stydět.
Slyšela jsi, co udělal komorník
Sanzeninů...
Co? Neuvěřitelné.
Musím ochránit slečninu čest!
V té době u nic netušících
Sanzeninů.
Už jsem klidnější. Vypadáš líp,
než jsm si myslela.
Ano, horečka mi už klesla.
A když už jsi tady, co jsi dělala
o prázdninách?
Já jsem se skvěle bavila.
Napřed jsme se šli s  Hayatem
dívat na ohňostroj.
Potom jsem jela s Hayatem na výlet.
Taky jsem byla s Hayatem ve
veselém městečku.
Společně jsme rybařili.
A potom...
Stalo se něco?
Ne, jen jsem si všimla jak o tom
ráda mluvíš.
Ne, jenom prostě...
A? Co bylo potom?
Ještě jsme s Hayatem hráli
různé hry.
- Aha, taky jsem se dívala na
Hayate Ya**naka Seisho.
- Podělily se o svoje prázdninové
vzpomínky.
- A ještě...
Sensei! Počkejte prosím!
Na to zapomeň!
Měj se.
Dostanu to zpátky, i kdybych
musel použít sílu!
Neviděla jsem Hayateho celé léto.
Proč...
Není čas to vzdát?
Jsi pěkně vytrvalý.
Našla jsem tě Hayata-kun.
Pekopon.
/Pekopon - slovo používané v Japonsku,
když najdete někoho při schovávané./
Jak jsi mohl. Myslela jsem, že
mi pomůžeš s tím hodnocením.
Segawa-san, právě včas.
Mohla bys vytáhnout kartu
z toho fotoaparátu?
A co je tam za fotky?
Obrázky Hayateho, svázaného provazem,
s divným výrazem ve tváři.
Nezhoršuj to ještě!
Hayata-kun, tak jsem měla pravdu.
Vypadáš trochu jako holka, tak
jsem si myslela, že bys mohl mít
rád takové věci.
Od kdy si to o mně myslíš?
Nemusíš být tak zdrcený, Hayata-kun.
Víš, já mám taky ráda tvrdší
zábavu.
Ne! Tak jsem to nemyslela!
Bože, Katsura-chan, kvůli vám si o mně
teď Hayata-kun myslí, že jsem divná!
To vám neodpustím.
Opravdu? A co uděláš?
Vytáhnu z toho kartu.
Tím se všechno vyřeší.
Jestli mi pomůžeš, budu za tebe
dělat tři měsíce domácí úkoly!
Nemyslete si, že ho tak získáte.
Tady prosím.
Dohodnuto.
Cože?!
Promiň Hayata-kun.
Zkus si mě chytit.
Ty jsi...
Promiň, kdo jsi?
Kvůli tobě měl můj andílek
slzy v očích?
Vůbec ne!
To byl on!
Osmičko!
Promiň mi Osmičko. Byla
jsem ti nevěrná.
Vždy se nic nestalo.
Počkat, od kdy jste si tak
blízcí?
Zmlkni!
Zajímavé.
Tady končí sranda.
Vyzval jsi mě do boje a věz,
že já neprohraju.
Co se to děje?
Opravdu s ním začala bojovat!
Ty...!
Pozor!
Nejsi špatná.
Ty taky ne.
Přestaňte! Nebojujte o mě!
Jsem zvědavá, jak to dopadne.
Nemůžu se dočkat.
Co mám dělat?
Vypadá to, jako tlačítko sebedestrukce.
Dobrá, stačí to stisknout!
Ale ne, to nemůžu.
Když to udělám tady, mohlo by
dojít k velké explozi.
Kdyby se to stalo...
Potom se Segawě-san...
Nemusíš se bát Hayata-kun.
Jde mi o to, že když má někdo
sukni...
Nosím stejně jako Hina-chan sportovní
spodky, tak se nemusíš bát.
Díky spodky!
Na kousky!
Osmičko...
Smutné...
Tak smutné.
Nemyslíš?
Násilím nic nevyřešíme.
Sensei...
Za všechno, co se tu stalo může on.
Ale prosím...!
Jako učitel tě prosím, abys
ho za to nevinila!
Dospívající chlapci nedokážou
kontrolovat své emoce.
Naší povinností je učit je a vést.
Někdy je to těžké a deprimující,
když si uvědomíme jak jsou citliví.
Ale nikdy je neopustím!
Protože... Protože jsem učitel!
Protože je miluji!
Sensei!
Konečně tomu rozumím.
Už chápu, jak je srdce důležité.
Makimura-san.
Velice si vás vážím.
Chtěla bych být jako vy.
Dobrá.
Hlavně si pamatuj, že cesta
učitele je náročná.
Musíš se ještě hodně naučit.
Jsem na to připravená.
Rozumím, pokud jsi rozhodnutá...
Ode dneška ti budu dávat
soukromé lekce.
Většinou v barech.
A to všecho kvůli rozdílu v platu mezi
normálním učitelem a zastupujícím.
Jsi tak hodná!
Všechno jde podle plánu.
A tak...
Znám dobré místo, kam
můžeme jít.
Dobrá.
...byla bitva rozhodnuta.
Zbyl jen zadlužený komorník, který se
naučil, že jsou různé druhy moudrosti.
Proč to všechno?
No nic. Hodnocení je hotové,
nemusíš si dělat starosti.
To je...
/Dneska jsem se bavila s Hayatem-kun
a ostatními. Bylo to fajn./
To není památník!
Na zdraví!
Mimochodem, mohla by jste se
postarat o účet sensei.
Jste z nás nejstarší.
Díky za jídlo.
A tak to skončilo.
Cesty osudu jsou nepředvídatelné.
Příští díl je povinný pro dívky.
Budeme soutěžit v osobním kouzlu.
V tomhle díle jsem se moc neobjevila!
Netrapte se tím. Někdy se to
stává.
Nagi a...
Hayate.
Komorníkovo hlášení!
Miluji tě Země! Jsem Sanzenin Nagi.
A já Ayasaki Hayate.
Máte se! Tady Sakuya. Jak se daří?
Ta dívčí písnička se k tobě moc
nehodí Saku.
Myslíte? Mně se zdá, že její
důrazné slova k ní sedí.
K čemu ty hloupé komentáře?
Kromě toho ji ještě neslyšeli,
teprve ji nahráváme.
Prozradila to.
Producent i režisér si vytrhají vlasy,
připravte tu písničku co nejrychleji,
GENEON...
- Nashledanou za týden!
- O co vám jde?
Přeložil P@T