Kde to jsem?
Co se stalo?
Co se stalo se mnou?
To je ale škaredý robot.
Osmičko.
Teď to vezmu vážně.
Už si vzpomínám.
Já...
Takhle nemůžu skončit!
Komorník je ten, který slouží.
Komorník obětuje sebe sama.
Komorník je strážcem chránícím
svého pána.
Ano.
Toto je skvělá historie, plná válek
o chlapci, který riskuje život pro
malou dívku.
Ten hlas!
Zní jako křik trpícího.
Začíná vědecko - fantastický thriller!
Tohle by zmohlo i Petra Pana
Oblečení komorníka ti nesedí.
O co jde?
Snad nechcete...
Super metamorfóza.
Ne, možná jindy.
"Jindy"?
Zase si budu muset obléct sukni?
Na co to myslím?
No, nakonec proč ne.
Vzhledem k oblíbenosti to
dřív nebo později přijde.
Ale o to teď nejde.
Dneska půjdeme do veselého městečka,
tak jsem přemýšlela nad jiným oblečením.
Veselé městečko?
Takže tě musíme převléct.
Pomož mi Maria!
Ano.
Počkejte! Prosím! Převleču
se sám!
Vypadáš dobře.
Mohl jsem to udělat sám.
Vypadáš v tom tak, jak by měl
chlapec ve tvém věku vypadat.
Tak jdeme Hayate.
Ano.
Nagi, váš klobouk!
Opravdu chcete jít do veselého
městečka slečno?
A proč ne?
No, přece jen jste hikikomori.
/samotář/
Nechovej se ke mně, jako k oběti
současné kultury.
Ale vždy nerada opouštíte dům!
Neblázni, proč bych měla
opouštět dům?
Nemusím odejít z domu, když
chci jít do veselého městečka.
Je přímo tady.
Není to...
...dům Michaela ****sona?!
Vidíš, vůbec nemusíme někam chodit.
Musím přiznat, že Sanzeninové
jsou neuvěřitelní.
Isumi a Saku mají doma taky takové.
Snad jenom Pres*** by mohl
mít takové.
Ale co vás to tak najednou napadlo?
Protože když jsme byli na pláži,
dělo se toho tolik, že jsme nemohli
být spolu.
Tak mě napadlo, že alespoň
po zbylý čas...
A chtěla jsem... no víš...
Ale tak opuštěné veselé městečko
moc vesele nevypadá.
Dívejte, dívejte lesní přátelé!
Co?
Přišli za námi noví kamarádi!
Kdo je to slečno?
Je to veselé městečko, musí
tu být maskoti.
Jsem lesní duch ze Země Nagi Nagi,
Keru Naguru-chan!
/keru-naguru : kopat-bouchat/
Takhle bych se jmenovat nechtěl.
Už je to doba, co jsme tu někoho
hostili.
Opravdu... Opravdu děkuji,
že jsi přišel.
Velice děkujeme!
Myslím, že jsem slyšel jeho
pravý hlas.
Kdy jste tu byla naposledy slečno?
Asi tak před třemi roky.
Tři roky?
Celé tři roky...
Ti co jsou uvnitř musí být
opravdu vytrvalí.
Uvnitř nikdo není!
Ale ten kostým...
Říkám, že tam nikdo není!
Jsme dávní lesní duchové!
Zapamatuj si to!
Do toho přátelé!
Začíná den Nagi Nagi!
Proč jste v domě postavila něco
takového?
Děda mi ho dal kdysi na narozeniny.
Děda...
Ten kterého jsem potkal...
Stalo se něco Hayate?
Ne, nic.
Ale takový narozeninový dárek?
Musí být opravdu dobrý děda.
Opravdu si to myslíš?
Pletu se?
Jestli si to opravdu myslíš,
tak se rozhlédni.
Rozhlédnout se?
Atrakce v tomto místě vyžadují...
... minimální výšku 140cm.
Minimální výška 140cm!
A znovu 140cm!
Proto nemůžu většinu akrakcí
využít.
Trochu drahý žert.
Děda by nikdy neudělal něco,
z čeho bych měla radost.
Proto ho nesnáším.
Slečna je moc malá, ale nechceš
to vyzkoušet ty?
Pojďte sem přátelé!
Máme tu prvního návštěvníka!
Jsi v pořádku Hayate?
Ano, ale příště bych dal přednost
něčemu bezpečnějšímu.
Tak co strašidelný dům?
Strašidelný dům?
Dobrá.
Tam se minimální výška nepožaduje.
Ne! Proč to říkáš?
Strašidelný dům je děsivý!
Právě tak by to mělo být.
Ne, já se nebojím.
Nebojím se, rozumíš?
Jenom, co by se stalo, kdybys
spadl do díry v podlaze?
Je to špatné. Jestli to tak půjde
dál, tak strašidelný dům minou.
Všechno to cvičení přijde nazmar.
Ale když to přeženeme, tak
nás slečna propustí.
To bude problém.
Půjdu se podívat, jestli tam
není něco nebezpečného.
Jestli to tak moc chceš.
Chce jít dovnitř....
Sám?
Dobrovolně?
Tak se o něj postarejme.
Určitě?
Tak já jdu.
Buď opatrný.
Ten dům je opravdu dobrý.
Dělá dojem.
Slečnu by to vystrašilo.
Co to mělo být?
Jsem tu, abych tě vystrašil.
Takové strašení mě může zabít!
Nemusíš se bát, ostří je tupé.
Moc na to nevypadá.
Hayate.
Myslím, že v takové situaci ten
útok můžu použít.
Dej mi své požehnání.
Ultimátní útok Dra*** Shiryu.
Roza...
Radši se nedívejte děti.
O co se tu snažíš?
Vypadá to, jako bys chtěl
způsobit nějakou nehodu.
Chceš vědět proč?
Protože...
...mám proti tobě něco osobního.
To jsi ty!
Kdo vlastně jsi?
Nepamatuješ si na mě?!
Nevím kdo jsi, ani co proti
mně máš!
To ti neodpustím.
V takové tmě mě nevidíš.
Už se k tobě blížím.
Zatraceně.
Tak co uděláš?
Zapli jsme světlo, tak se určitě
nebudete bát slečno.
Máš pravdu, vůbec se nebojím.
Hayate! Není ti nic!
Ne.
A co je tohle?
Nevím co to znamená,
ale ten robot je pěkně hnusný.
Ty...
...smrkáči!
Umři!
Slečno! Pozor!
Myslíš, že když jsi nový, můžeš
si dělat co chceš?
Na tuhle chvíli jsme čekali celé roky!
K čertu!
Toho budeš litovat, zadlužený komorníku!
Brzo se přijdu pomstít!
Co to bylo?
Nevím.
Slečno.
Pojďme jinam.
Vždy je léto.
Užijem si veselé městečko.
Hayate.
Dobrá, jdeme!
To je ale nuda.
Nepřišel ani jeden zákazník.
Je léto, tak jsem doufala, že když tu
budu pracovat, potkám Hayateho.
Hayate! Přidej!
Pojďme na Ďábelský mlýn!
Ano slečno!
Pěkné setkání dvou cest.
Přejdeme k části B.
Začneme test nového pečovatelského
robota, Devítky.
Kontakt! Aktivace Devítky!
Aktivace!
Připravte cíle!
Odpálit pečovatelské střely!
Všechny zasáhly!
Dobrá. Spuste pečovatelský laser!
Výborně, připravte Rugio-pečovatelské
kladivo.
Rozumím!
Tohle vám radši neukážeme.
Experiment je u konce.
Teď se ti už nikdo nevyrovná.
Řediteli! K Devítce se blíží velkou
rychlostí neznámí objekt!
"Neznámí"?
Na identifikaci je příliš malý.
Devítko, chy ho!
Zrychlení!
Moje Devítka...
Výborně, mám kontrolní panel.
Instalace.
Teď mi ten zadlužený komorník nebude
soupeřem.
Robote!
Pro jakou firmu špehuješ?
Makimura-san.
Dokonce i vy jste na mě zapomněla?
Počkej!
Toho robota jsem už někde viděla.
Zatraceně. Makimura-san,
počkej na mě prosím.
Já... Určitě...
Maria, dneska to bylo opravdu,
opravdu skvělé!
Udělal mu bum a bam!
Ano, ano.
I Hayate se dobře bavil.
Udělat pro někoho něco dobrého
je opravdu skvělé, že Maria?
Chápu jak se cítíte, tak
už běžte spát.
Doufám, že se Hayate-kun
ještě drží.
První pomoc jsem mu už udělala.
Jsem vyhořelý.
Jsem bílý popel.
Šance.
Překvapím ho a...
Počkej!
On je můj!
Ty jsi ten robot!
Ty jsi ten pečovatelský robot,
kterého Hayate porazil ve třetím díle.
Osmička!
Ty víš kdo jsem?
Tama, opravdu si ho pamatuješ?
Hayate, oproti tobě nesedím
na trůně hlavního hrdiny.
Každý týden sleduji opening
tohoto anime až do konce.
Je to totiž jediná část, kde se
vždycky objevím!
S Osmičkou je to stejné.
Nemá svých pět minut v programu,
ale je v openingu.
Proto to vím!
Opravdu tam ten robot je?
Ty milé pány jsem už taky dlouho
neviděl.
Je čas na moji pomstu!
Někdo tam pěkně řádí.
Co se tam děje?
Nechejme to na Hayatem.
Dneska je ve skvělé formě.
Pomsta? Je to tvoje chyba,
že ses vymkl kontrole!
Zmlkni! Protože jsem s tebou prohrál,
všechno jsem ztratil!
Osmičko, musíš se stát nejlepším
pečovatelským robotem na světě.
Procházel jsem test za testem,
abych vyhovoval standartům.
Bylo to strašné, ale snažil
jsem se.
Protože...
Jak to jde Osmičko?
... tam byla ona.
Osmičko!
Jsi skvělý!
Jsi úžasný Osmičko!
Osmičko.
Poraz Vandel ******.
Byla pro mě vším.
Až do toho dne!
Co? Osmička byla zničena
člověkem?
Byl poražen lidmi?
Moje pečovatelské střely byly
neúčinné?
Řediteli...
V tom případě končím s výzkumem.
Je zbytečné, aby robot dělal všechno.
Stejně byl design i funkčnost
ubohá.
Řediteli!
Všechno jsem ztratil a vyhodili mě
jako nerecyklovatelný odpad.
Ředitelka se ponořila do svého světa
a při práci nad novým pečovatelským
robotem...
...na mě úplně zapomněla.
Ale, ale mé srdce se nedá jen
tak vyhodit do smetí.
Rozhodl jsem se, že na její
rty vrátím úsměv.
Hayate, musím toho skrčka
s copy zničit!
Jak to? Jsi jen zvíře.
Zmlkni ty hromado s****!
Je mi jedno co uděláš s tím ubohým,
hloupým, beznadějným a zadluženým
komorníkem.
Ale nikomu nedovolím, aby
ublížil slečně.
Je pravda, že je slečna samolibá,
egoistická a vznětlivá.
Řídí se jen svými vrtochy
a nikdy nepřizná chybu.
Je strašně tvrdohlavá, drzá a nezná
skutečný svět.
A také se bojí spát sama.
I když to není pravda, tvrdí
že je sportovní typ.
Jako člověk je naprosté zklamání.
Ale já v ní vidím zachránce
svého života.
Stalo se něco Nagi?
Nic, ale mám pocit, že mě někdo
právě pěkně pomlouvá.
Proto zničím každého, kdo by
chtěl slečně ublížit.
Počkej!
Hayate! Ty...
... chráníš někoho, kdo se tě
snažil zabít?
Vím, co znamená být sám a opuštěný.
Ale díky osobě, která nás oba
zachránila...
...jsme dnes tady!
I ty to víš Tama.
Takže ty...
Ty chápeš jak se cítím?
Prošel jsem si podobnými problémy.
Chápu.
Když mi rozumíš,...
...nech se zabít Hayate!
Je to čím dál hlasitější.
Podle ochranky se vrátíl náš bývalý,
pečovatelský robot a motá se po domě.
Jste si jistá, že nepotřebuje pomoc?
Hayate neprohraje s nikým,
s kým už bojoval.
Ale on se aktualizoval na verzi
8.1 a je silnější.
8.1? To je jen malé navýšení.
Kromě toho, Hayate právě bojuje
pro mě.
Copak to nic nemění?
Doufám, že ho to nezmění
v kouli ohně.
Ochutnej tohle, ultimátní útok
získaný novou verzí!
Mosquito Destroy Mode!
V Japonsku je v létě spoustu moskytů.
Tato funkce je nezbytná, aby
byl zajištěn klidný spánek majitele.
Neřekneme mu, aby přestal?
Takhle nás neporazíš.
Zmlkni! Za každou cenu musím...
Osmičko!
Ten hlas. Že by to...
Ředitel!
Osmičko, jsem tak ráda, že tu jsi.
Pořád, pořád si tě pamatuju.
Proč jsi sem přišla?
Vždy jsi mě vyhodila.
Promiň.
Nemělo se to stát.
Byla to strašná chyba.
Řediteli...
Bez přemýšlení jsem tě vyhodila
do nerecyklovatelného odpadu.
Moc se omlouvám.
Řediteli...
Zmýlila jsem se.
Už se nezlobím.
Osmičko, ty nejsi nerecyklovatelný odpad.
To je tak dojemné.
Ano.
Ty jsi nadměrný odpad.
Zdravím, volala jste nás?
Postarejte se o to prosím.
To je ono?
Ano.
Řediteli?
Slyšel jsi o zákonu recyklace
elektrospotřebičů?
Tak velké eletrotechnické zařízení
nemůžeš jen tak vyhodit na ulici.
Ale nemusíš se bát, oni se o tebe
náležitě postarají.
Tak zatím.
Máme štěstí, že nás zachránila
právě slečna.
Ale tak by to přece nemělo být!
Musíme Osmičku nějak zachránit!
Ale jak?
Nech to na mě.
Haló, to jsi ty Makimura?
Tady Sanzenin Nagi.
Poslouchej, musíš zastavit drtičku
robotů.
Přesně.
Tak co?
Nevěděl jsem, že umíš něco
takového!
Hayate! Hayate!
Použil jsi Kamehame** , abys
včera vyhrál?
Ne, ještě ho neumím.
Tou dobou hned vedle sídla,...
Makimura-san, prosím vdej se za mě!
Co? Tak dobře.
Osmička začal nový život.
Příště budeme soutěžit s vládcem
jezera o mistra rybolovu.
Nagi a...
Isumi...
Komorníkovo hlášení!
Minulý týden se Isumi nepovedlo něco
říct o své písničce a proto jí dnes pomohu.
Děkuju Nagi.
Takže Isumi, ta písnička je napřed pomalá
stejně jako ty, potom zesílí, dostane
šávu a všechno se smíchá.
To je trochu popletené.
V každém případě je to pěkná písnička.
Děkuju Nagi.
Bye bye.
Přeložil P@T