Hayate od nás odešel?
Asi je čas hledat nového komorníka.
Hej!
Klaus-san.
Nakonec rezignoval sám.
Kdyby požádal o radu, bylo by
to něco jiného.
Maria, co budeme dělat?
Hayate možná odešel protože...
...jsem k němu nebyla upřimná.
Nagi.
Hayate-kun, kam jsi šel?
Ten, kdo se stane nejlepším komorníkem
ovládne tento svět.
Začíná válka komorníků, která
otřese vašim životem!
Právě začíná druhá část posledního
dílu.
Dnes budeme moct promluvit jen tady?
Tak se chovají přátelé.
Chvála zadluženého komorníka!
Veselé svátky!
Onee-chan, copak chceš strávit celé
vánoce opilá?
Jasně!
Kdo potřebuje bílé vánoce?!
Já mám radši červené.
Hina.
Věř nebo ne, kdysi se o mě lidi prali!
Assy, Messy, Nessy!
Všechny jsme byly takové, když
jsme studovaly!
Ale já se už učit nemusím.
Jsem učitelka!
Kolik ti je?
Jestli jsi osamělá, tak buď doma.
Já? Osamělá?
Onee-chan!
/Milovaná Onee-chan
veselé svátky
Hina/
Máme tu bílé vánoce.
Hayate-kun?
Co tu děláš, touhle dobou?
Nic. Jen jsem si přišel vzít něco ze třídy.
Nezdá se, že by sis něco nesl.
Jsi ubohý, Ayasaki-kun.
Přišel jsi do třídy, aby ses rozloučil
se slečnou Sanzenin.
Mám pravdu?
Rozloučit?
Už ses rozhodl?
Řeknu to ředitelce osobně.
O co tu jde? Ředitelka zase něco udělala?
Mezi komorníky se jednou objevila
jistá fáma.
Shion-san!
Říkalo se v ní, že ten kdo porazí Ayasaki
Hayateho, získá celý majetek Sanzeninů.
Nikdo tomu moc nevěřil,...
...ale jistotu jsme neměli.
Dovol Hayate-kun!
- Počkej...
- Ukaž mi to!
Vidím, že jsi měl těžké svátky.
Tak nějak.
To je přece...
To je vydírání!
Hinagiku-san.
Něco ti na tom vadí?
Dej mi negativ.
Dělat si srandu ze slabosti jiných
je neslušné.
Vážně?
Nech toho. Hinagiku-san s tím nemá
nic společného.
Proč to říkáš Hayate-kun?
Tak můžeme jít?
Počkej, Hayate-kun!
Prosím, neříkej to slečně.
Hayate-kun!
To snad...
To je milé, že jsi přišel Ayasaki.
Rozhodl ses stát mým sluhou?
Pokud se ním stanu, nebudeš
požadovat majetek Sanzeninů?
Slibuji.
Ale proč chceš sluhu, který
ztratil svoji sílu?
Staneš se nesrovnatelně silnější,
než jsi byl dřív.
Když mi dáš své tělo i duši, dovolím ti,
aby ses obrodil jako dokonalý komorník.
Hayate.
Ano, tady sídlo Sanzeninů.
Hinagiku-san?
Co? Hayate-kun...?
Poslouchám, to jsem já!
Cože?
Prosil mě, abych ti to neříkala,
ale to nemůžu udělat.
Myslím, že ho někdo vydírá kvůli
vašemu majetku.
Hayate odešel, aby chránil naši rodinu.
Nagi...
Hayate nechtěl, aby jsme se
do toho zapletli!
Komorník a jeho pán se potřebují
navzájem.
Měli by jsme překonávat všechny
překážky a problémy společně!
V tom případě, jako jeho paní,
můžeš udělat jen jedno.
Ano.
Hlídej dům Maria.
Shion, přines to sem.
Jistě, Kuzuha-sama.
Co je to?
Dědictví po starobylé civilizaci,
poklad komorníků.
Co může být pokladem komorníků?
Přejdeme k části B.
Našla jsem to během mé cesty
po Amazonii.
Amazonii?
Vydala jsem se tam, abych našla
legendární semena vanilky.
Jeskyně, na kterou jsme narazily,
skrývala pozůstatky starobylé civilizace
komorníků.
Promiňte, ale jaké civilizace komorníků?
Nenechaly jsme se odradit nebezpečím
a postupovali jsme stále dál.
Ignoruje mě.
V nejhlubší části jeskyně hlídal obrovský
had Jormungandr, čili náš Jor-kun,
starobylý poklad.
Byly jsme ním zaklety a také se
staly strážkyněmi pokladu.
Díky tomu jsem získala moc
nad magií bílého hada!
Tou dobou mi dal Jor-kun schopnost
proměnit se v chlapce.
Díky tomu můžeme společně střežit
poklad.
Takže to tu řídí had?
Opravdu je zneužil.
Ayasaki Hayate, můžeš se cítit
poctěn.
Také tobě dovolíme okusit moc
starobylého pokladu komorníků!
Pradávný šat komorníků stále spí.
Shion i já jsme se pokoušely ji použít
na nespočetném množství komorníků.
Ale bez ohledu na jejich schopnosti
byli odmítnuti.
Nedokázali si obléct ani rukáv.
To ale není oděv komorníka.
Ovšem já nepochybuji, že tobě
se to podaří.
Teď. Staň se komorníkem, který
nám bude sloužit tělem i duší.
Vždy to není...
Měl bys vědět, že když si ten oděv
oblékneš, už nikdy ho nedokážeš sundat.
A pokud tě odmítne, kletba tě
promění v bílého hada.
Začneme s obřadem.
Elohim Essaim, Elohim Essaim.
Chci a žádám moe.
Starodávný šate! Probuď se!
Legendární oděv komorníka se probouzí!
Slečno!
Podívejte!
Hayate musí být tam!
Ano.
Je tu.
Hej, tady jsem!
Začalo to?
Hayate, není ti nic?
Zachráníme tě...
Je to dost roztomilé má paní?
Ano, je to skvělé.
To jem rád.
Hayate! Co je to za oblečení?
Máme hosty.
Půjdu uvařit čaj.
Hayate, já tě nepoznávám.
Od této chvíle je to můj komorník.
Můžete obdivovat jeho kroj.
Je hoden jména odkazu starodávných.
To oblečení má být uniforma komorníka?
To je jedno, beru si Hayateho zpátky.
Hej, Hayate!
Napřed ho musíme zbavit toho
oblečení.
Nestav se mi do cesty.
Na tuhle chuovku jsem čekal
30 tisíc let.
Všechno je jasné. Je to cítit
z tvojí řeči.
Přesně tak.
Had nad nimi úplně převzal kontrolu.
Hej, padej odsud!
Nezavazej.
Od teď už není Ayasaki Hayate váš
problém!
Chraňte slečnu!
Kde ses tu vzal?
Himegami!
Jmenuji se Princess God.
Z temnoty jsem povstal a v temnotě žiju.
Jak chceš.
Trochu ho zabav!
Hayate! Teď máš příležitost sundat
ty hloupé šaty.
Prosím?
V tom případě použiju sílu.
Né. Co to děláš?
Sundej to z něj Nagi.
Nedělej to...
Asi se dobře baví.
Ale ještě je čas.
Oděv se ještě úplně neprobudil.
O čem to mluvíš?
Hinagiku! Himegami!
Nagi!
Hayate je můj komorník!
Nikomu ho nedám!
Nepotřebuji svoji rezidenci!
Nepotřebuji majetek!
Hayate...
Budu šastná jen tehdy, když
se mnou zůstaneš!
I když jsi ztratil svou sílu komorníka...
Proto...
Proto tě prosím! Probuď se!
Hayate!
Hayate, ty...
Slečno, promiňte mi to. Kvůli mně...
Kvůli mně...!
Hayate.
Potrestám tě později.
Ano slečno!
Hayate!
Začalo to.
Proměnil se!
Neodvracej zrak od svého protivníka!
Jsi tak násilná.
Hayate! Uteč!
Nebojte se slečno.
Vždy jsi svoji sílu komorníka ztratil.
Jsem v pořádku. I když ji už nemám,...
...dokud mi věříte, můžu...
Můžu být váš komorník!
Hayate!
Co se děje?
"Aby se probudil svatý šat komorníka,
je nutná..."
Jak se čte tento znak?
Dej mi to!
Tedy... "... je nutná ztráta síly
komorníka."
"Poklad spí ve formě dívčích šatů, aby
mohl otestovat zda má ta osoba
opravdu duši komorníka."
"Když uzná, že je toho hoden, peče se
prolomí a ukáže svou pravou formu."
Tak tak to funguje.
Škoda, že jsem to nevěděla dřív.
Je těžké vyřešit hádanku, když
nemáte správné instrukce.
Ty, kde jsi vzal tu knížku?
Z Al*egro.
Je to skoro hotové! Legendární
šat se už téměř probudil!
Jmenuji se Ayasaki Hayate.
Jsem komorníkem chránícím slečnu
Sanzenin Nagi.
Toto je - legendární oděv komorníka.
Mizerný vkus.
A tohle jsem hlídal 30 tisíc let?
Krásně září!
Skvělý!
Jsi úžasný Hayate!
Velice děkuji slečno.
Hej! Jsi slepý nebo co?!
To je skandál.
Hned tu věc zničím.
Konečně budu svobodný!
Hayate!
Je čas ukázat můj ultimátní útok!
Jdu na to!
Hayate.
Slečno.
To je nebezpečné! Utíkejme!
Byla to jedna z budov školy.
Himegami-san!
Díky vám je plně probuzený.
Himegami-san.
Postarej se o Nagi.
Využil jsi Hayateho, abys ho získal?
Neoblékl bych si ho, ani kdyby
mi to mělo zachránit život.
Co je vlastně to zlaté oblečení zač,
co Himegami?
Nejsem Himegami.
Jmenuji se Princess God.
Jednoho dne zachráním tento svět.
To stačí!
Ještě tři elementy a získám Božského
Draka Komorníků.
Sakra. Co je to s ním?
Ale kdyby nebylo Himegamiho-san,
možná bych se nedokázal vrátit.
To je možná pravda, ale...
Kde to jsem?
Co se to se mnou dělo?
Kuzuha-sama!
Děkuji!
Zdá se, že i ony se dostaly z kletby.
To znamená...
...že od téhle chvíle bude akademie
Hakuou zase klidným místem.
Shion, to vůbec nevadí, že jsi malá.
Kuzuha-sama.
Zas tak moc se nezměnily.
A co se stalo s tou fotkou?
Je někde tam!
Paměová karta musí být zničená!
To jsem ráda. Buďte po cestě
domů opatrní.
Budu vás čekat Nagi.
Určitě tu brzo budou.
Přeji klidné svátky.
Hina, ty jsi ještě ve škole?
Co to je?
Hodně se toho stalo.
A co tu děláš ty, Onee-chan?
Šla jsem si koupit nějakou lahvinku.
Napadlo mě, že bych si ještě dala.
Mám jít s tebou?
Samozřejmě si vezmu limonádu.
Ano!
Děkuji vám slečno.
Není zač děkovat.
Víš Hayate...
Nemysli na to. Já ti taky děkuju.
Ale ne. Příliš se stydím, nedokážu
se mu podívat do očí.
Ale vždy jsou přece vánoce.
Po cestě se ještě někde zastavíme!
Veselé vánoce.
Kupte si někdo dort, prosím.
Moment, když jich tu několik zůstalo,
znamená to, že si je můžu nechat?
Proč právě tady slečno?
Vzpomínáš si na to místo?
Ano, samozřejmě.
V tomto roce jsem se toho
hodně naučila.
Vidíš, taky už dokážu koupit něco
na zahřátí.
Hayate, to je pro tebe.
Prostě si to vem.
Vidíš? To teplo které nám chybělo
teď máme ve svých rukou.
To je za společně strávený rok.
Děkuji ti za každodenní teplo.
Slečno...
Veselé svátky Hayate.
Veselé svátky slečno.
Slečno?
Stalo se něco?
Chce se vám spát?
Za co to bylo slečno?
Ty jsi beznadějný Hayate!
Počkejte na mě slečno!
Nagi a Hayate-sama mají zpoždění.
Máš pravdu. Vůbec netuší kolik
nás to stálo úsilí.
Tak začněme jíst.
To nemůžete pane.
Vítejte doma!
Všem věrným fanouškům Hayate no Gotoku.
Děkujeme za trvalou přízeň.
Od příštího týdne začíná čtvrtá
série Hayate no Gotoku.
Nagi a...
Hayate.
Komorníkovo hlášení!
Splnění vašich snů, Sanzenin Nagi.
A Ayasaki Hayate.
Dostali jsme se k poslednímu dílu
Hayate no Gotoku.
Děkuji za společně strávený čas.
Doufám, že se vám bude líbit
i další pokračování.
Slečno, to ještě není konec.
Jak říkal jeden poustevník:
"Je to jen začátek."
Opravdu?
A já tomu věřila.
Čtvrtá řada Hayate no Gotoku
začíná za týden.
Zase se budu snažit, abych se pro
vás stal tím nejlepším komorníkem.
Spoléhám na tebe Hayate.
Tak zatím.
Přeložil P@T