Pane Ayasaki.
Věnuji vám těchto 150,000,000
yenů darem.
Kdo je ten tajemný muž?
Zjistíte to v dalším díle!
Vždy ten teprve začíná!
Jaro
Vrátíme příběh o několik hodin zpět.
Všichni povstaňte!
Začněme! A nás slyší celá čtvr.
Jste připraveni zazpívat hymnu?
Pyšně se vznáší nad městem Suginami...
- Pyšně se vznáší nad městem Suginami...
- Byl to dlouhý, i když krátký rok.
- Sněhobílá budova.
- Jsem ráda, že jsem v další třídě.
- Moje škola
- Ano. Po obrovském učení zvládl
Hayate závěrečné zkoušky.
- Zahřívá motor a žene srdce mé.
- Ano. Po obrovském učení zvládl
Hayate závěrečné zkoušky.
/Natěsno udělal/
Komorník, který neudělá zkoušku
odchází! Hanba!
Tama, ustup.
Hlavní komorníku, už jsem měl
strach.
Zopakuji to ještě jednou Ayasaki.
Částka, kterou jsi slečně splatil
po roce práce je zatím nepatrná.
Jestli v čemkoliv zklameš, ocitneš se
zase na ulici s dluhem 150,000,000 yenů.
Nikdy na to nezapomeň.
Ano, hlavní komorníku!
V příštím roce se musím zlepšit.
Vracíme se Hayate.
Počkejte slečno!
Úžasné.
I když je to pro mě práce navíc,
počkám až se setkáme v dubnu.
Slavnostní zakončení roku končí!
Hayate! Pospěš si!
Jestli se budeš loudat, tak tě
tu nechám!
Proč tak spěcháme?
Nechcete si užít svobodu?
Už chci být doma a dokončit
Mon*** Portable Second G!
Proto si musíme pospíšit.
Počkejte na mě slečno.
Ráda se dívám, když je Hayate
zmatený.
Ale to je teprve začátek.
Teď je můj čas.
Co? Slečna si na internetu koupila
něco důležitého?
Ano. Mohl bys pro to zajít do obchodu?
A nedívej se dovnitř.
Rozumím. Okamžitě vyrážím.
Nespěchej tak!
Klidně se pár minut procházej.
Asi tak do večera.
Proč?
Proč...?
Prostě tě tu teď nechci vidět.
Nenu mě to opakovat!
Rozumím...
Vynasnažím se nevrátit dřív než večer.
Nagi.
Určitě se mi podařilo ho nachytat.
Vsadím se, že Hayate netuší,
o co jde.
Nagi, nepřehnalas to trochu?
Přesně. Tvůj komorník vypadal
hodně deprimovaně.
Nedívej se tak ne mě!
Jdeme! Musíme se připravit.
Zatímco Nagi rozmísuje pasti.
V akademii Hakuou...
Yukiji spí jako obvykle.
- Co? Opravdu? Prodal jsi mě a
Ma***i za 50,000,000,000 yenů?
- Yukiji spí jako obvykle.
Co? Opravdu? Prodal jsi mě a
Ma***i za 50,000,000,000 yenů?
Také Kaoru-sensei, po 18 dílech absence,
lepí jako obvykle Gun***y.
A o 10 000 m výš...
Kuzuha-sama, podle plánu by jsme
měly dorazit zítra ráno.
Konečně musíme získat ten artefakt.
Ale co to vlastně hledáme?
Masku vyrobenou starodávným mágem.
Když si ji nasadíš, staneš se vyšší.
Malá jsi moc roztomilá,...
...ale chci tě vidět v té hezké podobě.
Kuzuha-sama.
Shion.
Do Afriky?
Doufám, že se vrátí před začátkem
nového roku.
Chiharu-san, opravdu si to přeješ?
Nesmíme tak mluvit.
Přece jen je to nejdůležitější
osoba v naší škole.
A proč?
Kvůli čemu?
Jdeme, někam si sedneme.
Pozvu vás na zákusek.
Výborně.
Uděláme si oslavu ve třech.
Tak mě napadlo, že jsem dnes
neviděla Hayateho.
Zdá se, že dokázal postoupit do další
třídy, tak jsem mu chtěla poblahopřát.
Co to může být?
Podle toho co slečna říkala...
Že bych zase něco provedl?
Co to děláte?
Puste mě!
Vítejte pane Ayasaki.
Prosím omluvte naše nevhodné chování.
Kdo to může být?
Snad jim nejde o tu věc?
Společenství komorníků Victorie
Elizabeth?
Přesně tak. Jsme největší mezinárodní
spolek komorníků.
Nikdy jsem o ničem takovém neslyšel!
Sledovali jsme vás díky důvěryhodnému
zdroji.
Kdy to bylo nahrané?
Autorky jsou...
Připravit...
My!
Líbilo se vám to?
Klub práce s filmem akademie
Hakuou, a žije!
Tak tak to je.
Pane Ayasaki.
Věnuji vám těchto 150,000,000
yenů darem.
Příběh se vrátil na začátek.
Přišel jsem vás získat do naší firmy.
Toto je startovní prémie.
Díky tomu budete moct splatit svůj
dluh u Sanzeninů. Co vy na to?
Víte dokonce i o tomhle?
Odmítám!
Slíbil jsem slečně, že všecho splatím
svojí prací.
Jste si jist? Taková příležitost se už
nemusí opakovat.
Jestli vám na ní opravdu záleží, neměl
by jste co nejrychleji splatit dluh?
Já myslím...
Budu čekat na váš telefon.
Rád bych slyšel váš souhlas.
Ještě! Ještě!
Co říkáš Tamo? Trochu doprava?
Proč musím pomáhat i já?
Není ti nic Isumi?
Uklouzly mi ruce.
Taková strašná nehoda.
Všichni se dobře baví.
Přejdeme do části B.
"Taková příležitost se nemusí
opakovat"?
Je pravda, že pořád bydlím u Sanzeninů...
Možná to ode mě není správné.
Teď nad tím nebudu přemýšlet!
Nejdůležitější je, abych tohle
doručil slečně.
Dobrá! Teď to bude dokonalé!
Překvapivě...
Dobré, že?
Zvláštní.
Taky myslím. Možná to není nic
moc, ale dá se to jíst.
Co je?! Dala jsem do toho všechno!
Nagi, proč z toho děláš takovou
událost?
Protože už nemusíme mít druhou
příležitost.
Maria! Podej mi maximum tomato!
Kdysi jsem viděla, jak vrací sílu,...
...proto jsem ho chtěla dát Hayatemu.
Ale jistě.
Taky jsem se připravoval na zkoušky.
Přestaň si stěžovat. Oslavíme
to se všemi, kteří se spolu učili.
Víš Sakuya...
Chtěl bych ti poděkovat, že jsi
mi přepustila místo na Hakuou.
Vždycky jsem ti to chtěl říct.
Až budu někým důležitým, určitě
se ti odvděčím!
Nehraj si na někoho lepšího!
Jsi jen malý spratek!
Nepotřebuji tvoji vděčnost!
Náš zadlužený komorník má zpoždění.
Kde se fláká?
Dobrou chu!
Vevnitř nic není!
Je to nějaké šastné znamení?
Pokud ano, tak možná potkám Hayateho.
Hayate-kun!
Nishizawa-san.
Můžu si půjčit to kolo?
Slibuju, že ho vrátím.
Jasně!
Dobře, už ho mám.
Začínám Osmičko!
Viděla jsem to ve snu! Dostanu
se do první ligy!
Pane, takhle ho držte.
Rozumím Nonohara.
Cha! Shuu! Men!
Pán dneska není doma, tak si
udělám nějakou rychlovku.
Dobrý den, ráda vás vidím.
To je jen můj stý Master Gr*de.
Byl jsem přesvědčený, že hrál
v Gun*** V nebo V2, ale nemohl
jsem se donutit ho koupit.
Saki-san!
Vítej Hayate-san.
Omlouvám se, neviděla jsi malou krabičku?
Prosím?
Saki-san?
Co je to?
Hayata-kun.
Zdravím.
Můžete mi to dát?!
Takže je to jeho?
Určitě to není nic zajímavého.
Dobrá.
Chytej!
Mám...
Promiň.
Potkala jsem Hayateho, ale nebyl
čas si promluvit.
Nishizawa-san, výborně vracím ti kolo.
Moc děkuju. Pomohlo mi.
Měj se!
Hayate-kun. Zase jsme se potkali.
Spoléhám na vás i příští rok.
Ano. Šlo nám to dobře.
Chiharu-san, jestli máš radost, mohla
bys to ukázat.
Hayate-kun?
Co se děje?
Proč jsi spadl z nebe?
Hinagiku-san. Snažil jsem se skočit
na vedlejší budovu, ale uklouzl jsem.
- Hinagiku-san. Snažil jsem se skočit
- Zákusek. Můj zákusek je zničený.
To je jedno. Poslouchej Hayate-kun.
Blahopřeji k úspěšnému zakončení
školního roku.
Omlouvám se, ale trochu spěchám.
Uvidíme se na začátku semestru!
Zákusek.
Myslím, že dostane trest.
Necháme ho potom zaplatit účet.
Co to s ním je?!
Je možné, aby se stala taková řada
náhod?
Mám pocit, jako by mě někdo zkoušel.
To je zlé. Je někde v tom stádě hus.
Husy jsou velcí vodní ptáci
třídy anatidae.
Na podzim většinou odlétají na východ
a na jaře se vracejí na západ.
Takhle skončí slečnin nákup na Sibiři.
Mám jen jednu možnost!
Himuro! Nemůžu se dočkat, až
mě začneš učit sambu!
Už vám to jde dobře pane Taigo.
Himuro-san. Ta krabička...
Mohl bys mi ji dát?
Jak si přeješ, ale jsi si jist?
Ta loď míří do Brazílie.
Málem jsem skončil na druhém
konci světa.
Ale konečně jsem to zvládl.
Stůj Tamo!
Pojď za mnou!
Počkej!
Teď! Zapni to Tama!
/Ayasaki Hayate-kun!!
Blahopřejeme k úspěšnému zakončení roku!!/
To je...
Neflákej se Ayasaki. Všichni už čekají.
Co se děje?
Pořád to nechápeš?
Jestli jsi tak překvapený, tak to
za to stálo.
Ale proč vítězný oblouk?
Jak jste ho udělali?
Nagi.
Docela se to povedlo.
Slečno.
Maria, přines ho.
Prosím.
To je přece...
Hayate, moc jsi se během zkoušek
snažil.
To je dárek ode mě.
Krátce řečeno, šlo o překvapivou
oslavu, kterou přichystala Nagi.
Tak už to otevři.
Nagi nás požádala o radu, tak
jsme ho vybrali společně.
Já jsem se taky snažil, ale nic jsem
nedostal.
Radši a se ti to líbí!
Děkuji vám.
Něco tak drahého nemůžu přijmout!
Cože?!
Pořád ještě dlužím 150,000,000.
Kromě toho mě necháváte bydlet
v sídle.
Takové věci neříkej Hayate!
Slečno?
Vím, že máš dluh, který budeš splácet
alespoň 40 let.
Vím to!
Proto jsem ti vybrala právě tento dárek!
Říkají, že se nepokazí ani za 100 let.
Slečno.
Hayate! Chci abys tu byl celou tu dobu.
Ne jen 40 let, ale 100 nebo 200!
Vždy peníze nejsou jediná věc,
která nás spojuje, ne?
Slečno!
Přestaň, všichni se na nás dívají!
Musela jsi říct další trapnou věc.
Pořád totéž.
Chápu. Je to opravdu škoda.
V tom případě přeji hodně štěstí.
Slyšel jste to sám.
Odmítl naši nabídku. Co si o tom
myslíte?
Myslím, že je to v pořádku.
Kdyby to přijal, osobně bych
ho vykopl.
Myslím, že je dostatečně kvalifikovaný.
Samozřejmě nevíme, jak dlouho
ještě vydrží.
Jaké to je Hayate?
Řekl bych, že docela dobré.
Já bych řekla, že průměrné.
A já cítím, že mi přibývá síla.
HP maximum!
Nesnažila jsem se proto, aby sis
doplnil život!
Tak proč?
Slečno, je čas vstávat.
Bavil ses dobře Hayate?
Ano, za všechno vám děkuji slečno.
Dneska máme první volný den.
V tom případě se můžeme jít
podívat na višně.
Co si myslíš o takovém místě?
Někdy bych chtěla zajít na lodičku.
Jaro je čas šílení srdce.
Ode dneška začne nová etapa
mezi mnou a Hayatem.
V řízení lodí mám zkušenosti.
Naučil jsem se to, když jsem
pracoval v půjčovně.
Co naplat. Za celý rok se mezi
nimi nic nezměnilo.
Tak jdeme Hayate!
Musíme si připravit kolo!
Ano slečno.
Dobře se bavte.
Jste připravená slečno?
Snaž se Hayate.
Jejich příběh pokračuje dál.
Příště budeme bojovat s Egejským mořem.
Nagi a...
Hayate.
Komorníkovo hlášení, poslední díl!
Jak se máte? Tady Sanzenin Nagi.
A Ayasaki Hayate.
Všechno jednou končí, takže tu
máme poslední Komorníkovo hlášení.
Stalo se spoustu věcí.
Hlavně Hayate dozrál a stal
se z něj skvělý komorník.
Děkuji slečno. Vy jste také dospěla.
Dávej si pozor na to co říkáš,
zvrhlíku!
Co se stalo?
Tohle je trest za nevymáchaný jazyk!
Konečně tu máme Hayateho jako
pokojskou.
V další sérii povede Hayate
Hlášení pokojské.
Nashledanou příště!
Přeložil P@T