Keď pozeráte Hayate no Gotoku uistite sa že máte v izbe rosvietené a nesedíte moc blízko u obrazovky.
Chápete?
Chlape, ja som plná.
Je jedno koľkokrát to jem, Maria varí proste skvelo.
Ješ nejako veľa.
Počuj. Na komédiu potrebuješ energiu.
Musíš mať dosť sily.
Keď nebudeš dobre jesť, nikdy ľudí nerozosmeješ.
Nikdy som nemala v úmysle rozosmievať ľudí.
Ak si už dojedla, tak vypadni.
Nemusíš mi to hovoriť.
Narozdiel od teba chodím riadne do školy.
Makita! Kunieda!
Teraz idem do školy!
"školal", "škola". Sklapni už.
Ak sa nezačnete pripravovať, prídete neskoro.
Nebuď blbý; Isumi ešte spí.
Nemôžem sa na hosťa vykašlať a ísť do školy.
Oh, to je na dnešok tvoja výhovorka?
Musí byť ťažké mať toľko dôvodov prečo neísť do školy.
Prečo po mne chceš aby som išla do školy?
Keď pôjdem do školy...
...nemôžem stráviť čas s tebou...
Sluha je ten ktorý slúži.
Sluha je ten ktorý sa oddá.
Sluha je spoločenský strážca, ktorý ochraňuje svojho pána.
Áno.
Toto je super bojový príbeh o chlapcovi, ktorý bojuje, riskuje svoj život pre dievča.
Keď sa nad tým zamyslím, zabudla som, že Nagi má rada Hayateho.
Oh nie!
Prečo je Hayate tak...
Prečo nedokáže pochopiť že s ním chcem tráviť viac času?
Je to totálny tupec.
Upratovanie~ Upratovanie~ Je zábavné~
Rád upratuješ, Hayate?
Huh? Ah, áno.
Máš rád staršie alebo mladšie dievčatá?
Um...
Máš namysli ideálny typ?
Presne.
Keďže Nagin a Hayateov vzťah začal s nedorozumením,
potrebujem si overiť Hayatove city.
Znamená to že Maria v tomto anime končí?
Určite staršie devčatá.
Myslím že mladšie dievčatá sú zlaté,
ale nestoja o vzťah.
Vážne?
Reaguje sklamane.
Čo sa deje?
Hej, Hayate!
Poď sem na sekundu!
Áno, idem!
Prepáč; porozprávame sa o tom neskôr.
Nagi dnes tiež chýba.
To mi pripomína. Ten narušiteľ v čiernom bol Sanzeninov nový sluha.
Bol to celkom mladý chalan.
Yop. Bol to fešák.
Myslíš?
Mne sa nezdal.
Poďme sa naňho mrknúť.
Mohol by si si obliecť tieto šaty?
Ale tie sú pre dievčatá, nie?
Neboj sa; veľkosť je správna.
To nie je ten problém.
Prečo musím nosiť dievčenské šaty?
Prečo?
Pretože v nich vypadáš dobre.
To je tvoj rozmar?!
Áno, je to rozmar, ale keď ma nenapadne výhovorka, nebudem môcť byť s tebou.
Prestaň kňučať a obleč si to!
Nie! Prestaňte prosím! Nie!
Prečo musím nosiť túto námornícku uniformu.
Vypadáš v tom skvele.
Nie som z toho šťastný!
No jasné! Foťák!
Nie, prosím!
Nemôžete ma v tomto fotiť!
Na tom nie je nič zlé! Dám si ich do albumu.
Prečo?
Mimochodom, ak ma v tomto uvidí vrchný sluha, vyhodí ma!
Ako to myslíš?
Dovoľte mi to vysvetliť.
Vysvitlo z toho že Klaus pred pár dňami naučil Hayateho ako byť dobrým sluhom.
Sluha sa musí chovať ako muž.
Chápeš? Ako sluha Sanzeninovcov sa vždy musíš chovať statočne a ako džentlmen.
Pretože svet hľadá rovnováhu medzi mužmi a ženami, preto musíme byť statočný aby sme zaplnili rozdiel.
Ak to nedokážeš, okamžite ťa vyhodím.
Toto povedal Klaus?
Preto ma Klaus v tomto nemôže vidieť!
Nie len Klaus.
Maria, tiež...
Ak ma v tomto uvidí, umrem od hamby.
Čo by som mala urobiť?
Zomrieť kôli mne je problém.
M-Maria!
Bola som zvedavá čo vy dvaja hore robíte, ale...
Nie! Do tohto ma donútila Slečna!
Hayate na tom trval.
To nie je pravda!
Neboj sa; Neverím tomu že nosenie takéhoto oblečenia je tvoj koníček.
To som rád. Bál som sa že ma nepochopíte.
Mimochodom si veľmi nezbedná.
Myslela som si že by v tom Hayate vypadal dobre.
V námorníckej uniforme?
Má pravdu! Som chlap!
Hayate by vo volánikovom vypadal lepšie.
Maria!
Maria! A čo keby sme to zladili so sukňou?
Čo? Nebola by krajšia ružová?
A čo červená?
Ale aj táto modrá vypadá dobre.
To je zlé. Sú ako stredoškoláčky.
Moja povesť je v nebezpečenstve.
Čo si o tom myslíš, Maria?
Vypadá to dobre.
Pomaly...
Kam ideš?
Nemôžeš sa okolo domu prechádzať v námorníckej uniforme!
Ale... Mám prácu.
To je úžasné.
Povedzme že toto je súčasť tvojej práce.
Skús si tieto veci.
Ste hrozné.
To-Toto je...
Toto už nie je žart.
Ak ma v tomto Klaus uvidí, určite ma vyhodí!
O to sa neboj.
Prestaň na mňa pozerať tými očami.
Privádzaš ma do rozpakov.
To ja som v rozpakoch!
Ale vypadáš v tom skvele.
Aj ty si to myslíš, Tama?
T-Tama, nie, nesmieš
Aj keď si len zviera, nemôžeš to urobiť, pretože to v tomto anime nemôžeme ukázať!
Prestaň! Vážiš 300kg! Zabiješ ma!
Dovoľte mi to vysvetliť tým deťom, ktoré toto anime pozerajú po prvýkrát.
Tento tiger, Tama, dokáže hovoriť ľudskou rečou.
A nepýtajte sa prečo.
Maria, môže si Tama myslieť že Hayate je zlatá mačka?
Alebo ho Tama pozná ako zlatého chlapca?
Nie som si istá.
Keď zvážim ako na tom je, myslím že zmením Tamov cvičný program.
Myslím že Hayate asi umrie.
Tama, prestaň.
No tak! Ešte torchu!
To už stačí!
Sprostý tiger.
Zbavil sa Tama na jeden šup.
Môže vypadať ako dievča, ale vo vnútri je príšera.
Musím sa rýchlo prezliecť.
Ak ma v tomto Klaus uvidí-
Aké je dnes pekné počasie.
V takýto deň je najlepšie obdarovať kvetinky originálnou rečou.
Čo to má byť?
Skoro som zabudol, musím sa odtiaľto stratiť.
Čo je to za cudzinca, ktorý kráča na pozemku Sanzeninovcov?
Nemôže proste povedať, "To som ja, Hayate."
Ostal v kaši...
Jak blbé. Myslíš si že mi môžeš zdrhnúť?
Teraz je to Klaus ktorého poznám.
Drží s Hayateom krok.
Sakra, týmto tempom ma zachvílu dobehne.
Musím si tvár obviazať mašľou a zdrhnúť.
Doriti, nič nevidím.
Ale v krízach, sa poväčšine ľuďom zobudia ich skryté schopnosti.
Nesnaž sa pozerať. Ver svojím inštinktom!
Klausov Kop!
To bolo nemožné.
Chcípni, votrelec.
Čo ťa to napadlo ísť zničoho nič von?!
Prepáč, Klaus. Veľmi mi je to ľúto.
Rýchlo sa do tohto prezleč.
Ďakujem ti.
Prepáč že som sa tak utrhla.
Nie, si veľmi milá, Maria.
Som ti veľmi vďačný.
Veľmi ti ďakujem, Maria.
Nebyť teba, už by som tu nebol.
Prečo furt hovorí, "Maria", "Maria"?
Hayate, prezleč sa!
Inač vypustím tie fotky do vzduchu.
Čo? Nie, prosím.
Srandujem.
Vypadá to že Nagi má novú slúžku.
Toto je tá Sanzenin rodina.
Ale je to fakt zlatučká slúžka.
Zrejme majú veľa práce, poďme domov.
Mimochodom už je skoro po obede.
Zabudla som na poobedné vyučovanie.
Ostalo záhadou ako sa študentské trio dostalo na strážený pozemok Sanzeninovcov.
Kto bolo to krásne dievča?
Ak ju ešte raz stretnem, poviem jej čo cítim.
Hayatove nešťastné pokračovanie.
Mucchini Sukebe = Pasívny úchylák
Mucchiri Sukebe!
Betsu ni sawatta dakejya nai = Len som ťa objal
Betsu ni sawatta dakejya nai.
Horúce.
Som zvedavá ako si Hayate vedie.
Oww.
Tama na mňa zvrchu skočil... a Klaus ma kopol...
Zalepil som si rany.
Je mi ťa ľúto.
Isumi! Čo tu robíš?
Noo, keď som sa zobudila, stratila som sa.
Vďaka tomu som unavená.
Je mi ťa ľúto.
Tvoj hrozný zmysel pre orientáciu je úžasný.
Koľko krát si prišla do môjho domu?
Rezidencia Sanzeninovcov, hrozný labyrint v ktorom sa stratím vždy keď prídem na návštevu.
Nie sme žiaden strašidelný dom.
Už je noc,
čo keby si tu ostala?
Zavolám k vám domov.
Prepáčte za problémy.
Dobrú noc.
Dúfam že ma Izumi nevidela v tom oblečený.
Nič si z toho nerob. Nič si z toho nerob.
Pôjdem do postele.
Ešte nie ste v posteli?
Nie, normálne spím s Nagi. Nechce sama spávať pretože sa bojí...
...ale keďže je tu Izumi...
Už to nemusíš robiť.
Presne.
Hraješ biliard?
Hej.
Zahral by si si?
Myslím že sa mi s ním teraz dobre hovorí.
Pokračovanie tohto rozhovoru z rána..
Žeby sa Maria viac sprístupnila?
Možno sa tento deň plný nešťastia sa skončí šťastne?
Hayate bude o chvíľu svoju optimistickú predstavu ľutovať.
Začnime.
Dobre.
Slečna si je blízka s Isumi??
Isumi je pre Nagi výnimočná.
Obidve sa stretli na oslave pred ôsmimi rokmi.
Čo je to za čmáranicu?
To nie je čmáranica, Saku Nee-chan!
Je to manga na ktorej pracujem.
Manga?
Tento Ri***chlapec je nepriateľ?
To je Helnia-chan, on je maskot!
Patria tieto staroveké slová Inkom?
Toto je špeciálny manéver, Smrtonostný Krájač!
Prestaň kresliť takéto sprosté veci a poď sa radšej s nami hrať von!
Už nikdy nebudem kresliť mangu.
H-Hej! Čo to robíš, čítaš to?
Vráť mi to! Nesmiala si sa už dosť?
Kde je zvyšok?
Čo sa stane ďalej?
Bolo to veľmi zaujímavé.
Takto sa stretli.
A o pár sekúnd neskôr, išla...
Vydaj sa za mňa!
Čo?
Takto sa z nich stali najlepšie kamarátky.
Aha.
Ale to je úžasné že Isumi rozumie mange.
Pravda.
Som si istá že teraz Nagi vypráva príbeh, ktorému obe rozumejú.
A potom sa mašinka vytvorená mravcami ukrytá pod Ayers Skalami aktivuje.
Všetky mravce na celom svete, priniesli všetok cukor do svojho podzemia,
A hrdinovia na celom svete sa zapojili do bitky.
Trošku ma trápi jej budúcnosť.
Mimochodom, Hayate, kde si sa naučil hrať biliard?
Keď som bol na strednej,
brigádoval som v bare.
Neplnoletý by ale nemali robiť v bare, nie?
Nemala som sa pýtať.
Čo keby sme sa o niečo stavili?
To znie dobre.
To bol len vtip.
Prečo nie.
Okej, o čo by sme sa stavili?
Ten kto prehrá urobí pre víťaza to čo si bude priať.
To myslíš vážne? Toto anime je určené pre mladých.
Um, Hayate, čo so mnou zamýšľaš urobiť?
Nič... len...
Mimochodom, Hayate, vieš o tom že tvoja šanca na výhru je len 0.1%?
Začneme?
O-Ozaj, ak prehrám, čo ma prinútiš urobiť?
Pozrime sa...
Nemyslíš si že ten zvyšný dlh 155,823,975 jenov je moc dlhé slovo?
155,823,975 jenov sa veľmi ťažko vyslovuje, nebolo by lahšie 200 miliónov?
Dnes je príšerný deň, súdiac podľa toho ako to ide, Maria je šéfom dňa.
Nesmiem tento zápas prehrať!
Ale medzi ich skúsenosťami je extrémny rozdiel,
Hayate nemá vôbec šancu.
Rýchla otázka. Ak prehrám, ako zaplatím tých 200 miliónov?
Máš pravdu; je to nemožné.
S tými 200 miliónmi, to si si robila srandu, že?
Vypadám na to že by som vtipkovala?
Nie.
Ale je spôsob ako to splatiť.
Čo?
Kašli na to. si na rade.
Ah, á-áno.
Musím to napraviť.
Mimochodom, ľahký spôsob ako splatiť dlh je..
...oženiť sa s Nagi.
Čože?! Ja? Oženiť sa so Slečnou?
Minul si.
Čo, to sa neráta..
Vo vážnom zápase sa ráta všetko.
Teraz, ak sa trafím, tvoj dlh sa zvýši na 200 milliónov, a budeš si musieť začať s Nagi.
Nechem sa so Slečnou oženiť.
Nemáš ju rád?
Nie, to nie je ten dôvod.
Keby som sa so Slečnou oženil a splatil dlh,
vypadalo by to že som sa s ňou oženil len pre peniaze.
To len predvídam!
Je pre ňu nemožné aby sa za mňa vydala!
Aj keby, ako ľudská bytosť, nemôžem položiť ruky na dieťa!
Vážne!
Slečna je môj životný záchranca a veľmi dôležitá osoba.
Nemôžem to proste urobiť.
Hayate je naozaj dobrý chlapec.
Som tu a snažím sa preskúmať jeho city.
Bolo by lepšie to nechať na nich.
Deje sa niečo?
Prepáč.
Idem.
Juuj.
Super, vypadá to že mám stále šancu.
Gratulujem! Vyhral sin.
Môžem si požiadať o hocičo?
No jasné.
Okej, vypýtam si niečo nie chúlostivé, vzhľadom na detské publikum.
Ale...
Myslím že najskôr sa budeš musieť zbaviť tej príšery čo stojí za tebou.
Slečna...
Čo to máš za uvoľnený výraz?
N-Nie, to nič nie je...
Počúvaj Hayate! Ak siahneš čo by len rukou na Mariu, nikdy ti neodpustím!
Kedy ma vlastne...
Poďme Isumi!
Dobrú noc.
Zo Slečny sa stal posledný šéf večera naplnený nešťastím.
Hayate, čo chceš aby som pre teba urobila?
Dúfal som že mi odpustíš to že som zničil ten drahý kabát.
Oh, niečo tak jednoduché?
Áno.
Dlhu zbavený sluha má úbohú myseľ.
Nabudúci týždeň, budeme bojovať proti "tomu" vo vedeckom laboratóriu.
Nagi a...
Hayateova...
Sieť!
Tento týždeň bol Hayate no Gotoku podarený.
Vážne? Tá tabulka počas dabovania nemenila farby, takže nemám čo povedať.
To je ok. Bude farebné až keď sa bude nahrávať.
Dúfam.
Nie je toto pekná pesnička?
Zahŕňa moje rozhodnutie chrániť-
Už sme ju minule počuli.
Toto si navleč.
Č-Čo je toto za oblečenie?
Mužný Hayate je dobrý, ale je ťažké vzdať sa tohoto.
*Plače* Som zničený kôli svadbe!
Zoberiem si ťa, takže sa neboj.
Čau čau!
Čo, toto je čudné.
Čo sa deje, Slečna?
Nechala som si v škole zápisník.
Čo?
Idem hneď poňho.
Nie, nie je tak dôležitý.
Idem!
Nabudúce v Hayate no Gotoku.
Eloim Essaim. Pán Krava, Pán Krava! Čo je to, Pán Žaba?
Čo? Hayate od Sanzeninovcov išiel do tej starej budovi?
3x3 Eyes! Stretneme sa v zemi Triklopov.