Zlatá rybka! Zlatá rybka!~
Mladý pane, jsme tu.
Yurakutei Yakumo
Od teď je tohle váš domov.
Yu... rakutei.
Správně, jsem překvapená, že to dokážete přečíst.
Jste chytrý chlapec.
Poslouchejte svého mistra.
Určitě se o vás dobře postará.
Vím, že jste nervózní,
ale s tím jak se teď věci mají, je to pro vás to nejlepší.
Už musím jít,
ale doufám, že si udržíte důstojnost jako do teď.
Čekejté! Stůjté!
Počkejte na mě!
Hej ty! Jdeš se učit u Sedmého?
A kdyby ano, máš s tím problém?
Heleď! Od teď jsem tvůj starší brácha!
Co je! Nevíš, jak to fakčí?
První učeň je starším bráchou!
No, neva.
Jdeš se mnou, brácho?
A takové bylo moje setkání s Shinem, později nazývaným Sukeroku.
Vítej, Bone. Děkuji, že jsi přišel.
Dlužím tvojí mámě, za něco před dvěmi lety.
Budeš můj učeň, moje rodina,
takže se chovej jako doma.
Éj!
Ano, pane.
Ej, mistře!
I když je to opravdu strašné.
Nemoci tančit kvůli zranění je hrozné neštěstí.
Mistře!
Hej! Mistře!
Ale stejně, pravdila pro ženy ve čtvrti červených luceren...
Nakonec je lepší, že jsi přišel za mnou –
Mistře, říkám!
Hej, neignoruj mě!
Éééj!
Sklapni už, spratku! Vypadni odsuď!
Nikdý!
On je taky spratek, proč jeho bereš a mě ne!? To není fér! Zrádče!
Poslouchej, dítě.
Mám k tomu důvod.
Vzal jsem si Bona, protože má někoho, kdo za něj ručí.
Nejsem povinný se zabývat každým.
Nejsem každý.
Byl jsem stvořen pro rakugo!
Sedmej! Nechej to na mně a štěstěna bude na tvé straně!
Krákorání vran za rozbřesku, Yokachoro, Přívětivá loď, Shibama, Velbloud, Bunshichi Motoi, Kosti-rybolov.
Akegarasu, Yokachoro, Funatoku, Shibama, Rakuda, Bunshichi Motoi, Nozarashi.
Dávám všechny!
Tak, tak! Berte mě!
Všechny moderní hry, jo? Drzoune.
Ale zníš, jakože nejdeš jen po jídle zadarmo.
Tak mi tedy něco ukaž.
Dobré rozhodnutí! Přesně jak bych od Sedmého čekal.
Ej! Mistře!
Řeknu ti to bez obalu.
Má žena mě nesnese.
Kde jsi přišel k té dívce minulou noc?
Ty o ní víš?
Pak mě poslouchej.
Všude byla tma.
Byl jsem sám. Poslouchal jsem táhlé tóny zvonků na hoře Benten, oznamující stmívání.
Gvooo... Gvooo...
Přestaňte mistře! Mě nevystrašíte!
Neříkejte, že jste viděl ducha!
Ale co by! Jediné, co jsem viděl, byly vrány.
V-v-vrány?!
Šel jsem se podívat do rákosu, jestli tam nemají hnízdo,
ale našel jsem lebku a nedávno mrtvé tělo.
Udělal jsem jim pohřeb.
A tu noc, mi pak někdo klepal na dveře...
Přišly ti poděkovat kosti?
V tom případě půjdu ulovit taky nějakou kost!
Hej, hej! Neber mi můj prut!
Co je? Chci si jen ulovit pár kostí!
Tumáš! Jakoby někdo jako ty mohl chytit dobrou kost!
Když ty staré zvony znějí přicházející příliv se stáčí k jihu~
Vrány se vynoří a ládadídá~
Našel jsem kosti! Tatadá~
Hééj! Su-charaka-chan! Su-charaka-chan!
To stačí, Dušičko! Šimrá to!
Auvajs!
Zachytil jsem se za háček!
Au, au, au au!
Podívej. Chytil se na vlastní háček.
To je pako.
To není k smíchu!
Je to chyba toho háčku!
K čemu vůec je? Už nechoď!
Dobře, rozumím.
Už stačí.
Naučil ses to pozorovaním, že?
Napodobovat umí i opice.
Ale podařilo se ti Bona rozesmát.
To není špatné.
A proč jsi vůbec přišel za mnou?
Páč chci být Yakumo. Ty jsi jediný, od koho ho můžu získat, ne?
Víš kolik úsilí stojí tento titul?
A navíc je na mně, kdo ten titul získá.
Kde máš rodiče?
Nemám.
Starouš, který se o mě staral miloval rakugo a tak jsme ho hráli každý den.
Ale nedávno umřel.
A tak jsem tady.
Zesnul?
Chápu...
Hádám, že není nic, co by zlomilo tvé přesvědčení, že?
Tak tady máš padesátku.
Vykoupej se a dej se do pucu.
Hurá!
Hej, Matsudo!
Áno?
Máme dětské yukaty, že jo? Tak dvě vytáhni.
Áno.
Bone, měl bys jít také.
Vím, že je to náhlé, ale vypadá to zajímavě.
Jdi se taky opláchnout a promluv s ním.
Dobře, mistře.
Tudy! Přímo tudy!
Promluvme si!
To není vtipné, drahý. Vážně chceš učit toho špinavce?
Myslela jsem, že už nikoho brát nebudeš.
S dětmi jsou problémy a my teď máme navíc dvě.
A co jsem měl dělat?
Nechtěla jsem ani to první...
Ale no tak. Žádný problém.
Jiné učně nemám
a Bon je na sebe moc přísný.
Nechat ho s tím uličníkem by mu mohlo pomoci.
Já je budu vychovávat!
Co je?
Na co ti to je?
Jsme přece chlapy! Nemáš nic, co bych neviděl.
Nechtěl jsem sem jít.
Tak mě prosím nechej být.
No ták, Bone.
Byl jsi tanečník, takže umíš dodoitsu poezii, že?
Chci to slyšet.
Nikdy.
Neupejpej se.
Koupel je místo, kde se zpívá.
Vážně?
No jasně! Je tu dobrá ozvěna!
Je to příjemné, když se smočíš v té horké vodě, ale...
Je to trošku za trest koupat se po druhých~
Sklapni, smrade!
Ale ne, byl jsem prozrazen.
Takže to byla lež?
Kde ses to naučil?
To rakugo...
V divadle!
Chodil jsem kolem a starouš si mě oblíbil a pustil dovnitř zadáčo.
Hele! Když budeš moc uzavřený, může tě to zabít.
Děti musí myslet samy za sebe!
Tebe taky opustili, že?
Nemám páru, co se ti stalo, ale vím, že je to tvrdý.
Zůstat sám tak mladý...
Viď, Bone.
Ho-hoj...
Věděl jsem, že mi nikdo nepomůže,
ale stejně to bylo kruté slyšet to od někoho.
Moji rodiče mě opustili.
Ale ta pravda mě zasáhla.
Samozřejně, že mezi geishami chlapce za tanec nikdo nepochválí.
A kvůli mým nohám, by se mi akorát začali vyhýbat.
A tak jsem musel dělat rakugo, které mě vůbec nezajímalo.
Všechny bolestivé věci, s kterými jsem jsem se nesvěřil žádnému dospělému,
jsem mu z neznámého důvodu řekl.
Promiň, asi tě musím otravovat.
Bone, měl by ses začít usmívat.
Jestli budeš vystupovat s tím kyselým ksichtem, co děláš,
lidé se nebudou smát i kdyby to bylo vtipný.
Myslíš?
Takže se usmívej!
Proč bych se měl smát, když není čemu?
Hele! Můj obličej je vtipný, ne?
Ne.
Čuč!
A tak skončil můj první den jakožto učeň.
Nechci.
Ták.
Hezky jsem to napsal.
Hatsutaro
Kikuhiko
Počínaje dneškem  jsou tohle vaše jména.
Jsou důkazem zaslouženého pokroku ve vašem postavení.
Dělejte jako do teď, prosím.
Děkuji mnohokrát.
S tím jak se věci mají, jsem vám je nemohl dát dřív,
ale teď můžete oficiálně vystupovat pode mnou.
Mistře...
Nechci slyšet stížnosti.
Vystupovat musíte, co nejdřív.
Dokážete předvést vystoupení, co jsem vás naučil?
-Ano...
-Ano!
Jste jako den a noc.
Když jeden září, druhý se mračí.
Jako počasí.
Hatsuta. Tvoje rakugo je příliš ukvapené.
Trošku se sklidni.
A udělej něco se sebou.
V divadle budeš jako pěst na oko.
Jasňačka...
Kiku, tvoje rakugo je trošku nudné.
Musíš mluvit víc nahlas.
A buď milejší na starší studenty.
Slyšel jsem nějaké stížnosti na spolupráci s tebou.
Rozumím...
Podívej se. Všude je napsané úvodní vystoupení.
Nesnáším to jméno.
Co můžeme dělat? Vystupujeme na zahájení jeho vystoupení.
Ale Kikuhiko je pěkné jméno.
Sedí k tobě, je důstojné jako ty.
Myslíš?
Nelíbí se ti?
Ne, je to pěkné jméno.
Jen... To pomyšlení, že za chvíli budeme vystupovat...
Co je? Netěšíš se snad?
Musíš mít fajn život, o nic se nestarat.
Den, který mistr vybral pro naše první vystoupení se pomalu blížil.
Takže, když uvidím dítě okolo deseti let, řeknu: Je tak hrozně mladé.
Ale ne.
Říct o dítěti, že vypadá mladě, je divné.
Dítěti polichotí výška.
Dobře, takže...
Stále vzhůru?
Um.
Zítra je vaše první vystoupení.
Měl byste jít spát.
Takže ten den už je opravdu tady...
Pane Matsudo, já...
Rakugo
Sbírka krátkých
povídek – Edo
Jdu spát.
Vidím, že také pracujete pozdě do noci.
Je to má práce.
Nezavírejte, prosím.
Dnes večer bych uvítal vánek.
Dobře, ale hlavně se nenachlaďte.
Myslím, že se pro rakugo nehodím.
Chtěl jsem mu prvně říct.
Chtěl jsem v tom pokračovat, dokud tu žiji,
ale jak dlouho vydržím lhát o tom, co cítím?
V tu chvíli jsem neměl víru k nějaké budoucnosti.
Yurakutei Kikuhiko
Děkuji, že mi takto lichotíte.
Lichotky nejdou dělat snadno.
Existuje spousta triků, jak se je naučit.
Avšak, když si nejste jistí, kdy je použít, může to být komické.
Poslyš.
Když je člověku přes sedmdesát, řekni, že mu závidíš jeho pevné zdraví.
A mladým zase, že vypadají na jejich věk.
Ahá, chápu!
Takže když uvidím dítě okolo deseti let, řeknu: Je tak hrozně mladé!
Ale ne, říct o dítěti, že vypadá mladě, je divné.
Dítěti polichotí výška.
Dobře, takže, když je to chlapec kolem sedmi let,
měl bych říct: Páni, je tak velký! Přidá se další rok k organizaci mladých?
Seinendan – vojenská organizace
Ale jdi, žádné sedmileté dítě není tak velké.
A když jsou čerstvě upečené?
To zní jako chleba, ale zřejmě myslíš novorozence.
To mi připomíná... Mému příteli Takemu se právě narodilo dítě.
Skvělá příležitost! Měl by sis to vyzkoušet na něm.
Buď velice formální: To je to vaše malé? Je takové baculaté a spokojené!
Cože? Bacu-baculaté co? Co baculaté?
Baculaté a spokojené.
Bacu-bacu... Bacu-bacubacu...
Co si to tam brbláš?
Hezky pomalu. Baculaté a spokojené.
Áh, chápu. Baculaté a spokojené.
Už to chápu, tak já půjdu.
Hej! Zavírej dveře!
Ne, to nevadí.
Um, zajímavé. Měl bych jej pochválit, než zapomenu.
Take! Tady jsi!
Vítej! Jsem rád, že jsi přišel.
Právě jsem si chtěl nalét.
Vážně? Slyšel jsem, že se vám narodilo dítě. Jak staré je?
Jak je staré? Právě se narodilo.
Aha a jen jedno, že? Holka? Kluk?
Nemluv o mém dítěti jako o psu.
Mimochodem, nikde ho tu nevidím. Jsou na procházce?
Přestaň, hej.
Jakoby novorozeně mohlo jít ven. Samozřejmě, že spí.
Spí? Uprostřed dne?
Lenoch jeden!
O čem to mluvíš? Je za tou plentou, jdi se podívat.
Tady?
Je tu, je tu!
Páni! Podívej jak má rudou tvář. Je to opravdu kvítko.
Kde jsi byl pít?
Nepil alkohol.
Tak jste ho vařili?
Co je s tebou?!
Je červený, protože takový novozozenci jsou.
Nebo-li: Je červené – akai a proto je novorozeně – akanbou.
Chápu.
Když jsou červené jsou akanbou.
A když modré tak aonbou.
Když bílé tak shironbou.
Začínáš mě štvát.
Take, je tohle tvé dítě?
To je od tebe hnusné!
Samozřejmě, že je!
Tvoje děťátko je roztomilé! Jako skřivánek!
Děkuji. Myslíš, že je tak roztomilý?
Když ho dloubnu do bříška, cvrliká a štěbetá!
Co kruci děláš?!
Přestaň! Můžeš ho zabít!
Proč? Vždyť mu lichotím.
Lichotíš?
Tohle je vaše ctěné děťátko, že?
Proč tak formálně?
Proč ctěné?
Tak spratek?
Nech toho.
Vaše dítě je tak zmačkané a sáčkovaté.
Tedy... špinavé a sáčkovaté... Zmuchlané a sáčkovaté.
Proč pořád mluvíš o sáčku?
Tak jak je starý?
Říkal jsem, že se právě narodil!
Právě narodil?! Ale vypadá tak mladě!
Jak by jako novorozeně mělo vypadat?
Je jedno jak se na něj podíváš, vypadá zkrátka polovičatě.
To tě tolik pobavilo mé žalostné první vystoupení.
Ej, ej, to nikdo neříká.
Do kdy jsi včera večer flámoval?
Ani ses na to nepodíval, že?
S tímhle nedokážeš zahrát dobré rakugo.
Jen se dívej. Jo?
Ééj!
Je fajn, že jste tady!
Teď už jich moc neuvidíme, ale za éry Edo bylo stánků se sobou spousta.
No a do jednoho takového stánku přišel opravdu otravný zákazník.
Co ho dělalo tak otravným?
Prostě jen chválil a chválil všecičko v obchodě!
Ty nudle jsou domácí?
A ta struktura!
Jste umělec, pane.
A ten vývar je mistrovské dílo!
Základ je sušený bonito a řasa, že?
To já poznám!
Tento vývar musel být připraven s láskou!
Úžasná miska! Podařilo se vám vybrat opravdový kousek! Skvělý vkus.
A ta chikuwa nemá chybu!
chikuwa – neboli bambusová kolečka
Je domácí, že? To já poznám! Láska prochází žaludkem!
Cóó!?
Říkáte, že jste ji koupil od souseda?
Věděl jsem to!
Cítím v ní lásku vašeho souseda!
Díkec za jídlo!
Kolik to dělá? Šestnáct monů!
mon – starší japonská měna
Tak málo?
Spočítejme to společně.
Jdem na to! Jeden, dva, tři, čtyři, pět,
-šest, sedm, osm!
Kolik to bylo?
Devět.
Deset, jedenáct, dvanáct, třináct, čtrtnáct, patnáct, šestnáct.
Tady to máte, šestnáct monů. Zatím!
Dobře to zahrál a ušetřil jeden mon!
A jedno jak jste se na něj dívali, byl to muž s hlavou v oblacích.
Připravil si drobné a...
Starouši! Ta soba je domácí?
Je tak poddajná, no jak se to jí!
He? Tohle je soba? Je to tak tlusté, že to vypadá spíše jako udon.
No, neva. Ten vývar je ale mistrovský!
záhladem je sušený bonito a řasa, že?
E? Nic z toho?
Jen voda a sójovka?
Přišlo mi to trošku moc slané...
Ale tahle mísa je...
Nakřáplá...
Co je to s tímhle obchodem?
Aaa, nevadí! Kolik za jednu porci?
Šestnáct monů? Laciné! Nastavte ruku.
Jedna, dva tři, čtyři, pět, šest, sedm, osm...
Kolik to bylo, starouši?
Um, čtyři.
Pět, šest, sedm, osm...
Kolik to bylo, starouši?
Um, čtyři.
Pět, šest, sedm, osm...
Kolik to je, starouši?
Um, čtyři.
Pět, šest, sedm, osm...
Starouši!
Měj slitování!
Konečně ses usmál.
Neříkal jsem to?
Napřed se musíš usmát.
Příště... Showa Genroku Rakugo Shinju, díl třetí.
I nadále si ceníme vaší podpory.