Země samurajů.
Přeložila: zzuzzik
Korektura: LPik
Je to dávno, co takhle nazývali naši zemi.
Před 20 lety po příchodu Amanto, mimozemšťanů z vesmíru, byly zakázány meče,
a samurajové začali upadat.
I přes tyto těžké časy je tady muž, který má stále duši samuraje. Jmenuje se Sakata Gintoki.
Kagura a já, Shimura Shinpachi, pracujeme v Yorozuya Gin, která je shodou okolností...
To stačí!
Proč zase obkecáváš ten úvod?!
Protože tohle má být nová show!
Musíme vysvětlit novým divákům co se vlastně stalo!
Starání se o minulost je mrhání časem tohoto anime.
Diváci tě stejně neposlouchají.
Správně.
Gintama se vysílá zase ve formátu 16:9.
První epizoda Gintamy.
Musíme si zase zvyknout,
ale zpátky do práce.
[Yorozuya Gin]
[Bar Otose]
Nebyl jsem tady celou věčnost.
Dobré ráno!
Asi ještě spí.
No tak, vždyť už vysíláme...
Vstávej Gin-sane!
Je konec prázdnin.
Naše show je zpátky...
Tohle město se ani trochu nezměnilo...
Všichni chodí v ulicích s těmi protáhlými výrazy.
Počkat!
Kdo jsi?!
Co tady děláš?!
Zavolám policii.
Shinpachi.
Vůbec ses nezměnil.
Nenašel sis nic na práci za ten rok co jsme nevysílali?
Nikdy se nepoučíš.
T-Ten hlas...
Hey, děláš si srandu?
Tos zapomněl i na můj obličej?
No, říká se, že muži stačí tři dny aby vyrostl z bot.
To jsem já.
Gin-san.
[Zdá se že všichni po prázdninách trochu vyrostli]
Co!?
Dlouho jsme se neviděli, Pachi-boy.
Jak ses měl?
Ne počkat!
Dlouho jsme se neviděli?!
Co?!
Jasně, naposledy jsme vysílali před rokem...
Co se ti sakra za ten poslední rok stalo?!
Docela mi vyrostly vlasy.
Zapomeň na vlasy! Jsi úplně jiná postava!
Chováš se jako bychom na sebe narazili po několika letech ve Světě Bojového Umění!
Proč máš tu jizvu?!
A co to máš za symbol na hrudníku?!
Co tím chceš říct?
Zapomněl jsi na slib, který jsme si dali?
Huh?
Poté co show skončila, jsme měli menší schůzi.
Nevzpomínáš si?
Huh?
O čem to mluvíš?
Gintama je dlouhá show a ještě k tomu bude mít film,
a tak jsme začali ztrácet originalitu.
Proto jsme to prodiskutovali a rozhodli jsme se,
že je potřeba vdechnout do naší show trochu čerstvého vzduchu, abychom přitáhli fanoušky.
Každý z nás využije ten volný čas aby našel řešení.
A pak že se vrátíme do Yorozuyi.
Setkáme se na souostroví Jabaody za dva roky!
Nikdy jsme se takhle nedomluvili!
A kde je ksakru souostroví Jabaody?!
Na tom nesejde.
Začínám cítit inspiraci.
S tím jdi do prdele!
Ukradl jsi ten slib z jiného anime!
Nikdo tam na vás nečekal!
Chlape, tak tvrdě jsem trénoval.
Cos dělal ty?
Měl jsem fakt krušné časy.
Vyhodili mě do vzduchu divní mimozemšťané...
Narazil jsem na kyborgy...
Moji ženu mi přebral nějaký šílený chlap s kolenama na hlavě...
Pořád používáš flashbacky z jiných anime!
A tos všechno stihl za jeden rok?!
Huh? Jeden rok?
O čem to mluvíš?
Za jeden rok uběhly v tomhle anime roky dva.
To není moc velký rozdíl.
Prostě kecáš!
Chci říct, že tahle show se řídí Sazaeho pirincipy, takže nikdo nestárne...
Nelžu.
Jen se podívej jak jsem se změnil.
Jsem zpátky!
Čau!
Dlouho jsme se neviděli chlapi!
Jak jste se měli?
Huh?
Ty ses zcvrknul Shinpachi?
Uh, er...
Omlouvám se.
Kdo jste?
Co? Ty mě nepoznáváš?
Kagura.
Počkat!
Co?!
Vypadáš úplně stejně.
Taky jsem to říkal.
Tenhle chlap se poslední dva roky flákal.
Počkat! To je...
Kagura-cha-
Kagura-san?!
To si děláte prdel!
Naprosto vyrostla!
Říká se, že ženě trvá tři dny vyrůst z bot.
Ne, neříká!
Jsem po té dlouhé cestě unavená.
Přines mi čisté oblečení.
Půjdu si zdřímnout.
Ne, počkej.
Nejdřív musíme něco...
Jsi pomalý, Nappa!
Rychlá...
Převlíkla se do pyžama a stihla si i lehnout na gauč.
Vyrostla v pekelnou pyžamovou dívku.
Mám být jako oslněný?!
A proč jsi mi stála na hlavě?!
Kaguro, kde jsi trénovala?
Tak různě.
Cestovala jsem po vesmíru s taťkou.
Oh, přivezla jsem suvenýry které můžete sníst...
Huh?
Mluvíš o tomhle?
Omlouvám se, už  jsem to snědl.
Rychlý...
Dojedl je ještě dřív než jsem se o nich stihla pořádně zmínit...
Gin-chan , vyrostl z tebe tak chamtivý chlap.
To se nedá považovat za růst!
A myslíš si, že mi musíš stát na hlavě abys vypadal oslnivě?!
Zdá se, že mé dva roky tréningu nebyly marné.
Začneme tady v Yorozuyi novou legendu!
To je tak vzrušující!
Nic se nezměnilo!
Jste pořád stejní vy dva!
Ale je to pravda?!
Uplynuly dva roky a já jsem si toho pořádně nevšiml?!
Nikdo mi o tom neřekl!
Zůstal jsem pozadu jen já?!
Tak to dopadá když bereš prázdniny jako dovolenou.
O prázdninách máš tvrdě makat, když se lidi nedívají.
Ty se jen snažíš všechny přesvědčit, že jsi během prázdnin tvrdě makal!
[Hladina Cukru]
Upřímně by mě zajímalo jak to, že po dvou letech vypadáš úplně stejně.
Za dva roky stihne shnít i rámen.
Mimochodem, Sadaharu se ke mě připojil a taky hodně dospěl, Nappa.
Přestaneš mi laskavě říkat Nappa?
Ah, to je určitě Sadaharu!
Mazlíčci nebyli na mé lodi povoleni, takže musel letět na jiné.
Oh, vůbec se nezměnil.
Proč jsi říkala že vyrostl Kaguro-san?
Vlastně vypadá mnohem menší, že?
Tady je stvrzenka.
[Yorozuya Gin]
Uh...
Pardon, ale
Sadaharu právě odešel.
Uh, právě nám utekl pes.
Už jsme se dlouho neviděli.
Já, Sadaharu, jsem dokončil pochůzky.
On?!
Tak počkat!
To je nemožné!
Tohle je poslíček!
Ten pes byl Sadaharu!
To byl roznáškový pes ze společnosti Planet Komainu.
Sadaharu je stydlivý, a proto ho musí vždycky přivést pes.
Pes?!
Ten pes byl Sadaharu!
Ale vůbec si není podobný!
Jak jsem řekla, hodně vyrostl.
Tomuhle se neříká růst!
Je to "proměnění se v úplně jiné stvoření"!
Shinpachi, psi rostou rychleji než lidé.
Stačí dva roky aby z něj byl "starý dědek".
On je doslova starý dědek!
Brácho Shinpachi,
jestli jsem tě nějak urazil tak se omlouvám.
Brácho?!
Prosím neobviňuj sestru.
Pokusím se to napravit!
Jestli tě uspokojí pes, nebo dva...
Počkej!
Počkej, počkej, počkej!
Co myslíš tím "pes nebo dva"?!
Proč mi to připomíná amputaci malíčku?!
Co se děje se Sadaharem?!
Proč se chová jako debil?!
Huh?
Počkat.
To je...
Při bližším pohledu, něco je na konci jeho ocasu...
Sadaharu?!
Na ocasu ma malého Sadaharu?!
Co to je?
Co se děje?!
Strýci, bratře...
Mohu vám říct starý příběh?
Žil jednou jeden šťastný pes který patřil skvělým majitelům.
Avšak, psa vždy zajímalo zda byl svých majitelů hoden.
Aby nezůstal pozadu, a vyrovnal se svým majitelům,
se ten pes rozhodl bojovat po jejich boku.
Den za dnem, strkal svůj ocas do rozžhaveného písku.
Proč by to dělal?
Den za dnem, nutil svůj ocas sledovat Karate Kid 3.
A nakonec se na jeho ocasu objevila bradavice.
Rostla a rostla.
A jak se bradavice zvětšovala,
jeho tělo se zcvrkávalo.
Bradavice mu brala jeho sílu...
Chápete?
Je to tak - jsem bradavice.
Jak tomu mám rozumět?!
Ve zkratce, bradavice se prohodila s originálem.
Je to tak zkrácené že nemám ponětí co tím myslíš!
Nebojte se.
Sadaharu a já máme sice odlišný vzhled,
ale naše mysli jsou propojeny ocasem, a tak sdílíme stejný osud.
Můžeš nám říkat Bratři z Bradavic.
To není vtipné!
Prosím říkejte mi Wartiharu. (Wart=bradavice)
Je mi ctí.
Tak ti rozhodně říkat nebudu!
To si jako necháme tohohle psychopata jako mazlíčka?!
S tím nesouhlasím!
Odmítám to!
Hey! Počkej Nappa!
Otose-san!
Halo?
Tohle si poslechněte!
Gin-san a Kagura...
O co jde?
Neměl bys jen tak vrazit do pokoje dámy.
Měl bys zaklepat.
Co se děje pane Shinpachi?
Beztak je to nějaká hloupost, jako vždy.
Ignorujte ho.
Poslouchat ho je ztráta času.
Věděl jsem to...
Vy jste se nezměnili...
Říkali, že prý uběhly dva roky.
O čem to žvaníš?
V každém případě...
...je hezké tě zase vidět.
Je to dlouho.
Hodně dlouho.
Vy jste Wartiharu!
Oh, poznal jsi nás?
Jak bych vás mohl nepoznat!
Jsou z vás jiné stvoření!
A jak může mít robot bradavici?!
Všichni se chtěli zlepšit,
a tak se poslední dva roky hodně přemáhali, a tak jsme se zrodili.
Můžeš nás oslovovat Wartise, Wartirine a Warti.
Takže z Tamy-san už nic nezbylo?!
Jak jsem řekl,
všichni tvrdě pracovali když ses nedíval.
Všichni jsme se snažili vyrůst.
Akorát, že jim vyrostly jen bradavice!
Pachi-boy, nezáleží na tom co si o tom myslíš.
Ty dva roky se už nevrátí.
Musíš se smířit s realitou a čelit budoucnosti.
Budeš mít ještě mnoho šancí se vykoupit ze svých hříchů!
Ale teď si odepíráš tu možnost...
možnost vytvořit si bradavici!
To si piš, že si ji upírám!
Nech mě být.
Během jednoročních prázdnin uběhly dva roky, je to jako v One Piece...
Bradavice se mění ve staré chlapy...
Všichni mě opouštějí...
Jak se s tím mám smířit?!
Shin-chan můžu vejít?
Omlouvám se.
Nechci teď nikoho vidět.
Mám pocit jako by všichni odešli na vzdálené místo.
Už jsem si to v minulosti prožil tolikrát.
Už se mi o tom hodně krát zdálo, ségra.
Všichni utíkáme temnotou.
Ale všichni jsou rychlejší než já.
Snažím se je dohnat,
ale nakonec skončím sám v té temnotě.
Shin-chan, máš štěstí.
Protože máš cíl, a víš kterým směrem běžet.
Opravdovou smůlu mají ti, kteří stojí a nemají ponětí kterým směrem se vydat.
A nejhorší to mají lidé kteří utíkají a ani neví kde je levá a pravá strana...
Opravdu je od nich ošklivé, že nezpomalili.
Možná poběží mnoha oklikami...
Ale věříš, že se hýbou kupředu, ne?
Máš štěstí, že máš někoho takového, Shin-chan.
Nesejde na tom jak daleko se dostane, i tak ho budeš moci vidět.
Dokud se budeš hýbat, jsem si jistá, že je doženeš.
Dává to smysl.
A kdyby něco, budu tady abych tě nakopla.
Sestro...
Sestro!
Nezáleží na tom že uběhly dva roky!
Můžu jít kamkoli když jsem s tebou!
To je ten malý bráška kterého znám!
Můžeš se nás pevně držet!
Nepůjdu na tebe zlehka!
Slíbil jsem, že tě vezmu do Neverlandu! (parodie na Disneyland)
Upřímně...
Nepřeháněj to Isao, abys na nás náhodou nezapomněl.
Vždycky budu stát při tobě.
Všichni jsme teď moc šťastný, pojďme se navečeřet!
Rychle, nebo nic nedostaneš!
Prosím počkej na mě Isao-san!
Co je dnes na večeři?
Tvé oblíbené jídlo.
Co? Kari...
Omelety.
Myslel jsem si to!
Y-Yay!
Pomůže mi to zapomenout na vše zlé co se stalo!
Teď, Isao-san,
Otevřít!
No tak Otae-san.
Můžu jíst i sám.
Ale no tak, co tak stydlivě?
Jsme přeci manželé.
Je to úplně normální.
Jsi tak roztomilá!
Nikdo by teď nedokázal poznat kdo byl stalker!
To neříkej.
Kdybych věděla jak milý jsi,
našla bych štěstí mnohem dřív.
Nikdy by mě nenapadlo že skončíš s Shinsengumi a pomůžeš nám v našem doju.
Shinsengumi budou beze mě v pořádku.
Je tam hodně zodpovědných lidí.
Teď je mou prací tě podporovat Otae-san.
Bez tebe jsem beznadějný...
Ale no tak!
Nemůžu uvěřit že jsem to řekl!
Dojedl jsem...
Oh, Shin-chan?
Vždyť jsi skoro nic nesnědl.
Musíš jíst abys mohl pracovat Shinpachi-kun.
Huh?
Dnes je tvůj první pracovní den!
To je pravda.
Isao-san ti pomohl najít skvělou práci,
takže se snaž.
Tady.
Hned mám lepší pocit, když vím že budeš můj náhradník.
Věřím, že se o Shinsengumi postaráš.
Moc se neuvidíme, protože budeš žít v tamějších kasárnách, kde budeš i trénovat,
tak se snaž.
My dva...
Ne, my tři tě budeme vždycky podporovat.
Pravda.
Hmm?
Tři?
My tři...?
Shin-chan, až se vrátíš, budeš strejda.
Staň se úžasným samurajem, na kterého bude moci být naše dítě hrdé.
V-Vážně Otae-san?!
Budu táta?!
Slyšel jsi to Shinpachi-kun?!
H-Huh?
Shinpachi-kun?!
A je pryč!
Je to velmi zodpovědný malý bráška...
Ne, velmi zodpovědný strejda.
To bylo tehdy, když Ikazo...
Sereš mě?!
Bože!?
Čím jsem si tohle zasloužil?!
Byl jsem rok trochu mimo a stalo se tohle všechno?!
To je špatně!
Změnili se členové Yorozuyi!
A co je horší, stalker gorila se nějak vetřel k mojí sestře,
a stal se mým starším bratrem!
Jsem teď třetí kolo u vozu!
Poslali mě k Shinsengumi aby mě nemuseli mít v baráku!
Nejen, že jsem spadl z lopatky v Yorozuyi, ale i doma?!
Za tak krátkou dobu jsem toho tolik ztratil? Už ani nevím kam patřím!
To je hrůza...
Připadám si úplně sám v cizím světě...
Kam mám jít?
Chápu jak se cítíš.
Kdysi jsem byla na tvém místě.
Ky-Kyubei-san?!
V-Vypadá teď úplně jako dívka!
A její ruka...
O-Omlouvám se...
Kyubei-san...
Už ti nevadí sahat na muže?
A tvé oblečení...
O-Omlouvám se...
Nemohla jsem tě ignorovat, když jsem tě viděla brečet...
Otae-chan je pryč,
tak jsem se rozhodla pro změnu.
Chápu...
Ztratila mou sestru...
V-Vypadám divně?
Ah! Ne, vůbec!
Vypadáš roztomile!
Jsi přesně můj typ!
D-Díky...
U-Um, Shinpachi-kun,
nejsi v tom sám.
Jsem tu pro tebe.
Přijď sem až se budeš cítit sklesle.
Já jsem tady skoro pořád.
Je to snazší když máš někoho kdo s tebou sdílí pocity.
Nevadilo kdybych tě na oplátku o něco požádala?
Huh?
No, víš...
Mohl bys trochu experimentovat s dotyky?
Huh?
O čem to mluvíš?
Nevadí mi, že se mě dotýkáš.
Zajímalo by mě proč?
Možná protože mi připomínáš Tae-chan.
Nebo možná...
M-Mé srdce buší jako o závod!
Chci zapomenout na Tae-chan...
Musím si zvyknout na život s muži.
Takže...
Je to v pořádku?
Byla Kyubei-san vždy tak roztomilá?!
V pořádku!
Naprosto v pořádku!
Můžu ti pomoct každý den!
Pomůžu ti se vším co potřebuješ!
Můžu se tě dotýkat každý den!
V-Vážně?
To jsem ráda.
Tak se mě dotkni trochu víc.
Prosím až budeš experimentovat, buď jemný.
Počkat! Co?
Moment!
Kyubei-san!
Jestli...
Jestli budu takhle experimentovat...
Já...
se proměním v šíleného vědce!
Huh?
Něco tu je...
Něco velmi známého...
Takže?
Jaký je v porovnání s tvým?
Právě jsem dokončila proceduru,
ale není na něm něco divného?
Jakou proceduru?
Kvůli němu.
Němu?
Proceduru přišití mužského orgánu.
Cos to udělala?!
Prosilas mě abych ti šahal na koule?!
Na rozdíl od minulosti, jsem teď ženou navenek, a mužem uvnitř.
Jsem jako znovuzrozená!
Jen jsi to zhoršila!
Jsem unavená ze snahy stát se mužem nebo ženou.
Teď, hledám nový svět, kde na pohlaví nezáleží
spolu s těmi lidmi.
Kyu-chan!
Jdeme domů!
Oh, to je ten miláček z Yorozuyi.
Zamířila do úplně špatného světa!
Kyu-chan se ho snaží ukořistit! Eek!
Má to být jako přeji bon voyage do světa modrovousých pirátu?!  (bon voyage= fanc. šťastnou cestu)
Počkat, ty pracuješ v gay baru?!
Heh, jsem jejich eso.
Na co jsi tak hrdá?!
Tohle je tak šílené, že už ani nevím co se děje!
To stačí, Kyubei-dono.
Nechala sis na své tělo přišít tu nečistou věc.
Vidím, že chceš zaujmout mé místo.
Ty jsi...
Oba dva jsme považovaní za vážné postavy.
Jen máme jiné pohlaví.
Chceš eliminovat rozdíly a převzít moji roli.
Ale byl jsem krok před tebou!
Zatímco sis nechala šít tu špinavou věc...
Já...
Jsem se stal Zurako!
[To Be Continued]
[Next Episode]
[Everyone Looks Pretty Grown Up After Summer Break]
Naše show je konečně zpět,
Ale co se to sakra se všemi děje?!