přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
O-Otose!
Co tady děláš?!
Otose-sama...
Zastavte tenhle hloupý boj.
Uzavřeme mír a půjdeme oslavovat do baru.
H-Huh?!
Pirako, půjdeš taky.
A jelikož jsi pár věcí fakt posrala,
budeš se za to muset ostatním omluvit.
Otose...
O čem to žvaníte, stará paní?
Na tohle není čas!
Tak dodělejte, co potřebujete.
Ale jak dlouho tady budete ještě ležet?
Tahle stará paní vyšla ven bez
ohledu na vážná zranění.
Přestaňte se kočkovat.
Tohle je jako souboj zaměstnání.
Když neochráníte tohle město vy, tak kdo?
Možná se každý ubíráme jiným směrem,
ale všichni jsme začali na stejném místě.
Yakuza, transky, kabaretní dívky...
Všichni milujeme tohle město.
To je vše, co jsem chtěla říct.
Otose-san! Pozor!
Hej, jestli chcete zabít
jednu ze 4 Dev když jsem poblíž,
vraťte se za sto let!
B-Brácho!
Co děláte blbečci?!
Vždycky vracíme laskavost v poměru 7:3!
Nemám pravdu, babi?
Ukažte jim naši...
Ne, ukažte jim sílu čtvrti Kabukicho!
Tohle je čest!
K-Kdo je tam?
Zlodějka, která otevřela dveře do ráje...
Catherine, otvíračka zámků!
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Proč jsi beze slova zabouchl dveře?!
Uvědomuješ si, jak je těžké se sem dostat?!
Našli mě!
Hej! Otevři dveře!
Pomoc!
Nechoďte blíž!
Nepřibližujte se!
K-Kdo je tam?
Vystrašilas ho tím vtipným kostýmem, Catherine.
To je pravda.
Neboj se!
Kočky z Kabukicho jsou tady!
B-Brácho!
Co to děláte vy idioti?!
Chcete se tady poflakovat, zatímco chcou Amanto převzít naše město?!
Ka-Katsuo...
Mladá paní, byli jsme na spodku
společnosti, dokud se nás neujal šéf.
Jsme připraveni zahodit
naše bezcenné životy, kvůli šéfovi a jeho dceři.
Avšak...
Nikdy nemůžeme opustit město
pro které šéf obětoval vlastní život, aby ho chránil.
Naší povinností je chránit Kabukicho!
Dobře se podívej!
Tohle je město, které chránil ten starý dědek!
Jdeme chlapi!
Celý vesmír se dozví, jak je Jirochův gang děsivý!
Čtvrť Kabukicho patří nám!
Heh...
To oni začali dělat ve městě bordel.
Proto nemůžu vystát Yakuzu.
Kabukicho patří vám?
Ne.
Patří transkám!
Je načase pustit se z řetězu!
Ukažte jim pravou sílu transek!
Jasně a čistě.
Tohle je Kabukicho!
Š-Šílenci...
Zabijte je ve jménu Harusame!
Dodělejte je!
Taťko,
slibujeme, že ochráníme vše,
co ti bylo drahé.
Jirocho...
Postarej se o ni... Postarej se o naše město...
Zvládli to!
Byli jenom dva.
Mí elitní vojáci prohráli proti těmhle omezeným opicím.
To není možné... To není možné...
To je...
Otose!
Nikdy by mě nenapadlo, že v tak špinavém městě žijí takoví hrdinové.
Pamatuj si tahle slova, Jirocho...
Harusame ti vrátí tuhle laskavost!
P-Počkej...
Všechna tahle snaha vyhnat tu lišku z města.
Nechci ještě víc zestárnout.
Ale mládež jako ty mě deprimuje.
Když jsem byl ještě mladý...
Staříci vždycky nechávají nostalgii zatemnit
jejich mysl.
Nechci víc zestárnout.
Hej, kluku.
Je to jeho "jutte?
Proč ji máš u sebe?
Dal jsem jednostranný slib a pak jsem si ji půjčil.
Heh.
Já taky.
Vždycky když kouřím, vrací se mi vzpomínky.
Sledoval jsem ho, jak
si vykračoval, pohrával si s jutte
a v levé ruce držel dýmku.
Bylo pozoruhodné vidět ho,
jak se poflakuje v městě.
Miloval tohle město
a tohle město milovalo jeho.
Můžeme kouřit a hrát si s jutte,
ale můžeme být jako on?
Zemřel tak jako žil.
Jako muž,
který obětoval svůj život pro někoho, jako jsem já,
a přitom opustil ty, které miloval.
Zabil jsem ho.
Proto jsem se musel vzdát toho být mužem a lidskou bytostí,
abych ochránil to co zde zanechal.
I kdyby mě za to mělo tohle město nenávidět...
Zatraceně...
Takže ses nesnažil zabít babi.
Vždycky byla otravná.
Vždycky po mě řvala, když jsem něco udělal...
Když jsem ji viděl, vždy jsem váhal.
Když jsem vás viděl,
chtěl jsem se zase stát tím starým Jirochem.
Pleteš se mi do cesty, Tatsugoro.
Vyřešíme to jednou provždy.
Uvidíme, kdo má právo zdědit jeho dýmku a jutte.
Nemám v zájmu cokoli dědit.
Jen jsem chtěl tentokrát dodržet slib.
Je zřejmé, že ani jeden z nás se nehodlá vzdát.
V tom případě...
...je tohle pro nás jediná možnost, jak se hnout kupředu.
Dodržím svůj slib a přežiju.
A na oplátku...
...ty dodržíš svůj slib...
...a zemřeš.
Oba dva jste k tomuhle městu přivázaní stejnou věcí.
Je to slib jednomu muži.
Železný slib, který jste sami dali.
Pouta válečníka.
Staříku!
Tvůj slib byl zlomený.
Vyhrál jsem.
Parchante...
Proč jsi mě nezabil?
Jak jsem řekl...
Tentokrát dodržím svůj slib.
Taťko,
slibujeme, že ochráníme
vše, co ti bylo drahé.
Přestaň kouřit dědku.
Ocenila bych, kdyby ses už nikdy neprobudil.
Není obvyklé, aby dali oběť
a bodnutého do stejné místnosti.
Tohle nemůže být nemocnice.
Musí to být nějaký strašidelný dům
[Note: seirogan = lék na zažívací problémy]
Co to je seirogan?!
Vypadá to, že se všem podařilo nějak přežít.
To s náma nemá nic společného.
Naše životy byly zachráněny.
Tvoje dcera
se o tebe 3 dny v kuse starala.
Dávala pozor i na mě,
aby se ujistila, že zase neuteču a nezhorším si zranění.
Marná snaha.
Můžeme tě bodnout, svázat,
a stejně vezmeš roha.
Ty nemáš co mluvit tvrdohlavý dědku.
Vím, že jsem tvrdohlavý,
a díky tobě vypadám jako rozumný muž.
Všichni se snažili být jako on.
Jsi ještě horší než Tatsugoro,
protožes mě porazila v bitvě vůle.
Vypadáš šťastně na někoho kdo prohrál.
Jo...
Už je to dlouho, co jsem si naposled pořádně zabojoval.
Pravá bitva mezi muži a válečníky.
Po porážce v tak uspokojivém souboji se můžu jen smát.
Kvůli svému slibu jsem se vzdal spousty věcí...
Ale on dokázal zachránit vše, aby dodržel svůj slib,
včetně mě.
Jen jsem utíkal...
Bál jsem se znovu ztratit někoho drahého...
Přetrhl řetězy, které jsem měl omotané kolem krku.
Je jasné, že dokážou chránit tohle město i beze mě.
Dvacet let...
Dvacet let jsem strávil dodržováním mého slibu
a tak to skončilo.
Nakonec,
jsem učinil lidi kolem mě nešťastnými
a ani jsem nedodržel slib.
Otose...
Hodně jsi toho pro mě udělala.
Ale já se stále motal v kruzích.
Nikdy ti nebudu schopný splatit tenhle dluh.
Promiň, že jsem tě nemohl udělat šťastnou.
Jirocho, já...
Kurva lidi! Co vyvádíte?!
Já se tu uzdravuju!
Říkal jsem ať netlačíte na ty dveře!
Je to tvoje chyba! Neměls brát tak velký foťák!
Drž hubu!
Jak často je možné vidět šéfa v tak romantické situaci?!
Muži jsou beznadějní.
Máte citlivost cihly.
Co to máš v ruce?!
Prosím přestaňte lidi.
Nahrávací mód vypnut.
Já jsem to slyšela!
Nahrávali jste to!
Celou dobu jste to nahrávali!
Co tady děláte tak pozdě?!
Počkat, to je alkohol!
Víte co je tohle za místo?!
Je to tu naše!
Víte kolik úsilí mě stálo dostat
tuhle starou dámu na střechu?!
Jirocho...
Ty a Gintoki se nikdy nezměníte.
Oba jste sobečtí zmetci.
S tím rozdílem, že on měl kolem sebe lidi, kteří mu pomohli uvědomit si,
že ho potřebují ostatní lidi stejně tak, jako on potřebuje je.
Nemusíš si už dělat starosti.
V Kabukicho je spoustu hlupáků,
kteří mají duši jako ty a Tatsugoro.
Tohle město jsi chránil skvěle,
teď ho může převzít další generace.
Dodržel jsi svůj slib.
Už můžeš jít.
Musíš dodržet jiný slib.
Jsem šťastná Jirocho.
V Kabukicho jsem potkala Tatsugora,
a taky Gintokiho a ostatní.
A znovu jsem se setkala s našim milovaným Jirochem.
Za všechno ti děkuji, Jirocho.
To není dobré.
Začíná mě klamat zrak.
Nejdřív nemůžu kontrolovat prostatu
a teď tu brečím.
Velká nemocnice Edo
Už nechci zestárnout.
Tohle jim neprojde.
Jen počkejte Devy.
Už není cesty zpět.
Udělám cokoli abych ovládla Kabukicho.
Čekala jsem na tebe, paní Kado.
Ty jsi...!
Promiň, ale přestaneš překážet?
Konečně jsem se setkala se svým otcem...
Ticho!
Nerozumíš tomu, že ty jsi ta která překáží?!
Já vím.
Nebudu překážet dlouho.
Vezmu tě sebou!
Jsi jediná, kdo odchází!
B-Brácho!
Obětovat se, abys odstranila nepřítele...
nám nevynahradí to,
co jsi udělala děvko!
Tak vidíš.
Co budeš dělat teď, Pirako-chan?
Má práce tady skončila.
Dělej se mnou, co chceš.
Smutné.
Nechceš snad urovnat věci s tvým otcem?
Chci.
Ačkoli jsi slízl veškerou slávu.
Zachránil jsi mého otce.
Nečekala jsem, že ho ochráníš...
Nejen ty.
V tomhle městě
jsou úžasní lidé, kteří pomáhají
jeden druhému, bez ohledu na rozdíly.
Chrání se navzájem...
Kdybych mohla být jako oni...
Ale už je to v pořádku.
Otec, kterého jsem chtěla vidět...
Otec, na kterého jsme s matkou čekaly...
...je zpět.
Brácho... Lidi...
Nemůžu se omluvit za to, co jsem udělala,
ale dovol abych řekla tohle.
Díky, žes mi dovolil naposled
vidět mého otce!
Nemohla jsem být otcovou dcerou, ani bráchovou podřízenou,
ale byla jsem šťastná, že jsem mohla být obyvatelem tohohle města,
i když jen na chvíli.
Převezmu zodpovědnost za to, co jsem udělala...
Omlouvám se, nejsem až tak velký sadista, abych
zmlátil malou ubrečenou holku.
Kromě toho, jsem unavený.
Počkej na místě na tom papírku.
Vypořádám se s tebou až se uzdravím.
Do té doby raději přestaň brečet.
Příště tam zajdeme.
Že váháš.
Bar Chono
Co?
Chceš vědět, kdo je nejsilnější muž v Kabukicho?
Ty musíš být nováček.
S takovým přístupem tady nepřežiješ.
Zapomeň na to.
Tohle město je na úplně jiné úrovni.
Je tu nebezpečno.
S pádem Kadiny Devy
a s odchodem do důchodu Jirocha,
se křehká rovnováha začala rozpadat.
V tomhle městě ještě nikdy nepanovalo takové napětí.
To jsi ty, brácho?
Tohle je čest.
Narodil jsem se a vyrůstal jsem v Kabukicho, v Edu.
Žil jsem tam jako gauner, protože to je město gaunerů
obklopené ocelí.
Stydím se přiznat, že jsem sešel z cesty.
Byl jsem veden mými bratry
a dal jsem se na cestu vykoupení,
abych získal zpět to, co jsem ztratil.
Říkali mi: šéf, válečník, a dalšími jmény,
ale vzdal jsem se jich.
Jsem otec Chin Pirako,
Jirocho.
Nechci být nevychovaný, ale můžu se zeptat kdo jsi?
J-Jsem nejnovější člen rodiny Yorozuyi
v Kabukicho v Edu...
Na mé cestě za nezvěstným otcem...
jsem byla vedena vlídností mých bratrů.
Jsem dcera Jirocha,
Chin Pirako!
Osud nás musel znovu spojit.
Nevadilo by ti, kdybych
ti dělal společnost na tvé cestě?
Jsem doma.
V další epizodě: Sudá nebo lichá
Příště:
Sudá
Nebo lichá?