přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
Krabí klepeta přeseknou i pouta přátelství
Whoa! To je krab, Gin-sane?!
Slavíme něco?
Jedna stará kámoška staré čarodějnice
ji dala tolik krabů, že je nemůže ani sníst,
takže se rozhodla, že se podělí.
Vážně?!
Už jsem kraba nejedl věčnost!
Uh...
Dala nám jenom jednoho?
Jo, zeptala se mě kolik jich chci,
tak jsem ji řekl, že plnou krabici...
Zatracená bába!
Proč nám dává hádanky jako Sfinga?!
Tohle není Ikkyu-san!
Rozlousknu tu hádanku!
Uklidněte se děcka.
Poslouchejte.
Víte proč má krab tolik noh?
Abychom se mohli podělit.
Už od počátku civilizace mezi sebou
lidé bojovali, jen kvůli krabům.
Například bitva Sekigahara
nebo bitva o Okehazamu.
Uh, to jsou mi ale novinky.
A tak, Svatý Krab na nebesích...
Co je to Svatý Krab?
Jak se z Boha stal krab?
Dal krabům víc noh,
aby ukončil ty nesmyslné války a dovolil nám
jíst kraba společně.
Avšak, krabi se už nemůžou
pohybovat kupředu ani dozadu.
Je správné nutit Svatého Kraba, aby žil pouze "ze strany na stranu"?
Je v pořádku mu odepírat
polohy jako třeba misionářská, nebo na pejska?
Téhle konverzaci bych se raději vyhnul.
Najezme se klidně.
Už mě nebaví hádat se o jídlo
[ep. 25]
jako tehdy, když jsme měli horký hrnec.
Máš pravdu.
Rozdělíme si toho kraba.
Když započítáme i klepeta, tak má 10 noh.
Je dost jídla pro všechny.
Ale jak rozdělíme 10 noh mezi 3 lidi?
Jedna zbyde...
Huh? Co se děje?
Výpadek?
Výpadek proudu v Yorozuyi
Co to kurva?
Zrovna jsme se začali rozjíždět.
Zajdu omrknout pojistky.
Ow!
Zatracený personál.
Po odvysílání arcu o čtyřech devách se určitě ožrali, že?
Přestaňte se flákat!
Počkat, tohle bylo v manze.
Autor byl ohromený
tímhle "jedno epizodním příběhem."
Co?
Kdyby stíhal kreslit mangu,
tak by nemusel tyhle "jedno epizodní příběhy" vymýšlet! Kreténe!
Jo! Kreténe!
Polibte mi prdel!
Z jedno epizodních dílů můžou udělat více epizodní díly?
Ten chlap to asi nemá v hlavě úplně v pořádku!
Je tam gorila!
A vůbec ho to nesere!
Nechovej se tak namyšleně! Kreténe!
O čem to mluvíte?
Zkontroloval jsem pojistky a jsou v pohodě.
Proud je zpět.
Dobře, tak začneme...
Uh, pardon...
ale Svatý Krab byl během výpadku vážně zraněn.
Možná se praštil o stůl?
Jo, a chybí mu hnáta.
Já to nebyla!
Nejsem taková mrcha, abych kradla po tmě jídlo!
Já jsem to rozhodně nebyl!
Byl to jeden z vás!
Jak to myslíš?
Mohls klidně předstírat, že jdeš zkontrolovat pojistky,
a místo toho jsi ukradl tu nohu!
Navíc jsi řekl "ow!"
Asi ses pořezal o kraba!
Praštil jsem se jenom do hlavy!
Hej nechte toho!
Je nemožné sníst to obrněné
monstrum po tmě.
Teď aspoň můžeme toho  kraba rozdělit přesně na 3 části.
Svatý Krab nejspíš chtěl zastavit nevyhnutelnou hádku.
Dobře, konec kecání.
Každý bude mít 3 nohy...
Ty dostaneš jenom dvě!
Krvácí ti pusa, protože jsi neodstranil krunýř!
Tos byl až tak moc zoufalý?
O čem to mluvíte?
Když zhasly světla, tak se najednou objevila
gorila a pořádně mě praštila.
Myslíš, že bychom ti to uvěřili?!
Hádám, že tu nohu ukradla taky ta gorila.
To je smůla.
Musela být vystresovaná.
Ah!
Sakra, další výpadek.
Výpadek proudu v Yorozuyi
Gin-sane! Opovaž se pohnout!
Ještě jednou a zmlátíme tě.
Vážně jsem to nebyl já.
Na mou duši.
Buďte opatrní.
Nevíme, kdy se ta gorila zase objeví.
Kaguro-chan!?
Přestaň!
Hej! Co se děje Kaguro?!
K-Kaguro-chan!
Moje oči... Moje oči!
Vydrž Kaguro!
V pořádku.
Máš jenom pořezané víčko.
Gorila.
Objevila se divná gorila a vzala krabovi nohu...
Snažila jsem se ji zastavit... ale...
Podívej Shinpachi!
Další krabí noha zmizela!
Může za to Legenda o Gorile!
Ani náhodou!
Huh?
Na klepetu je krev.
Nepořezala sis oko, když ses
snažila ukrást po tmě
krabí nohu?
Ne!
Gorila!
Gorila ukradla krabí nohu a bodla mě s tím!
Hej, máš toho plnou pusu.
Ne!
Snažila jsem se bojovat a ukousla jsem mu kus rozkroku!
Zatracená gorila...
Dala jsi ji řádnou lekci.
To stačí.
Přestaňte házet vinu na gorilu!
Nedělejte ze mě vola! Vy jste snědli ty nohy!
Ne nesnědli.
Byla to gorila. Ta za to může.
Odmítáte dospět, huh...
Dobře, jak chcete.
Zapálíme svíčky, abychom zabránili podvádění, kdyby
náhodou zase vypadl proud.
Super nápad.
Mělo tě to napadnout dřív.
A ne, nikdy jsem nepodváděl.
Nepodváděla jsem,
ale mohlo by to zastrašit tu gorilu.
Páč gorily se bojí ohně.
Rozdělím zbývající nohy a můžeme jíst.
Jasně, do toho.
Dej mi klepeto.
Mám radši tuhé maso.
Dobře, tohle ukončí tu zlodějinu.
Jestli zhasne světlo, stále budeme mít svíčky.
A co víc, krab je v mých rukou.
Ale ne! Světla zase zhasla.
Dneska máme smůlu.
Co se děje?
Půjdu se podívat na pojistky.
Půjdu s tebou.
Půjčím si svíčku..
Huh? Co mají za lubem?
Nechají mě samotného s krabem?
Krab je nehlídaný!
Je to past?!
Nebo s ním mám naložit jak uznám za vhodné?
Ano! Tohle je šance!
Udělám to!
Už si ukradli dvě nohy!
Nesmím zaváhat!
Huh?
Žádné nohy nezbyly...
Cože? Ta svíčka nesvítí.
Ani tahle.
Hej, Gin-chane.
To nejsou svíčky...
To jsou krabí nohy.
Cože?!
Jo, máš pravdu.
Tehdy jsem si uvědomil, jaký hlupák jsem byl.
Když jsem se rozhodl soustředit se na rozdělení noh mezi 3 lidi...
A jak jim ukrást nohu navíc...
Měl jsem přemýšlet cílevědoměji.
Prohrál jsem dřív, než jsme zasedli ke stolu.
Neměli nikdy v úmyslu podělit se o jedinou nohu.
Mé malé klepýtko nemohlo nikdy proniknout
jejich bezostyšnýma krunýřema.
Nemám šanci, dokud nevytáhnu
mé velké klepeta,
které pohltí každého kraba na světě!
Co to bylo za výpadky?
Tak začneme s touhle krabí párty od začátku.
Ne...
Zůstalo už jen tělo a klepeta.
Co se stalo, stalo se.
Nenapadlo by mě, že si někdy spletu
svíčku s krabí nohou.
Co je to za lidi, co si pletou
krabí nohy se svíčkama?
Je to Shinpachiho chyba, že nechal svíčky vedle kraba.
Snaží se na mě hodit vinu místo toho,
aby se omluvili!
Neudělal to přece schválně.
Odpusťme mu.
Jsi tak dospělý Gin-chane!
Hej Shinpachi.
Rozděl kraba na 3 stejnocenné díly.
Jak můžete mluvit o rovnosti?
Chci je praštit!
Přímo do obličeje!
Ale jestli ztratím svůj klid, vyhrajou!
Snaží se mě vyprovokovat tím jejich
neotesaným chováním.
Zapomeňte na to!
Vy už jste snědli 8 noh!
Na 3 rovnocenné díly zapomeňte!
Zbytek patří mě!
Chtějí abych to řekl.
Ale mají připravenou odpověď.
Nebuď hlupák.
Dvě nohy sežrala ta gorila.
Každý jsme snědli 3 ze zbývajících 6-ti.
Náhodou, samozřejmě...
Díky chybě někoho jiného...
Jestli chceš, můžeš si vzít ty dva klepeta s tužším masem.
A my si rozdělíme tělo.
Chtějí na mě použít nějakou pokroucenou logiku,
páč dva klepeta jsou jako 4 nohy.
Proto tehdy řekl tu větu.
Dej mi klepeto.
Mám radši tužší maso.
Chtěl zvýšit cenu klepet,
aby mě ošálil, byla to součást jeho strategie.
Ale celé je to lež!
Klepeto vypadá, že má víc masa než noha,
ale ve skutečnosti mají stejné množství masa!
Ten chlap předstíral zájem o
klepeta, aby se jich mohl zbavit!
Klepety chce odvést pozornost,
jeho cílem je tělo!
To nedopustím!
Musím se bránit!
Dobře.
Vemte si klepeta.
A já si dám tělo.
O-On snad...
Snaží se využít mé tvrzení proti mě samému,
aby mě vyřadil ze hry?!
Přes všechnu mou snahu
je stále klidný a vidí skrz mé plány,
nezáleží mu na klepetech,
chce jen to tělo!
Předstírá, že nám prokazuje laskavost
tak, že si vezme tělo pro naše dobro.
Tuhle techniku používají tátové po celém světě!
Nemám ráda tělo, protože je nechutně měkké.
To samé platí pro mě.
Ale jestli tak moc milujete nohy, tak já si vezmu tělo.
Ano, tělo kraba je fakt nechutné.
Ženy a děti tělo obvykle nejí.
Ale táta ví,
že tělo obsahuje princeznu Krabí Pastu!
Shi-Shinpachi...
Ty už znáš tajemství
princezny Krabí Pasty?! V tak mladém věku?!
Kromě toho, princezna Krabí Pasta
je ta nejhnusnější žena v období Sengoku.
A přitom její odpudivá tvář skrývá...
... ten největší poklad období Sengoku!
Gin-sane, vyhrál jsi pár malých bitev,
ale nevyhrál jsi celou válku.
Musíš vzít tělo...
Vzít si princeznu Krabí Pastu...
pokud se chceš stát Krabařem!
Já budu císařem tohoto světa!
Princezno Krabí Pasto!
Jste v pořádku?
Nebojte se! Vše bude v pořádku!
Armáda Shimura vás ochrání!
Může se zde objevit armáda Sakata.
Je to zde nebezpečné!
Musíme utéct!
T-To je...
To je nemožné...
P-Princezno Krabí Pasto...
Princezno Krabí Pasto?
S kým si myslíš, že mluvíš?
N-Nemožné!
To není princezna Krabí Pasta!
To tělo je...
...úplně prázdné!
Ou, promiň Shinpachi!
Vzal jsem maso z těla a uvařil jsem ho s rýží.
Ou, ale mám krabí pastu.
U-Uvařil s rýží?!
To je smůla Generále Shimuro.
Teď tento hrad ovládá Sakatova armáda!
A princezna Krabí Pasta je teď naše!
Tenhle hrad už nemá žádné strategické využití!
To není možné...
Generál Sakata...
Věděl jsi, že jsem prokoukl tvůj plán?!
To mě ani nenapadlo.
Ale ve válce,
je klíčem k úspěchu záložní plán.
N-Ne...
Celou dobu to věděl...
...věděl, že chci získat tělo.
Ošálil mě, zbavil tělo jeho ceny
a předstíral, že je princezna Krabí Pasta.
Ano, spadl jsem do jeho pasti
a on se zmocnil ultimátního meče, Krabklepeta!
Jo, promiň, Pachi-boy.
Vzali jsme si i klepeta.
Nakonec jsi neměl ani kousek kraba.
Podcenil jsem ho!
Ale není to naše chyba.
Tys nám to dovolil.
Zakousnul své tesáky do krabího krunýře,
Zmije Gintoki!
Tak já se pustím do jídla.
Maso!
Maso z Krabklepeta je pryč!
To maso je přímo tady.
Chan!
Da-Daigoro!
Jsi divný Gin-chane.
Proč máš tak rád klepeta?
Víc masa je v noze pod klepetem.
Hloupý Gin-chane.
Byl jsem klepety tak posedlý!
V podstatě, termín klepeta
zahrnuje jen tu jednu část!
Nikdy by mě nenapadlo, že takhle rozdělí klepeta!
Nevěnoval jsem ti pozornost, protože jsi jen dítě,
ale využila jsi ve svůj prospěch mé války s generálem Shimurou
a použila jsi má vlastní slova proti mě.
Daigoro, nejsi obyčejný Daigoro!
[Note: Iga Tsubagakure je jeden ze starověkých ninja klanů (je i v anime Basilisk)]
Poslala tě Iga?!
Nejsi jediný,
kdo chce využít chaosu
a podrobit si svět.
Pravý taktik by na sebe neupozorňoval, dokud
by nenašel tajemství světa!
Zmije!
Můžeš spát na věčnost v té prázdné schránce!
Ještě ne...
Ještě mohu ovládnout svět...
Sice jsem ztratil klepeta,
ale použil jsem kořist abych vytvořil nový ráj!
Hrad Krab-Na-Rýži je můj!
A princezna Krabí Pasta je v mých rukou!
Dokud ji mám, mé naděje nikdy nezemřou!
Pane Zmije! Támhle!
Staví hrad
hned vedle našeho!
T-To je...?!
Hrad Krabí-Šťáva!
N-Nemožné!
Ten muž shromáždil síly, co mu zbývaly,
a začal stavět hrad!
Gin-sane!
Šťáva je důležitější než maso!
Dokonce i krunýř má své využití!
Proklínám tě!
Chceš použít svou šťávu proti mému krabu na rýži
a změnit situaci?!
Tohle je tvá poslední šance vyřešit to mírovou cestou Zmije!
Dej mi právo vstoupit do hradu Krab-Na-Rýži
a setkat se s princeznou Krabí Pasta!
Nesmysl!
Jak se opovažuješ uzavřít dohodu, jak se opovažuješ
srovnávat se se mnou?! Já jsem Krabař!
Kdo mluvil o srovnávání se?!
Já Shimura Shinpachi,
chci 70% hradu Krab Na Rýži!
S-Sedmdesát?!
Přeceňuješ se!
Vykopal sis vlastní hrob Zmije!
Krab na rýži zní vážně skvěle,
ale ve skutečnosti to chutná skoro stejně jako pouhá rýže!
Ano, krab na rýži sám o sobě nemá žádnou sílu!
Tvůj hrad je spíš taková dekorace!
Krab na rýži potřebuje dušenou zeleninu
a šťávu ve které byla vařena!
Beze mě v období Sengoku
nemáš šanci přežít!
Nebuď směšný!
Podcenil jsi sílu Kraba na rýži!
Pal!
Zbytečné, pane Zmije!
Máme málo "chuti"!
Pal!
Taková síla!
Ta krabí šťáva je silnější!
C-Cos to říkal?!
[Note: Postavy z anime Doraemon]
Tohle je jako boj Gian vs Nobita!
Tohle je perfektní boj! Neporazitelná kombinace!
Nejlepší přátelé navždycky!
Je konec Zmije!
Je načase abych převzal svět!
Ticho!
Mám vlastního Doraemona u princezny Krabí Pasta!
C-Co?!
To zemětřesení...
Takhle to bude chutnat líp.
T-
To je...
To je...!
[Parodie na film Laputa - zámek v oblacích]
Zámek v oblacích!
Laputa - krab v oblacích!
N-Nemožné!
Hrady Krab na rýži a hrad Krabí Šťáva
byly spojeny do jednoho?!
Ukradla naše kuchařské díla a spojila je v ultimátní recept
a sama převzala pozici Krabaře!
Ty jsi...!
Ty nejsi jen obyčejný vrah z Igy!
Přesně.
Nejsem ani Daigoro, ani vrah z Igy.
[Note: Crab Congee - čínské jídlo, které uvařila Kagura]
Mé pravé jméno je Kagura Crab Congee Laputa.
Potomek královské rodiny,
která vládla nad starobylým městem Kraputa.
Čekala jsem na tuto chvíli,
abych mohla opět ovládnout Kraputu,
bez vás bych nikdy
nemohla uvařit kraba na rýži se zeleninou.
Skvělá práce.
Cením si vaši snahy.
Na oplátku vám ukážu,
jak velkou sílu má krab!
J-Jedno vejce způsobilo tolik škody?!
Ta vůně mě snad zničí!
T-Tohle je pravá síla kraba!
Prosím zastavte ji...
Pr-
Princezna Krabí pasta!
Přestaňte se kvůli krabu hádat!
Krabi nemají být důvodem hádky.
Krabi mají všem
přinášet potěšení a radost.
Nebyl to i váš původní záměr?
Nádhera!
Je pozdě!
Největší událost od zrození Země!
Vy tři si užijte tohle jídlo společně.
Je pozdě.
Naše duše jsou rozzuřené dlouhou bitvou.
Nikdy nezakopeme válečnou sekeru.
Bude to v pořádku.
Pomůžu vám vše urovnat.
Chuť krabí pasty je tak jemná jako samotný oceán.
Jsem si jistá, že to obměkčí vaše duše
a obnoví klid přírody.
Teď vyřkněte slova jednoty a vlijte mě do hrnce.
Balse appetit.
Zapomeňte na to.
Vemte si zbytek.
Restartujme tuhle krabí párty...
Ne, raději ji začneme úplně od začátku.
Jasně, máš 40 vteřin na to abys to připravil.
Chutná to hnusně.
Imitace kraba je lepší.
Ano, tak je to správně.
Omáčka s krabí příchutí
Lidi spojuje
jezení levného jídla!
Příště: Lidé zapomínají vracet věci, které si půjčili, aniž by si to uvědomili.
Příště:
Lidé zapomínají vracet věci, které si půjčili, aniž by si to uvědomili!