přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
Velké koupaliště Edo
Dobře, dejte si pauzu!
Určitě už máte fialové rty.
Vylezte z vody na deset minut, vy praštěné děcka.
Co? Jsem v pohodě!
Nech nás být plavčíku!
Jak chcete.
Ale jestli si v bazénu nebudete hrát bezpečně, budete toho litovat.
Nechoďte pak za mnou brečet.
Nemůžeš nás vystrašit!
Hej, zahrajeme hoňu!
Co se děje?!
Plavčíku!
Můj kamarád potřebuje pomoc!
Jeho rty zfialověly,
ale pak se to rozšířilo
a teď je fialový celý!
Ty kreténe!
Varoval jsem tě!
Naštěstí se fialové bakterie
nedostaly do jeho brýlí!
Přines teplou deku, horkou polévku,
vřelé objetí a hlavně horké brýle!
Vrať se k nám, Ishikawo!
Fialová bakterie nás dostane!
Teď víte, jak hrůzostrašné je koupaliště...
Co děláte lidi?!
Řekl jsem vám, ať dohlídnete na to, že se žádný ze zákazníků neutopí.
Ale proč je děsíte?!
Hasegawo-san, bazén je smrtící past.
Tyhle děcka si ještě nezažily tu bolest,
když se ti voda dostane do nosu, když chytneš infekci,
a neznají ani ponížení, když
máš na podezřelých místech špinavé plavky.
Až si uvědomí, jak děsivé bazény jsou,
budou mít právo si v nich hrát.
Tak proč je děsíte tím, že celí zfialoví!?
Berte to vážně! Konečně jsem si našel práci,
tak mi to tentokrát neposerte!
Žádné srandičky!
Sledujte jak si děcka užívají léto
a ujistěte se, že se dostanou v pořádku domů!
Tohle je práce plavčíka!
Chápete?!
Ano, pane!
Vy se nemáte bavit!
Čtyř-očko!
Měls hrát přímého člověka!
Dělej svou práci, zatraceně!
Bez obav.
Kontrolujou jestli je ve voda nezávadná...
A já využiju...
Jenom si chceš zdřímnout idiote!
Hej, dej mi pokoj.
Už je mi blbě z toho jak musím koukat
na děcka s tělíčkama plochýma jako Ken Watanabe.
Přišel jsem se podívat na holky s pořádnýma melounama.
Jsou prázdniny, čas tu tráví převážně děcka...
Whoa, maminko. Jackpot!
Whoo! Máš pravdu! Má melouny!
A pořádný!
Tak nic...
To je jenom opilý terminátor.
Oh! Gin-sane!
Dlouho jsme se neviděli!
Huh? Co?
Ty znáš tu sexy kočku?
To je náhoda.
Jak se máš?
Oh, ještě před chvílí se měl dobře,
ale právě zemřel.
Proč jste tady?
Hinowa mě poprosila, abych naučila Seitu plavat.
Mimochodem, nevěděla jsem co od koupaliště očekávat,
ale je to skoro jako v Yoshiwaře.
Muži a ženy si spolu užívají
bez oblečení.
Ne, naprosto se pleteš!
Tohle místo slouží k něčemu jinému!
Tsukuyo-nee!
Chci jít na klouzačku!
Počkej. Nejdřív tě naučím plavat.
Tak je to správně.
Klouzačky jsou nebezpečné pro někoho kdo neumí plavat,
takže běž do dětského bazénku...
Nejdřív si tohle namaž po celém těle.
Tohle se dělá v dospěláckém bazénu!
Potom si sedni na tenhle kýbel a roztáni nohy.
Hej!
Co ho ksakru učíš?!
Tohle není Yoshiwara!
A jdeme na to.
Počkej!
Kvůli tomu olejíčku jedeme moc rychle!
Lidi, zdrhejte!
To bylo super Tsukuyo-nee!
Ještě! Ještě!
Tak ještě jednou.
P-Počkej...
Podívejte! Na hladině plove něčí tělo!
Sakra! Trefili jsme někoho?!
Během mé hlídky došlo k nehodě!
Elizabeth! Vodní meloun je teď příjemně chladný!
Rozpůlíme ho a...
Kvůli těm idiotům odcházejí zákazníci.
Musíme dávat pozor na děcka
a na nebezpečné dospěláky, kteří by je mohli učit podivné hry.
Dobře, já budu dohlížet na holky s velkýma prsama.
Nejnebezpečnější dospělák stojí právě vedle mě.
Co?!
Dospělák v dětském bazénku učí dítě jak plavat!
Ale dospělí tam mají vstup zakázán!
Co?! Má velké melouny?!
Ne, řekl bych že spíš pomeranče.
Ona u sebe má pomeranče?
Oh, tak o tom mluvíš.
Hej, počkej!
To dítě je...
Je to vážně dítě?
Je dost velká.
Hádal bych, že je vyšší než dvě bedny s pomeranči.
V dnešní době mají děcka dostatek jídla,
takže rostou svisle.
[Flat = plochý]
Hele, to je Robert De Flato.
Není to muž?
Je to určitě tělo chlapce.
Huh?
Nějak se setmělo.
U mě taky.
Kdo je tady Robert De Flato?
M-Moje chyba...
Ty musíš být Sylvester Stallone.
Dáš mi autogram?
Jste slepí?!
V-Vidím...
Chutné pomeranče v bedně...
Proto jsem nechtěla chodit!
Nenávidím plavky! Nenávidím koupaliště!
Kyu-chan!
Co to mělo být vy parchanti?!
Mám vás uškrtit?!
Nechápej nás špatně!
Vykonávali jsme práci plavčíků!
Zmlkni!
Teče vám krev z nosu, úchylové!
Naše nosy?!
Díky vám dvěma krvácíme všude!
A pro tvou informaci, tohle je dětský bazén!
Dospělí sem nemají povolený vstup!
Neházej na nás vinu!
Kyu-chan neumí plavat, tak tady trénovala!
Promiň mi to, Kyu-chan.
Neměla jsem tě nutit abys sem chodila...
Kyu-chan vypadá docela šťastně!
Naprosto využívá téhle situace!
To stačí!
Voláme na vás policajty!
To bude nejrychlejší řešení!
To je nedorozumění!
Otae-san!
Dovol abych se o to postaral!
Mám celý průběh zločinu natočený na kameře!
Na místě je zatknu!
Zatkni se sám!
Mladá paní!
Mám natočené, jak vás ten polda obtěžoval!
Ten stalker si to slízne!
Náš plán uspěl!
O žádném plánu jsem nikdy neslyšela!
Zvládla jsem to, Gin-sane!
Konečně jsem získala fotku na které ti leze pindík!
S touhle situací nemáš nic společného!
Krev! Z druhého bazénu se šíří krev!
Návštěvníci zase utíkají!
Počkejte!
Hej, támhle taky někdo krvácí!
Hej! Vydrž!
Nemůžu tomu uvěřit!
Někdo zemřel během mé hlídky!
Mám to!
Elizabeth, rozdělej oheň!
Dnes večer budeme hodovat jako králové!
To je nářez!
Že jo!
Tsukuyo-nee! Ještě! Ještě jednou!
Zůstali tu jen idioti.
Touhle dobou tu bejvávalo narváno.
Podívej se na to takhle, Hasegawa-sane.
Tihle dementi by určitě
někoho zranili.
Měl bys být rád, že je tu vylidněno.
Nech je ať se klidně
pozabíjí navzájem.
Dneska si vorazíme.
Jasně. Máš pravdu.
I JUMP má letní prázdniny, tak proč ne my?!
To si piš!
Tuhle show sledujou jenom ti,
kteří se nechcou dívat na zprávy!
Nikdo si ani nevšimne, že jsme si udělali volno!
Sakra!
Teď jsem nastartovanej!
Můžu si sundat hadry?!
Můžu si hrát na nahatého motýlka?!
Můžu do bazénu nalít jahodové mlíko?!
Můžu plavat v jahodovém mlíku?!
To neřeš! Prostě to udělej!
Protože dneska, je tohle místo...
...náš ráj!
Hej.
Mluvím s tebou, chlapče.
Pujč mi nějaké plavky.
T-To je...
Chlape, tady můj kámoš se náhle rozhodl, že chce jít plavat.
Kabaretní klub by byl lepší, sakra.
Nemáme tady plavky, páč
jsme předem neplánovali, že tu skončíme.
Takové koupaliště by jich mělo mít na půjčení spoustu.
Jestli ne, tak máte 3 vteřiny, abyste si sundali svoje!
Jedna!
Katakuroko, nenásilně.
Nedělej si starosti.
T-To je...
Neříkej mi, že to je...!
Shogunové chodí tradičně plavat v uplých slipech.
T-T-To je...
Shogun?!
"Co se stalo dvakrát, může se stát i třikrát"
Velké koupaliště Edo
No tak, víš to jistě?
Až se ty slipy namočí,
půjde vidět skrz.
[Shogun Abarenbo - seriál]
Takhle náš Shogun Abarenbo
padne v boji ještě před sobotní nocí.
Nedá se nic dělat.
Shogunové tam dole nebývají vybaveni.
V-Vážně je to takový problém?
Vždycky mě bazény fascinovaly.
Tohle je pro mě skvělá příležitost zažít život
běžného občana.
Chlape, ty máš divné zájmy.
Budu čekat v obvyklém kabaretním klubu.
Hej kluci.
Ukažte mu, jak se tady zabavit.
Jen abyste věděli, vyplížili jsme se z paláce.
Ať nikdo nezjistí, že je shogun.
Jo a ještě jedna věc, jestli se mu něco stane,
zaplatíte za to svými hlavami.
Myslete na to.
P-Počkej!
Říkejte mi Sho-chan.
Pojďme se pobavit.
Z-Zrovna jsem se chtěl začít bavit!
Proč se tu musel ukázat shogun?!
Proč má shogun tak hrozné načasování?!
Umyjte se
Proč se myje jenom tam dole?!
To není vtipné.
Tohle není jen tak obyčejný bazén!
Idioti z celého Eda se sešli,
aby si tady užili prázdniny...
Tohle je Bermudský trojúhelník idiotů!
Vypadá to, že se dobře baví.
Chtěl bych se k nim přidat.
Poslat tam shoguna
by bylo, jako hodit
nahatého Matsukena s rumba koulema mezi žraloky!
C-Co s tím uděláme Gin-sane?!
Je pozdě dělat si starosti.
Musíme udržet ty kretény
na uzdě a zároveň bavit shoguna dokud nevypadne!
Nasaď mu brýle a čepku.
Aby ho nepoznali!
Uh, hej, lidi?
Copak?
Chceš se přidat?
Um, víte...
Ten chlap je Sho-chan...
Chce se taky pobavit.
Mně to nevadí.
Dobře. Přivítáme ho na palubě, Otae-san.
Myslím, že je to roztomilé.
Některé děti neví jak se skamarádit.
Tak pojď Sho-chan!
Už teď tě považuji za přítele!
Ale nesmíš mluvit s mladou paní!
Vy nemáte co mluvit.
Nám to nevadí,
ale nejsou to snad slipy?
Dobrý postřeh.
Není to proti pravidlům?
Nemám z něho dobrý pocit.
Mezi plavkama a slipama
není velký rozdíl.
[Vyjadřuje nespokojenost s výsledky žebříčku popularity]
Ani mezi 10. a 14. místem není velký rozdíl!
Ty se s tím nikdy nesmíříš?
Je v tom rozdíl!
Spodní prádlo je špinavé, protože ho nosíš dlouho!
Vždyť to nevadí.
Má čisté spoďáry,
protože je z vyšší společnosti.
Na těch slipech má nějaký flek.
Huh? Co?
Přestaň!
Uslyší tě!
Má pravdu!
Na špičce má flek.
Prosím přestaňte!
To je desinfekce!
Víš to jistě?
Měli bychom si ho prohlídnout i z druhé strany.
Halo!
Můžete se otočit?
Ne, nemá posrané slipy!
Ah! Počkej!
Idioti!
Co si počneme?!
Odešel, to znamená, že je měl posrané.
To bylo těsně...
Děsivé...
Počkejte.
Vrací se.
Oh, má na sobě plavky.
Takže si je přinesl.
Huh?
On si je vyměnil s Hasegawou?
Koho to zajímá?! Teď má plavky!
Ale je 60% šance,
že Madaovy plavky jsou špinavější než ty slipy.
Co tím myslíš?!
Kaguro-chan, tak to není.
Plácá nesmysly, že?!
Na 100% jsou špinavější než slipy.
Proč jsi tak krutá?!
Mimochodem, na těch Hasegawa-sanových plavkách něco je.
Má pravdu!
Na špičce má flek!
Hej! Proč si pořád chčiješ do kalhot, Sho-chan?!
Co je s tím chlapem?!
Kolikrát ještě vypustí svou nádrž než bude spokojený?!
Děláte situaci jen horší!
Drž se dál!
Nechci otěhotnět s dítětem, které není Gin-sanovo!
Přestaňte!
Je to naivní dítě, přestaňte!
Uh... Představíme ho ještě jednou.
Tohle je Sho-chan...
Lidi, buďte milí.
Um...
Ať nesleze z té loďky.
Ujistěte se, že se vody ani nedotkne.
V-Víš to jistě?
Shogun se chce skamarádit,
ale oni ho nepustí ani do vody.
Vody se ani nedotknul, ale
už má vlhké oči!
To je zléé! Vypadá smutně!
Jsme mrtví! Přijdeme o hlavy!
Uklidni se.
Musíme mu jen dopřád zkušenost z letních prázdnin na kterou nezapomene.
Co tě napadá, když myslíš na léto?
Co tě napadá, když myslíš na bazén?
Co tě napadá, když myslíš na plavky?
Nemyslíš snad...!
Dobře, máme dost lidí, takže můžeme začít!
Vzrušující jízdní bitva samurajů!
B-Bradavky!
Ženy chmatající po sobě!
Strhávání plavek!
Gin-sane! To zabere!
Změníme shogunovy slzy zoufalství ve slzy štěstí!
Dobře, rozdělte se do dvojic.
Jeden z dvojice bude jezdec!
Druhý bude kůň, který táhne madračku!
Pokud jezdec spadne z lodě
nebo přijde o čelenku, prohrál!
Během zápasu můžete stahovat i jiné věci
než jen čelenky...
Hrajem! Hrajem! Hrajem!
Loď! Přivezte mi loď!
Chytli se toho.
Jsi skvělý Gin-sane.
Přiměl jsi je, aby nám pomohli
a ani neví o co ve skutečnosti jde!
Proč...?!
Proč jsou na lodích samí chlapi?!
Vaše bradavky už jsme viděli!
Tihle lidi chcou tak zoufale vidět kůži,
že si ani neuvědomili co právě udělali za blbost!
Já budu Gin-sanův kůň!
Gin-san na mě může jet!
Nevím o co ji jde!
Hej, to by stačilo!
Hasegawa se mění v trosečníka!
Používejte mozek, než si příště rozdělíte role.
Silnější partner by měl být kůň!
Vždyť ano.
Má pravdu.
Všechny ženské jsou silnější!
Nejspíš jste plánovali něco nekalého.
Vidím skrz vaše plány.
Nikdo nechce vidět kráterovitou hruď!
Nejsme na měsíci!
Otae-san! Jsem připravený na tobě udělat kráter...
...abych našel bradavku!
Mám tě uškrtit?!
Nehrajte hloupé.
Máte to napsané ve tvářích.
Co?!
Nechtěli jsme udělat nic špinavého!
Že, Gin-sane?!
Jo.
Nikdo neměl na mysli nic úchylného.
Shogun myslel na prasečiny?!
Uh, promiň, Sho-chan?
Necháváš se unášet fantazií...
Drž se radši plánu...
Shogunové obvyklé byli tak vzrušení,
že před bitvou ani nešli spát.
To mě nezajímá!
Běž si radši zdřímnout!
Dobře! Vyřešíme to pomocí kámen, nůžky, papír!
Vítěz rozhodne jestli chce být jezdec nebo kůň!
A ten co prohrál musí skočit šipku z nejvyššího místa!
A co to má společného s touhle bitvou?
To neřeš! S tresty je to větší zábava!
Heh, skok z velké výšky
rozhodně odhalí co skrývají plavky.
A pokud nebudou bradavky, tak dostaneme aspoň velbloudí palec!
Kámen, nůžky, papír!
Raději se připravte ukázat kůži holky!
Byl to shogun?!
Hej, Sho-chane.
Chápeš pro koho to dělám?!
Shogunové obvykle nosí uplé bílé slipy,
ale tanga jsou taky uspokojivé.
Proč máš tak stupidní argumenty?!
Hej, tohle má být zábavné?
Koukat se na starého chlapa se zářezem.
Zmlkni.
Už nikdy neuvidíš tak luxusní zářez!
Zase jste plánovali něco zvrhlého.
Vím o co vám jde.
Nikdo nechce vidět tvůj velbloudí palec!
Nejsem Lawrence z Arabie!
Otae-san! Já nemám zájem o velbloudí palec!
Nemáš?!
Nehrajte neviňátka.
Odhalili jsme vás.
Nikdy by mě to ani nenapadlo!
Měli jsme nevinné záměry!
Nemám pravdu Gintoki-dono?
Tak jak to vysvětlíte?
[SS Adventurer = název lodi]
SS Adventurer
Odplouváme!
SS Adventurer?!
SS Adventurer
Využili jste ho, abyste mohli podniknout
nebezpečnou výpravu.
Jak vás napadlo,
že chceme jít zrovna na výpravu?
On je oběť!
Teď má v zadku zapíchnutou vlajku.
Špinavý trik...
Vy jste tady jediní úchylové,
strkáte lidem vlajky do zadku!
Sho-chan!
SS Adventurer byla loď,
na které sis obvykle užil dobrodružství...
Seber se chlape!
Nejsi člen posádky!
Jsi všemohoucí shogun!
Jestli chcete tak strašně vidět bradavky a velbloudy,
měli byste změnit pravidla.
Huh?
Nechoď kolem horké kaše.
Ten, jehož privátní partie budou odhaleny, prohrál.
Může být?
To se mi líbí.
Dobrý nápad.
Uvidíte tolik kůže, že na to nezapomenete.
Není to hezké?
Počkejte!
Je zřejmé, že to špatně skončí!
Dobře, tak začneme!
Hej! Kdo vám dovolil začít?!
To není sranda!
Nedovolím, aby se shogun zase ztrapnil!
Neutečeš!
Mladá paní? Vidíte jak jsem statečný?!
Hej! Přestaňte blbnout!
Rozdrtíte Sho-chanovi rozkrok!
To je zlé!
Roztrhne se to! Určitě se to roztrhne!
Sundej si je! Sundej si slipy Sho-chan!
To je moc!
Neprohrál už?
Je jasné, že prohrál i zbytek hrdosti kterou měl!
Hej! To stačí! Nechte ho!
Pusť to, Shin-nii!
Jeho slipy budou moje!
O co jim jde?!
Nedovolím, aby mi je někdo vzal!
Proč bojujete na život a na smrt kvůli slipům?!
Neprohraju!
Tohle je pro Otae-san...
Pro všechny dívky a jejich touhu vidět mužskou kůži!
Vždyť o vás nemají zájem!
Hrají teď volejbal!
Zatraceně, on už ty slipy ani nemá na sobě!
Je úplně na ostro!
Už to nejsou ani slipy!
Hej, styďte se!
Odešel si koupit kafe!
Odešel si koupit kafe i přesto, že má slipy úplně
vytahané, takže je prakticky nahatý!
N-Nemožné!
Neustoupíme!
Co je to za muže?!
Shogunové obvykle nosí bílé elastické uplé slipy.
Oceňuji vaši pomoc.
Koupaliště je zábavné místo.
Děkuji, že jste mi poskytli skvělou letní zkušenost.
Můžu přijít příští rok?
Ten olej je skvělý!
Mám teď pocit, že můžu porazit Bakufu úplně sám!
Dobře! Tak ještě jednou Elizabeth!
Velké koupaliště Edo
Už ne...
Příště: Klepeta kraba se dokážou prořezat skrz pouta přátelství
Příště:
Klepeta kraba se dokážou prořezat skrz pouta přátelství.