přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Hej, slyšeli jste už o tom?
Přišla zpráva od shoguna.
Dojo Yagyu
Shogun prý chce, aby se klan Yagyu staral o jednoho klíčového člověka.
Musí to být někdo z rodu Tokugawa.
A jestli ne, tak někdo z ušlechtilé rodiny.
Klan Yagyu kdysi odpovídal za výcvik shogunů.
Bude to čest trénovat spolu s příbuzným shoguna.
Vážně mě zajímá, kdo to je.
Zřejmě už jsi zaslechla ty zvěsti.
Shogun nás požádal, abychom dohlídli na jednoho důležitého člověka.
Máme za úkol obeznámit ho s technikami klanu Yagyu
a vychovat ho v pořádnou celebritu.
A tak...
Chci tě pověřit jeho výchovou.
Jak jistě víš, můj otec, Yagyu Binbokusai
jednou učil otce současného shoguna, jak zacházet s mečem.
Teď jsi na řadě ty.
Během tréninku budeš našemu hostovi neustále nablízku,
uděláš z něj řádného bojovníka a zajistíš mu bezpečí.
Můžu s tebou počítat?
Zajisté.
Já, Kyubei, přísahám na jméno Yagyu, že splním své povinnosti...
Ne... splním povinnosti vůči shogunovi, otče.
Ano, excelentní odpověď.
Ale...
Neříkej mi "otče", jsem tatínek!
Nebo taťka!
Musíš se chovat jako celebrita!
Život celebrity
O-Omlouvám se, tatínku!
Poslouchej pozorně, budeš ho učit víc než jen to, jak používat meč.
Musíš ho naučit, jak se chovat jako celebrita,
aby žil jako celebrita!
Jestli se mu něco stane,
seppuku nebude jediný trest, který naši rodinu postihne.
Ochraňuj ho svou silou a vychovej
z něj celebritu!
Neúspěch je vyloučen.
Ano, pane.
Tak Kyubei, musíš se představit.
Představit se?
Komu?
O čem to mluvíš?
Je tady.
Tatínku to je...
opice.
Jugem
Co to je?
Máme se smát?
Ušetříš nás toho, pokud se zasmějem?
Tak co se děje, Kyubei-san?
Shogun koupil své mladší sestře opici jako mazlíčka
a tohle je syn té opice.
Je to zlomyslný šprýmař, který odmítá poslouchat.
Sluhové nevěděli co si s ním počít,
tak se rozhodli, že jeho výchovu svěří
rodině Yagyu.
Takže na vás hodili největší dřinu.
Bývalí instruktoři shogunů teď
mají na starost opice.
Jednou nahoře, jednou dole, huh?
To je smrad! Co to je?!
Opatrně.
Dokáže vycítit, že ho někdo uráží,
bobky hází rychlostí světla.
Aspoň, že má hrdost celebrity.
Kde jsi viděl celebrity rozhazovat hovna okolo?!
[Note: Roppongi Hills - centrum v Japonsku]
V Roppongi Hills?!
Kyu-chan, Gin-san má pravdu.
Shogunovi sluhové se ho prostě chtěli zbavit.
Nevrátí se pro něho.
Možná, ale rozkaz je rozkaz.
Musím uposlechnout.
Budeš dohlížet na tu opici?
Je sice čuně, ale už ví, jak se omluvit.
No tak, omluv se.
Zvládá se omlouvat a zároveň házet bobky.
Tváří se nevinně, jako kapsář chycený v obchodě.
Teď ho mám na starost,
udělám z něj celebritu z nejvyšších
kruhů společnosti.
Má to jeden háček.
Ještě nemá jméno.
Chtěli ho věnovat jednomu ze shogunových příbuzných,
proto chtěli nechat výběr jména na nich.
Ale z toho plánu sešlo, takže je bezejmenný.
A protože se o něj starám, mohla bych ho pojmenovat.
Chci mu vymyslet šťastné jméno, na které může být hrdý,
až se vrátí k shogunově rodině.
Nezáleží na tom, jak pojmenuješ opici.
A co třeba Monkiki?
Nelíbí se mu to.
Hej! Neví, jak se má vyjádřit bez použití bobků?!
A kolik hoven má ještě v záloze?!
Obyčejná Stará Opice je lepší jméno než Monkiki,
jeho jméno ovlivní i popularitu.
O kom teď mluvíš?
Šťastné jméno?
[Note: Jugem: Jméno označující štěstí, přeloženo jako "nekonečný život"]
A co třeba Jugem?
Co to je?
Je to způsob, jak někomu popřát dlouhý život.
Jugem
Oh, líbí se mu to, Tae-chan.
Co to sakra?
Hází bobky i když souhlasí?
A proč je hází jenom po mě?
Myslím, že mě nenávidí.
Pojmenujeme ho Mašina-Na-Bobky!
Pokud to přináší štěstí, tak může být.
Přinese mu mnohem víc než štěstí. To je jisté.
To jméno se nehodí.
Měli bychom vymyslet hustější jméno.
Akutní Průjem?
To jsem nemyslel!
Nemám na mysli hustotu jeho bobků!
Měli bychom vymyslet jméno,
které k němu víc sedí!
Hej! Ty jeho hovna jsou nějaké řidší!
Dělejte s tím něco!
Už vím...
Oh, tak tedy...
Shin-chanovo Dva Dni Staré Spodní Prádlo?
Měl jsem ho špinavé?!
A musíš o tom každému vykládat?!
To je ubohé.
A co třeba: Shinpachiho Ubohý Život.
Teď to vyznělo, jako bych já trousil bobky!
Hej! To stačí!
Jsem tu jediný od výkalů!
Chápu.
Tak tedy: Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky Život
Shin-chanového Dva Dny Starého Spodního Prádla s Akutním Průjmem!
Moc dlouhé!
Proč jsi je zkombinovala?!
Vím, že mi všichni pomáháte.
Ale nemůžu dovolit, aby měl tolik šťastných jmen.
Žádné z nich není šťastné jméno!
Většina z nich označuje výkaly v různých podobách!
To jméno je možná šťastné, ale není na úrovni.
Musíme vymyslet něco víc společensky přijatelnějšího.
Tobě to nestačilo?!
Bude to zatraceně těžké vymyslet přijatelné jméno!
To je jako kdyby se poslední boss změnil v hrdinu!
Nejtěžší bude vymyslet něco místo toho "Akutního Průjmu"!
Je nemožné najít hrdinu, který by
jménu dodal úroveň!
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla s Akutním Průjmem!
Musíme vymyslet nějaké stylové jméno!
[Note: Postava z hry .hack//INFECTION]
A co třeba Balmung Fezalion?
To je nedospělé!
Má to být jméno pro pořádnou opici!
Balmung Fezalion.
Také známý jako Černý Vítr.
Kapitán Zasraných temných rytířů.
Je to klidný člověk,
ale pokud jsou jeho přátelé v nebezpečí,
nedbá na situaci a pustí svou sílu z řetězu.
To je nevýhoda.
Jeho zapřisáhlý nepřítel, Démoní Císař Akutní Průjem, je jeho otec.
Na čele se mu objeví třetí oko, když se probouzí jeho pravá síla.
Později se stane Brutálním Císařem Kaiserem Zasraným.
O kom mluvíš?!
Nikdo se neptal...
Jeho nepřekonatelný útok jsou Temné Sračky.
Tento útok funguje pouze, když je třetí oko otevřené.
Pekelné Sračky.
Fungují jen, když je na ně vhodná doba.
Proč jsou tam nakreslené kódy pro jeho ultimátní útoky?!
A kdy přijde vhodná doba?!
Vypadá vážně skvěle,
ale myslím, že se na své Sračky spoléhá až moc.
Uh, s jeho jménem to nemá nic společného!
A není moc šťastné spoléhat se na síly temna.
Nikdo temné síly nepoužívá!
Neexistujou!
Jak zní tohle?
Issac Schneider.
Známý jako Princ Světla.
Balmungův mladší bratr.
Na rozdíl od jeho bratra, který byl v dětství opuštěn,
Issac vyrůstal v pohodlí,
zná otcovy temné záměry,
a udržel s Balmungem mír i po "Válce Ragnarok Shepherd".
Pak vytvořili skupinu známou jako B'z.
Jděte s B'z do háje!
Přestaň vědomě lhát!
Proč by ignorovali otcovy zlé záměry a založili skupinu?!
Speciální schopnosti:
Špatná Komunikace.
Navrácení všech nepřátelských bojových karet nepříteli.
Má sobecká láska tě nezraní.
Má sobecká láska zničí všechny karty, které nejsou Matsumoto.
Hej!
Má to být karetní hra? Nebo bojovka?!
Jsi super, ségra!
Přivedla jsi Balmunga zpět na stranu světla!
Víš to jistě?!
Víš jistě, že z něho neudělala jen člena kapely?!
Ano, hrozba jejich otce, Akutního Průjmu, byla zažehnána.
Nic nezažehnali!
Vybodli se na to!
Ignorovali to a založili raději B'z!
Dobře, začneme to brát vážně.
Tak, co dál?
Chceš pokračovat?
Jeho jméno je už tak dost dlouhé.
To nevadí, zkusme to...
Dobře, hotovo.
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok, Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok,
[Note: Kaluga - ruské město]
Kaluga, Rybář Ray,
Yuuteimiyaoukimukou Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjem.
To je šíleně dlouhé!
[Note: Shiritori - hráči musí říct slovo, které začíná na znak kanji v předešlém slově ("slovní fotbal")]
A v polovině se to zvrhlo v hru Shiritori!
A co ta poslední část!
Vždyť je to jenom kouzlo Oživení!
Co se stalo s úrovní?
Skutečné jméno reprezentuje jméno tvé duše.
Kdyby někdo znal tvé jméno,
měl by schopnost ovládat tvou duši.
Ale protože tvoje jméno je takhle dlouhé,
nikdo tvou duši nezneuctí.
Není to skvělé?
Jugem Jugem Mašino-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok, Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray,
Yuuteimiyaoukimukou Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjme.
To je šíleně dlouhé!
Je to zatraceně dlouhé!
Trvalo ti to nejméně 30 vteřin!
Cesta za úspěchem bude tvrdá, ale vydrž to.
Kyu-chan se o tebe postará,
Jugem Jugem Mašino-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Shneider 1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu...
Stačí! Nech už toho!
Nemusíte ho oslovovat celým jménem!
Neproser celý svůj život,
Jugem Jugem Mašino-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Shneider 1/3...
Hej! Přestaň!
Takhle se nikam nedostaneme!
Musím uznat, že máte fakt dobrou paměť!
Díky za všechno.
Vychovám z něj opici na úrovni!
Pojďme Jugem Jugem Mašino-Na-Bobky Život...
Padej!
Běž už pryč!
V-Vážně to byl dobrý nápad
dát mu tak pošahané dlouhé jméno?
Jsem si jistá, že Kyu-chan s
Jugem Jugem Mašinou-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Dost!
Miluju Otae-chan
Jsou si neuvěřitelně blízcí.
Chová se k němu jako k mladšímu bráškovi.
Zatraceně!
Jak jsem mohl být tak hloupý, já, Ayumu Tojo, že jsem se nechal nahradit opicí?!
Než přišel, byl jsem mladé paní nejblíž já!
Tys ji vždycky špicloval ze stínů.
To já mám odpočívat na jejich ramenou jako cvrlikající ptáček.
[Soapland - japonský nevěstinec, kde nedochází k sexu]
Měl by sis odpočinout v Soaplandu.
Mé jediné útočiště
je teď roh v podkroví  hned vedle sprchového závěsu!
Jsem jako nadbývající kovový kroužek na závěsu!
Závěs pro mě nemá místo!
Ale když ho posouvají doleva nebo doprava, tlačí mě sebou!
Přehazují si mě mezi dojem a půdou!
Jsem jako kroužek, který si budou posouvat, dokud se neušoupe k smrti!
Posouvám se!
Je to posuvná hanba!
Protože posouvám!
Nech už toho posouvání!
Co tu chceš?!
Vždyť se nic nezměnilo!
Jdi si raději něčím posouvat do Soaplandu!
Svatá pravda.
Jak můžeš žárlit na opici?
Tohle je pro Kyubei-san dobrá zkušenost.
Sám si chtěl, aby se chovala víc jako dívka.
To je pravda! Kyu-chan vypadá ženštěji než kdy dřív!
Ticho!
Co vy víte?!
Když jste tak chytří, vysvětlete mi tohle!
Proč vypadá opičí zadek v anime roztomile,
ale ve skutečnosti je nechutný a špinavý!
Je mi z něho zle!
Chápete někdo o čem mluví?
Když pomyslím na to, jak se ta špinavá prdel
otírá o rameno naši paní.
Já... Já...
šíleně žárlím.
Hej, Kaguro. Udělej jeho prdel taky špinavou a nechutnou.
To bolí!
Hej, to není sranda!
Omlouvám se! Odpusťte mi!
Tam ne!
Stejně z té opice uvařím guláš.
Ale je to člen shogunovy rodiny,
nesmím na něj vztáhnout ruku.
Nerad to přiznávám, ale ta opice
by mohla mít na paní dobrý vliv.
Ještě jsem ji to neřekl...
Mám špatné zprávy.
Ačkoli jsou to dobré zprávy pro mě.
Shogunova rodina chce tu opici zpět.
Slyšeli jste, že ta opice měla být původně dárek pro příbuzného shoguna, že?
Zřejmě se doslechli, že jsme opici zkrotili,
a tak chcou opici zpět.
T-To je přeci nefér!
Oni ho přece dali pryč!
Ale věděli jsme to od začátku.
Chtěli po nás, abychom vychovali neukázněnou bestii.
Ale Kyubei-san bude...
Nejdřív jsem si o paní nedělal starosti, ale postupně
k té opici vážně přilnula.
Prosím vás!
Oznámíte paní ty smutné zprávy?!
Huh?! Jak nás můžeš o něco takového vůbec žádat?!
Protože...
Mě bude nenávidět, když ji to řeknu já!
Panové Binbokusai a Koshinori jsou tak zlí!
Vždycky mi dávají těžké úkoly!
Jestli ji řeknu ať vrátí opici, přestane se mnou zase mluvit!
Chápu...
Takže chcou opici zpět...
P-Paní...?
Kyubei-san...
To se mi ulevilo.
Dokázala jsem vykonat svou povinnost.
Huh?
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Zrychleno
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok, Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray,
Yuuteimiyaoukimukou Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjem už nebude dělat problémy.
Uh, to posraně dlouhé jméno způsobilo nejvíc problémů.
Naučila jsem ho jak házet bobky do záchodu, místo na lidi.
Mohlas ho raději naučit, že já nejsem záchod.
Ale Kyu-chan, nevadí ti, že se s ním musíš rozloučit?
Nevidím v tom problém.
Byla to moje práce.
Jsem jeho učitelka, ne majitelka.
Mou povinností bylo vrátit ho shogunovi, až ho ukázním.
Tohle je naše poslední společná noc, ale nemůžeš spát se mnou.
Zítra už budeš spát jinde.
Musíš si na to zvyknout.
Slavný samuraj jako ty musí usnout kdekoli.
Tak dobrou noc.
Vždyť ho ani nechtěli!
A najednou změnili názor?!
A tys mu dala skvělé jméno a celou dobu ses o něj starala!
Určitě mu budeš chybět.
Musím se řídit příkazy Bakufu.
Nechovám k té opici žádné city.
Ticho. Už máš dávno spát.
Tiše.
Nemusíš být smutný.
Nezáleží na tom, jestli nás rozdělí pár scén...
Nezáleží na tom, jak daleko od sebe budeme...
Vždycky budu po tvém boku,
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok, Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray,
Yuuteimiyaoukimukou Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjme.
Jeho jméno je příliš dlouhé, budeme pokračovat v příští epizodě.
Příště uvidíte
Z-Zatraceně!
Ta opice si jen zahrávala s city mé paní a pak utekla!
Jak se opovažuje využívat její laskavosti!
Já tak žárlím!
Zmlkni.
Ano paní!
Jméno odhaluje člověka
Příště:
Jméno odhaluje člověka.