Je tu jeden problém.
Ta opice ještě nemá jméno.
A co třeba Jugem?
Budeme mu říkat Mašina-Na-Bobky!
Akutní Průjem?
A co třeba "Shin-chanovo Dva Dny Staré Spodní Prádlo"?
Pojmenujeme ho "Shinpachiho Ubohý Život".
Co říkáte na jméno Balmung Fezalion?
Issac Schneider.
Dobře, hotovo.
To je šíleně dlouhé!
Mám pro ni špatné zprávy.
Avšak jsou to dobré zprávy pro mě.
Shogunova rodina chce svou opici zpět.
Nemusíš být smutný.
Nezáleží na tom jak daleko budeme od sebe...
Vždycky budu při tobě.
Dávej na sebe pozor.
přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Jméno odhaluje člověka
S-S-S-S-S...
Strašné zprávy!
Otč- Tatínku, děje se něco?
Ta opice vzala roha!
Jak je to možné?
Teď je čest rodiny Yagyu v nebezpečí.
Počkej! Kyubei!
Třetí divize ho bude hledat poblíž hradu.
Druhá divize nastraží chytací pasti.
Všichni ostatní zamíří do města a prohledají ulice.
Rozumíte?
Nezapomeňte si vzít banány a sítě.
Zajisté, madam!
Jděte!
Ano, madam!
Snad jsi v pořádku,
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravá Láska 2/3 Obavy Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vlastně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem A Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok,
Mluvím o Chlapovi S Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray
Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjem.
Miluju Otae-chan.
Tady jsi!
Počkej!
Prosím počkej!
Našli jsme ho!
Tady ho zahlédli naposledy.
Chápu.
Pokračujte v pátrání.
Ano, madam!
Yorozuya
Kaguro-chan, copak to děláš?
Sepisuju nabídku.
Nabídku?
Yorozuya nevydělává moc peněz,
takže chcu prodat návrh do Bandai Namco a vydělat balík.
Mohla bych tak prožít zbytek života v pohodlí.
Hotovo!
Huh? Co to je?
Záznam o Světle a Temnotě: Sračky.
Počkej!
Záznam Světla a Temnoty: Sračky
Návrh na vytvoření hry
Chceš pokračovat ve vtipu, s kterým jsi začala minulý týden?!
Věk chaosu začíná tím, co v současnosti
označujeme jako válku Ragnarok Shepherd.
Uh, co to vlastně znamená?
A co má začít?!
Jsem rád, že jsi tady, můj synu...
Balmung Fezalion
Také známý jako Černý Vítr.
Balmung Fezalion!
Kapitán Zasraných temných rytířů. Je to velice klidný člověk,
ale pokud jsou jeho přátelé v nebezpečí, nedbá na situacia pustí svou sílu ze řetězu.
Ne, měl bych tě teď oslovovat "Černý Vítr".
To je nevýhoda. Jeho zapřísáhlý nepřítel, Démoní Císař Akutní Průjem, je jeho otec.
Na čele se mu objeví třetí oko, ve chvíli, kdy se probouzí jeho pravá síla.
Démoní Císaři Akutní Průjme!
Později se z něj stane Brutální Císař Kaiser Sračky.
Vše končí dneškem!
Pomstím mé temné rytíře!
Hned teď!
Všechno co mám, dám do tohoto útoku!
Ultimátní útok!
Pořád tam ukazujou kody?!
Zasrané Peklo!
Uh, Kaguro-chan?
Už s tím přestaň.
Kdy necháš těch keců?
Za chvíli se dostaneme do napínavé části.
Cože?
Nikdy sis neuvědomil, že síly temnoty
které jsem ti věnoval nemůžou nikdy porazit temnotu?
Věci by se měly jinak, pokud
bys měl síly světla.
Promiň, že jsem vás nechal čekat.
T-Ty jsi...
Issac Schneider
Známý jako Princ Světla.
Princ Světla...
Balmungův mladší bratr.
Issac Schneider!
Na rozdíl od jeho bratra, který byl v dětství opuštěn, byl Issac vychováván v pohodlí.
Je si vědom otcových temných záměru,
Jeho načasování bylo nereálně perfektní!
a podařilo se mu udržet mír s Balmungem i po válce Ragnarok Shepherd.
Balmungu, promluvíme si později.
Teď je naším cílem porazit ho.
Hmph, nečekej že ti poděkuju.
Bratře...
Pojďme!
Hej, hej, dej mi své tělo,
ne, ne, to je vše co potřebuju!
Polib mě na rty, abys mě umlčel!
Nedotýkej se mě!
Hej, hej nic nepotřebuju!
O mě už stačí,
wow, wow, wow, wow,
wow, wow, wow!
Špatná komunikace!
Založili kapelu, která je známá jako B'z.
Konec
Počkej chvíli!
Tohle je konec příběhu?!
Prostě svého otce ignorovali?!
Překonala jsem se a celou noc jsem
vymýšlela tenhle konec.
Nechovej se, jako žes do toho příběhu vložila úsilí!
Ano? Kdo je?
Tojo-sane?
Z-Z-Z-
Zatraceně!
Ta opice utíká už tři dny!
Pobíhá po městě a úspěšně se nám vyhýbá!
A kvůli tomu je rodina Yagyu obžalovaná,
protože selhala ve výchově opice,
a ještě k tomu každý člen rodiny byl přinucen tu opici hledat.
Tušil jsem, že se to stane.
Ta bestie bude poslouchat jen Kyubei.
Dobře jim tak.
Tohle se stane, když někomu chcete sebrat mazlíčka.
Není vhodná doba na škodolibost!
Mladá paní hledá tu opici
bez odpočinku už tři dny!
Dělá si starosti, takže sotva něco sní!
A pokud tu opici nenajdeme,
mladá paní bude muset spáchat seppuku!
Takový povyk kvůli jedné opici...
Ano, tady Tojo...
Kde se flákáte?! Už jste našli opici?!
M-Moc se omlouvám!
Žádám jen o trochu strpení!
Chápete situaci?!
Ta opice byla dárek od shoguna!
Jestli se ji něco stane, ponese za to odpovědnost klan Yagyu!
Hej, dědku.
Už našli Goku?
Nebojte se, mladý pane.
Goku se brzy vrátí.
Hej! Slyšíš mě Tojo?!
Určitě víš co se stane pokud selžete!
Bez obav.
Máme v držení Gokuho oblíbený cíl.
Ano, pokud toho posraného použijeme jako návnadu,
Goku určitě přijde, aby po něm hodil hovno.
Hej, když jsi mluvil o tom "posraném", myslel jsi záchod, že?
Nemyslel jsi mě, že?
Prosím!
Obětuj se kvůli mladé paní!
Parchante! Chceš mě použít jako obětního beránka!?
Záchod
Ta opice je posedlá házením výkalů po tobě!
Můžeme té závislosti využít, abychom ho vylákali!
Chceš nechat mladou paní jen tak zemřít?!
Chceš dovolit, abych byl od hlavy po konečky prstů v hovnech?!
A záleží na tom?
Nic tím neztratíš.
Ztratím něco hluboko uvnitř mě a už nikdy to nezískám!
Vždycky jsi byl chladný jako plyn ze septické jímky.
Normální člověk by aspoň řekl, že jsem ledově chladný!
A cos tou metaforou chtěla vlastně říct?!
Gin-sane!
Gin-sane! Podívej!
Z toho kouká malér!
Mimořádné zprávy! Velké množství opic uteklo ze zoo!!
Skupina opic utekla ze zoo!
Mimořádné šokující zprávy! Opice, která umí odemknout zámek!!
Přinášíme vám záběry bezpečnostních kamer.
Sledujte jak neznámé zvíře odemyká dveře klece.
To je on!
Ta opice vypustila ostatní opice do města,
aby nám ztížila pátrání.
Nemožné.
Jak může být obyčejné zvíře tak inteligentní!?
Nebudeme schopní ty opice rozeznat!
Jsi naše poslední naděje!
Opice, která po tobě bude chtít hodit hovno,
je náš cíl!
Hej! Počkej!
Opičko!
Ukaž se!
Přivedl jsem tvůj oblíbený záchod!
Tak už pojď!
Uvolni své hovno!
Hej! Co se děje?!
Jdou po mě všechny opice!
Co to?!
Co proti mě mají?!
Udělal jsem jim něco?!
[Note: Jap. lidová povídka o krabu a opici
záporák z Dragon Ball]
Nebyl jeden z tvojich předků krab, nebo Frieza?!
Ne, tím to není.
Gin-chan se narodil z plynu,
[Tripikata - z románu "opičí král"]
který vypustil ze zadku Tripitaka.
To by byl prd!
Znamenalo by to, že jsem se narodil z prdu!
Co uděláme Tojo-sane?!
Dřív než najdeme toho správného, skončíme obalení v hovnech!
Využijeme vaše známosti a zajistíme oblast.
Řekněte jim ať si stoupnou po obvodu Eda, a ať použijí jako návnadu banány,
ať na něco volají jménem!
Takže chceš použít ten nejstarší trik?
Bude to fungovat pokud seženeme dost lidí!
Co?
Opice, která má na krku zvonek?
A jmenuje se...
Uh, Jugem Jugem Hovna-Házející...
Pleteš se.
Je to Mašina-Na-Bobky.
Oh, má pravdu.
Uh, Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Jeden DenStarého Spodního...
Huh, takže prý ne jeden den?
Počkej, tak jak dlouho?
Kdy si posral kalhoty?
Řekni že dneska.
Já dneska nemám zesrané gatě!
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Slicer...
Huh? Schneider?
Je to Balmung Schneider?
Ne?
Aha, tak Issac?
Huh?
Jasně, no a kdy si Shin-chan posral spoďáry?
Uh, kdy to bylo?
Prostě řekni, že to bude zítra.
Jsi vědma? Jak si můžu posrat prádlo, které nemám ani na sobě?!
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
2/3 Pravé Lásky1/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu...
Co?
1/3 Pravé Lásky?
A co ty 2/3?
Počkej, um...
Kdy si zašpinil spodní prádlo?
Řek bych, že ho má vždycky špinavé.
Nech toho!
Dej mi ten zatracený telefon!
Ne, tak to není.
Je to Oliheň Skřížená Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem...
Jo, ale Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok!
Ne! Zapomněla jsi na pe!
Pepepepepepepe...
To nebude fungovat!
Většinou se jenom ptají na moje spodní prádlo!
Jak máme lidem říct tak dlouhé jméno?!
Proto jsem chtěl, abychom ho zkrátili!
Co uděláme teď?!
Nemůžeme ani ven!
Ano.
Co? Je to pravda?
Moc vám děkuji!
Nevím jak vám poděkovat.
Oceňuji vaši pomoc!
Radujte se!
Katsura-dono mi oznámil, že zajali opici!
Huh?
Máte báječné přátele!
Posel brzy přinese opici přímo sem.
Vážně?!
Nechápu jak si zapamatoval to jméno.
Ah, Elizabeth!
To je on?
Belmung Fezalion, také známý jako Černý Vítr.
Má zvonek na krku.
Počkejte! Není to Balmung Fezalion?!
Jak ho našli?!
Je skutečný?!
Nalákali černého rytíře na banánek?!
Je to Balmung!
Později se stane Brutálním Císařem Kaiserem Zasraným!
Ale vážně, jak si ho mohli splést s opicí?
Co teď?
To je špatné.
Balmung na nás zírá.
Zírá na nás i to třetí oko.
Ale ne!
Ve chvíli, kdy se otevře
[Note: Postava z Final Fantasy]
jeho třetí oko, přinese katastrofu jako Sephiroth!
Hej! Rychle se mu omluvte!
Řekněte mu, že hledáme někoho jiného,
než na nás začne sesílat katastrofy!
Pekelné Sračky!
Doprdele!
Chce na nás použít Pekelné Sračky!
To je špatné! Sračky jsou špatné!
Taky po nás hodí hovno?!
Balmung po nás hází hovna!
Balmung na nás hází tuny hoven!
To nebyly Pekelné Sračky!
Není v tom rozdíl od opičích hoven!
Počkej!
Issac Schneider, také známý jako Princ Světla.
To stačí.
T-To je...!
Issac Schneider!
Hasegawa-san přivedl Prince Světla,
který byl schopný přivést Balmunga zpět na stranu světla!
Všechno bude v pořádku.
Whew, můžeme si konečně vydechnout,
o všem si promluví...
Tady je naše...
Špatná Komunikace!
Co je to za hovna, které po nás hází?!
Issac je jako opice!
A proč se k nim Hasegawa-san přidal?!
Co je to za Špatnou Komunikaci?!
Gin-chane!
Obklíčilo nás tolik opic!
Hej! Pomozte nám někdo!
T-To je...?
Tojo, všem vám děkuju...
že jste sloužili jako návnada.
Podařilo se nám chytit všechny opice.
Kyubei-san!
Opice, huh?
Zapletli se do toho tři idioti.
Wow! Těch je!
Tolik opic!
Hmph, trvalo vám to.
Je mezi nimi pánova opice?
Ano, nejspíš.
Nebudeme schopni poznat, která to je.
Co uděláme?
Hledejte zvonek.
Hledáme opici se zvonkem.
Proklatě!
Ta vychytralá krysa.
Goku, nechceš být můj mazlíček?
Nemáš mě rád?
V tom není problém.
Prostě je někdo, koho miluje mnohem víc,
a nechce být od ni odtržený.
Kaguro-chan!
Malá holko!
Jak se opovažuješ urazit Mori Moriho-sama?!
Poučím tě jak se chovat!
Tohle je synovec shoguna, Shige Shigeho-samy...
Ztichni dědku!
A-Ano...
Je to pravda? Ty z Yagyu?
Huh?
Uh, no...
To znamená, že jsem Gokua odtrhl od někoho koho miluje.
Není divu že utekl.
Omlouvám se Goku.
Jsem pořád zavřený v zámku,
takže jsem nikdy neměl kamarády.
A když jsem viděl opičku, kterou má Soyo-chan,
vážně jsem žárlil.
Jen jsem chtěl být tvůj kamarád.
A nakonec jsem tě vzal tvému kamarádovi.
Omlouvám se.
Mori Mori-sama prosím neplačte.
Není to tak, že by vás nenáviděl,
a není to tak že nechce být váš přítel.
V tom není problém.
Ale jeho jméno...
Má nádherné jméno, z kterého září naděje a
sny, které do něj vložili jeho přátelé.
Zavoláte na něj spolu se mnou?
Připravte se a...
Jugem Jugem Mašino-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheď Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok,
Mluvím O Chlapovi s Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray,
Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe
Akutní Průjme.
Nemůže to vyslovit.
Nemůže to ani vyslovit.
Nesnažte se Mori Mori-sama.
Průjme...
Jugem Genome  Barbosso Fanto
Pipipipipipipi Hodit Šavli Průjme!
Vymyslel si vlastní jméno!
Mori Mori-sama si nemohl zapamatovat to jméno, tak si vymyslel vlastní!
Omlouvám se!
Omlouvám se za to, co jsem udělal!
Omlouvám se, že jsem popletl tvé jméno!
Tady ho máš.
Mori Mori-sama?!
V pořádku.
Nechci, aby mí přátele byli smutní,
ať už Hodit Šavli Průjem,
nebo ta z Yagyu.
Kromě toho bych si tak dlouhé jméno nezapamatoval.
Na oplátku...
Uh, holko z Yagyu... chci tě o něco poprosit.
Copak?
Uh, můžu taky něco přidat k jeho jménu?
Jugem Jugem Mašina-Na-Bobky
Život Shin-chanova Dva Dny Starého Spodního Prádla
Balmung Fezalion Issac Schneider
1/3 Pravé Lásky 2/3 Obav Ze Zatrhnutého Nehtu
Zrádce Zná Mé Jméno Nebo Vážně
Ignoruje Oliheň Skříženou Se Žralokem, Platýzem, Pstruhem a Zase Žralokem...
Tohle Je Jiný Žralok,
Mluvím O Chlapovi S Přezdívkou Žralok
Kaluga, Rybář Ray
Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe
Vše Dobře Skončilo Akutní Průjem.
Konec
Učte nás! Ginpachi-sensei!
Učte nás! Ginpachi-sensei
...je zpět!
Tak, zbylo nám trochu času, proto přečtu dopisy.
Mám tu jeden od někoho s přezdívkou
"Okuta-kun Miluje Pudink."
Mám otázku.
Slovo Yorozuya se dá napsat dvěma znaky kanji, že?
Tak proč používáte tři?
Prosím odpovězte.
Dobře, tady máš odpověď.
Původně jsme to psali jako dva znaky,
ale lidi by si nás mohli plést s nějakým
běžným obchodem, který prodává zboží.
My jsme přeci banda lidí, co
jsou ochotní udělat cokoli.
Tak jsme přidali jeden znak navíc, abychom to upřesnili.
A ve výsledku
to naši hosté čtou špatně.
Měl bych zmínit, že hodně lidí čte špatně i "Amanto".
Příště
Ta služka se dívala,
když muž obávaný jako Ničitel z Eda
odhalil svou pravou podstatu.
Šokující pravda o otci...
Příště uvidíte:
Situace muže v domácnosti je drsná, ale jeho srdce je jemné
Situace muže v domácnosti je drsná, ale jeho srdce je jemné.