Nakasaki, slyšel jsem, že tvoje žena nedávno rodila.
Uh, jak jste se o tom dozvěděl?
Je to kluk nebo holka?
Holka.
Možná bych se o ní mohl starat.
P-Prosím, jen to ne...
Děvčata se vyvíjejí rychleji než kluci.
Za chvíli tě přestane poslouchat.
F-Fuko by něco takového neudělala!
Vychovám ji tak, že svého tatínka bude milovat!
Ano, tomu říkám odhodlání.
T-To je...
N-Nemůžu to přijmout!
Není to pro tebe.
Utrácím peníze jen za fajn ženské.
Zaplať ji to nejlepší mlíko.
M-Moc vám děkuji!
přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Situace muže v domácnosti je drsná, ale jeho srdce je jemné
Kolikrát ti to ještě musím říkat?!
Neper moje spodní prádlo spolu s taťkovým!
Moc se omlouvám slečno.
Vyperu si je sama!
Bože!
Oh, pane.
Moc se omlouvám.
Vyperu je znovu.
Hm? Ty jsi nová služebná?
Jak se jmenuješ?
Ichihara
Ichihara?
A tvé křestní jméno?
Hayato? Etsuko?
Nejsem Etsuko, jsem Ezurako.
Vypadáš povědomě...
Nejsem Zura, jsem Ezurako.
Zapomeň na to.
Buď pečlivější.
Musíš prát moje prádlo odděleně od Kuričina.
A taky zajisti, abychom nejedli ve stejný čas.
Nejsem Zura, jsem Ezurako.
Jasně, prostě dělej co moje dcera řekne. Chápeš,
Ezurako?
Nejsem Ezurako, jsem Katsura.
Cože?
Oh, spletla jsem se. Jsem Ezurako.
To je jedno. Už jdi.
Oof.
Náčelník policie, Matsudaira Katakuriko.
Pro ty, kteří chtějí ohrozit Edo, je
známý jako Bůh Destrukce.
Největší nepřítel Joi patriotů.
Ve snaze odhalit skandál jsem
se rozhodl, že zde budu týden pracovat v přestrojení.
Mou pozornost však upoutala jeho osamělost,
takže jsem ještě nezjistil nic užitečného.
Tohle znamená být otcem?
Co je "otec"? Co je "muž"?
Pro co bojuje? Co se snaží ochránit?
Um...
Copak děláš, Ezurako-san?
Moc se omlouvám.
Pracuju už dlouho jako služka,
takže mám ve zvyku odposlouchávat.
Máš ve zvyku brát dveře sebou.
Prosím řekněte mi, jestli vás obtěžuji.
Mám taky verzi s grafitama a ocelové dveře.
Prosím zbav se toho.
Jsi hlučná.
Um...
Promiň, že jsem tě předtím seřvala.
V pořádku. Netrapte se tím.
Už se toho zbav.
Myslíš si že mě ošálíš?
Um, chci ti to vynahradit,
moji přátelé zarezervovali
Velký Hotel Edo, mám zítra totiž narozeniny.
Chceš přijít?
Moc vám děkuji.
Oh, přijde i váš otec?
Toho bych nikdy nepozvala!
A i kdybych to udělala, nepřišel by.
Brzy má narozeniny i on.
Určitě je oslaví
v klubu s těma ženami.
Každý rok je to stejné.
Práci používá jako výmluvu, aby nemusel trávit čas s rodinou.
Odmítám toho zbabělce nazývat mým otcem.
Zajímalo by mě proč...
Začínám si dělat starosti o úhlavního nepřítele.
Je to snad proto, že je Matsudairova dcera tak milé děvče?
Nebo protože jsem nechtěl myslet na to, že budu
bojovat s mužem, který nezvládá vlastní rodinu.
Pane?
Narozeninová oslava slečny Kuriko je zítra.
Neměl byste tady spát.
Bože, asi hodím šavli...
Slečna Kuriko chce, abyste přišel.
Přijdete na její oslavu, že?
Dej ji to.
Takhle bude šťastnější.
Chcete ji ukázat jak jsou muži
hloupí, slabí a nečestní?
Je to vaše povinnost otce?
Ezurako-san, to stačí!
A proč chodíte s tím prknem?!
V pořádku, Nakasaki.
Líbí se mi služky, které dokážou říct svůj názor.
Mě za otce označovat nemůžeš.
Vy mladí si myslíte, že lidé ve stáří zmoudří,
ale to není pravda.
Jsem hloupý jako vždycky.
Stále jsem ten starý stydlivý chlapec, který se nemůže
podívat vlastní drahocenné dceři do obličeje, nebo s ní mluvit.
Nechám to na tobě.
Jsem víc a víc zmatený.
Ten muž otevřeně mluvil o vlastní debilitě.
Je to významný člověk, nebo jen idiot?
O-Odpusť mi, drahá!
Vychytralý nebo nevinný?
A nejvíc mě mátlo moje vlastní chování.
Um, omlouvám se.
Na tuto událost je nutno mít formální oblečení.
A co je asi tohle.
Um, vaše levá strana je oblečená normálně.
A pravá strana je jen kresba.
Ah, máte problém s tím že mám smoking?
V pořádku. Mám s sebou i šaty.
Um...
Nesmíme dovnitř pustit nikoho podezřelého.
A co je na mě podezřelého?
Všechno.
Jak se opovažujete mě urážet?!
Co je na celebritách tak skvělého?!
Vaše narozeninová oslava není nic jiného než ****!
Jak můžete říkat tak nenávistná slova?!
Hříšníci se shromažďují tam, kde se nosí masky,
nasazují ty věci na klacky, a máčejí je v...
To je sýrový fondán!
Neříkejte to tak nahlas.
Že se nestydíte?!
Vy jste tady jediná, kdo má nechutné myšlenky
na sýrový fondán!
Oh, omlouvám se.
Je tady se mnou.
Ah, Nakasaki-sane.
Přišel jsem místo náčelníka.
Chápu...
Takže nepřijde.
Ah! Ezurako-san! Nakasaki-san!
Přišli jste na oslavu!
Jsem tak šťastná!
Pojďte dovnitř!
Co to je?!
Co se děje?!
Je to závada systému?!
Ne...
Tohle je teroristický útok.
Příchozí hovor od Kuriko.
Halo?
Jste Matsudaira Katakuriko?
Život vaši dcery je v našich rukou.
Modrá Posádka převzala Velký Hotel Edo.
Jestli si ceníš života své dcery,
vyslechni si naše požadavky.
Hej, slyšíš mě?
Je tam někdo?
Hrozně to smrdí. Divné.
Nemůžete nechat chlapa se v klidu vysrat?
Co?
To je...
N-Náčelník!
Takže přišel.
Co děláte tam nahoře?!
Oceňuji to, Ezurako.
Díky tobě, příjdu v čas.
K-Kam jdete, náčelníku!
Tohle nejsou křehké záda
starého muže, který si pere spodní prádlo.
Jsou to statná záda Boha Destrukce, kterého jsme se obávali.
Rukojmí jsou děti,
vládní úředníci i Kuriko-chan.
Modrá Posádka se musela dozvědět
o oslavě a využili příležitosti k útoku.
Vzpomínám, že někteří jejich členové byli zatčeni
za pokus o vraždu náčelníka.
Chtějí, aby byli propuštěni členové, které jsme zatkli!
A taky chtějí náčelníkovu hlavu.
Pokud nesplníme jejich požadavky,
zabijou každou půlhodinu jednoho z rukojmích.
Zkusím vyjednávat, abych koupil čas.
Vy musíte najít cestu dovnitř.
Ano pane!
A Yamazaki,
dovolal ses šéfovi?
Pořád s někým telefonuje.
Zatracený dědek.
Co asi dělá?
Halo? Ane-chan?
Promiň mi to.
Dnes večer se k vám nepřidám.
Teď? Jsem v potrubí.
Ne, nezměnil jsem povolání.
Jsem ti oddaný Ane-chan.
Promiň. Mám další hovor.
Moji kluci jsou strašně otravní.
Tak zatím.
Ah, konečně to zvedl!
Jste v pořádku náčelníku?
Kolikrát jsi mi volal hlupáku?!
Nevolej mi, když jsem na území teroristů.
Terorizuješ můj rozhovor s Ane-chan!
Nemáte co telefonovat se společnicema, když
jste na území teroristů!
Musel jsem vyřešit pár věcí, aby ženy pozůstalé na
tomto světě nebyly zarmoucené.
Když zemře muž, všichni by měli být oblečení v bílé.
Musím zavolat ještě 50 holkám, tak počkej.
Vaše aférky teď nevyžehlíte!
Vaše duše je černá!
Mimochodem Hijikata-san a ostatní muži se brzo dostanou do budovy.
Nedělejte nic ukvapeného.
Ne, nemůžeme čekat.
Ezurako-san?
Převzali bezpečnostní systém.
Nebude lehké proplížit se do budovy.
Huh? Neměli bychom tam být.
Do auta jsem nainstalovala něco, co jim bude rušit radar.
A to samé jsem nainstalovala na Matsudairův dárek.
Ty jsi...
Kdysi jsem chodila s nejlepším inženýrem z Eda.
Za tři hodiny začnou popravovat rukojmí.
Jinými slovy, musím je zabít dřív, než oni zabijí mě.
Přesně.
Ezurako-san!
Ale pokud budete lehkomyslně pobíhat po budově,
nemáte ani tu nejmenší šanci.
Budu vám asistovat.
Věděl jsem, že je na tobě něco podezřelého.
Nejsi obyčejná služka.
Jsem jen obyčejná služka,
která má ráda odposlouchávání.
Jak jde vyjednávání?
Potřebují den na osvobození našich bratrů.
Je jasné, že chcou koupit čas.
Řekni jim tohle.
Nedáme jim víc času.
Ano pane.
A ještě něco.
Řekni, že Matsudairův život je už náš,
ačkoli ještě musíme zařídit pár formalit...
...musíme mu ho vzít.
Nečekal jsem, že se sám proplíží do budovy, aby zachránil dceru.
N-Nepřijde!
Nikdy by mě nešel zachránit...
Nehluč. Brzo ho uvidíš.
Ovážeme ti ho rudou stuhou.
Poslouchejte. Všichni jsou slezlí
v kontrolní místnosti v nejvyšším patře.
Jste na 9. patře.
Na každém patře od 10. jsou stráže.
Chápu. Takže ta značka na 9. patře patří mě.
Počkej!
Proč jsi pro mě vybrala tenhle symbol?!
Nechápejte mě špatně.
Je to špička zmrzliny v kornoutu.
A ty tři značky na 10. patře jsou nepřátelé.
Proč mají kornouty a já ne?
Protože byste nepoznal, kdo je nepřítel a kdo spojenec.
Dej mi kornout!
Rád vycucávám zmrzlinu z konce kornoutu.
Dobře, tak do vašeho hovna dám kukuřici.
[Note: slovo pro "kornout" a "kukuřici" zní podobně]
Řekl jsem kornout! Ne kukuřici!
A tys řekla hovno. Právě jsi přiznala, že je to hovno.
Uh, a záleží na tom?!
V každém případě se musíte vyhnout
těm zmrzlinám v kornoutu, abyste se dostal do 50. patra.
Buďte pozorný.
Vršek zmrzliny míří doprava nebo doleva, že?
Vršek zmrzliny ukazuje kam zmrzlinujou.
Když tři zmrzliny zmrzlinujou stejným směrem,
měl byste prozmrzlinit mezi zmrzlinami.
Moc komplikované!
Proč používáš slovo "zmrzlina" tak často?!
Ah, počkejte...
Jedna zmrzlina míří dolů!
Co?! Zmrzliní jak šílená!
Kam asi spěchá?
10. patro... Nevystoupil?!
Zjistil, že je náčelník na 9. patře?
Rychle se schovejte!
Ale ne!
Huh?!
P-Počkat!
Zmrzlina se rozdělila na dvě části!
Co se tam nahoře děje?
Ten chlap někam zdrhl.
Ale zmrzlina je pořád ve výtahu!
Posral si kalhoty!
Očividně jsou lidé i hovna
pod jednou společnou značkou zmrzliny v kornoutu.
Proč radar ukazuje i hovna?!
A proč nejsem označený jako člověk?!
Jel výtahem dolů do koupelny,
ale nemohl to vydržet, takže to pustil!
Podívejte.
Kornout vlhne.
Utírá si právě zadek?
Ne, nejspíš pláče.
Počkejte, myslela jsem si, že nad vámi jsou jen nepřátelé, ale...
Je tam skoro všude nasráno!
Nedokážu rozeznat, kdo je člověk a co je hovno.
Když jsem vyhodil do vzduchu koupelnu, asi jsem poškodil hlavní vodovod.
Nemůžou už pohodlně vykonávat svou potřebu.
Ale i tak! Je jich až moc!
Nicméně, můžeme využít téhle situace.
Podívejte!
T-To je...
Všichni míří dolů a hledají čisté toalety!
Potřebujou se vysrat fakt krutě!
Všichni jdou po schodech.
Využijte šance a použijte výtah!
Počkejte!
Vlhký kornout uhání k výtahu 3 kosmickou rychlostí!
Všiml si náčelníka?
Ne, tím to není.
Vrací se pro posrané spodní prádlo, aby mohl zničit důkazy.
Rychle, Matsudairo!
Stihl to.
T-To je...!
Drží se spodku výtahu!
Je oddaný svému prádlu!
Zoufale nechce, aby se o tom někdo dozvěděl!
Náčelníku! Kornout je pod vámi!
Který z nich je náčelník?!
Ah! Kornout chce využít špičaté strany, aby se dostal dovnitř!
Uh, špičatou stranu?
Je to jenom značka!
Co?!
Probodl hovno!
Počkat, není to náčelník?!
Nebo je to hovno?!
Já fakt nevím!
Snaží se stáhnout Matsudairu!
Oh! V poslední vteřině byl zachráněn!
Jak?!
Jak ho mohlo hovno zachránit?!
Vážně to je Matsudaira?
Ah! Kornout se konečně kornoutnul a kornoutuje dolů!
Proč se tak zoufale snažil ochránit své špinavé prádlo?!
To je špatné.
Zmrzlinový gang si všimnul, že se něco děje!
Jestli se dostane nahoru, sestřelí ho!
Rozdělili se! Co to sakra?!
Proč se dvě hovna pohybují nezávisle?!
Chce upoutat jejich pozornost,
aby se Matsudaira dostal nahoru!
Je to jenom pár posraného spodního prádla!
Kdy se z něj stal náčelníkův parťák?!
Podívej!
Zmrzlinový gang ignoruje prádlo a
začíná se shromažďovat v 50. patře!
Není to hovno. Sherlocku?!
Je v pasti!
Co?!
Zmrzliny mizí jedna po druhé.
Tohle hovno mělo jen odlákat pozornost...?
Všechno nejlepší.
Porazil úplně sám všechny teroristy...
Ne, ještě jeden zbývá.
Omlouvám se.
Tvé drahocenné spodní prádlo i divize je pryč.
Ne, já bych měl poděkovat.
Aspoň se o tom nikdo nedozví.
Splníš svou povinnost policisty raději než povinnost otce?!
Nemůžeš se nazývat otcem,
pokud ti nevadí, že je tvá dcera používána jako cíl.
Nemůžeš se nazývat mužem, pokud necháš
někoho, kdo ublížit tvé dceři, jen tak odejít.
Otec nemá moc povinností.
Hlavně matky vychovávají děti.
Jsem potřebný jen jako zdroj peněz, nic víc.
Můžu ji jen pochválit, pokud udělá něco dobrého,
nebo ji seřvat, pokud udělá něco zlého.
Tak to je.
Pěst představuje mou povinnost policejního náčelníka
a taky nejhoršího otce v Edu.
To je...!
Moje...
Moje prádlo je stále tady!
Návnadou bylo mé vlastní prádlo.
Jednu věc ti chci říct, jako otec.
Vyper si vlastní
posrané prádlo!
Taková škoda.
To byla vaše šance stoupnout v očích vaši dcery.
Nebude si nic pamatovat.
Nevadí mi hrát roli nejhoršího otce,
protože je to snadné.
Otevřete tu krabičku.
Není to dárek, který jste ji koupil.
Našla jsem to, když jsem u ni uklízela.
Nejspíš vám to chtěla dát, kdybyste náhodou přišel na oslavu.
Všechno nejlepší táto
Nemějte strach.
Váš dárek se k ní dostal.
A to mi má pomoct, abych se cítil lépe?
Služka, která vstupuje do pokoje mé dcery bez svolení,
musí dostat padáka.
Nakasaki!
Ano pane!
Hoďte tu prohnilou služku do příkopu.
Rozkaz.
Hodím tuhle služku do příkopu tak, aby si toho policie nevšimla.
Přestaň žvanit a jeď!
Ano pane!
Příště až se setkáme, potkáš víc než mou pěst, Katsuro.
Jinak bych to ani nechtěl.
Náčelník policie, Matsudaira Katakuriko.
Matsudaira
největší nepřítel Joi patriotů.
Nechte toho pane!
Nezáleží na tom, jestli se doma cítí nevítaný.
Já vám to vyperu!
Svět je jeho domov.
Zapomeň na to. Udělám to sám.
A tak stále chodí do práce.
Oh, slečno Kuriko.
To je krásná spona.
Na vlastní oči jsem viděl
pouto mezi otcem a dcerou i přesto, že k sobě stojí zády.
A stejně tak jsem viděl hrdost mizerného otce,
Matsudaira Katakuriko.
Děláš si odpovídající nepřátele.
Příště: Modrá a červené extáze
Příště:
Modrá a červená extáze.