přeložila: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Nová Gintama běží už půl roku. Vážně už je to půl roku? Páni, jsme dobří, že jsme to zvládli, vážně je to už půl roku?
Svět kolem nás se možná změnil, ale my jsme stále tady.
Dojo Kodokan
S-Sestro...
J-Já...
Mám přítelkyni!
Co? Přítelkyni?
Jsem ve vztahu s dívkou.
O-Opravdu?
C-Chápu...
Tak to gratuluju Shin-chane.
Takže ti to nevadí?!
Celou noc jsem nemohl usnout, bál jsem se, co řekneš.
V-Vlastně jsem ji sem přivedl, abych ti ji představil.
Huh?
Seznámíš se s ní?
Zajdu pro ni!
Počkej! Ona je vážně tady?
Není na to trochu brzo?
To je v pořádku. Na nic nespěcháme.
Tak pojď, Momo-san.
Sestro!
Představuji ti mou přítelkyni, Momo-san!
Ahoj.
Láska není ani plus, ani mínus
Edo je zachváceno novou milostnou hrou Love Choris.
Tohle je simka,
hra je napojena na skutečný svět a všechny události a pokroky odpovídají realitě.
Když si ráno pustíte hru, popřeje vám dobré ráno.
Dobré ráno.
A naopak, v noci vám popřeje dobrý večer. A to je jen začátek.
Dobrý večer.
Hra je tak dobře vyvinutá, že je Edo přeplněné zadanými muži,
kteří bez svých kočiček
nemůžou vydržet ani minutu.
Huh, tak to není dobře.
Jestli promrháte takhle svůj život,
protože už ani nerozeznáte hru od reality,
nikdy si nenajdete skutečné přítelkyně.
Není to tak, Momo-san?
Kéž bychom s nimi mohli sdílet naše štěstí.
Dej si.
Vypadá to, že zde nejsem vítaný, už půjdu.
Hej, kam si myslíš, že jdeš?!
A já se ptám, kam odešel tvůj bratr?
Uvízl v dimenzi mezi hrou a realitou.
Přišel s tou věcí a řekl, že
mi chce představit jeho přítelkyni,
a od té doby se chová takhle.
To je v pohodě.
Když je Sadaharu v říji, tak se snaží přefiknout plyšáky.
Za chvíli ho to přejde.
Tak to nefunguje! Shin-chan je v říji rok v kuse!
Vy o Shinpachi-kunovi nemáte moc dobré mínění.
Vážně mají simky změnit muže v tohle?
Netuším.
Abys věděla, Otae-san,
tyhle simky obsahují hry, ve kterých
je cílem zašpásovat si s každou holkou, co se ukáže.
Proč se tady ukázal, jako by to bylo úplně normální?
Proč se chová, jako kdyby byl součástí konverzace celou dobu?
Jinými slovy, tohle je jediný způsob pro muže, kteří nemají štěstí u žen,
jak si nějakou nabalit.
Mluvíš jako expert, že?
Jinak řečeno, čím hůř si chlap vede u ženských v reálném životě,
tím pravděpodobnější je, že si vyvine závislost na simce.
Takže Super S-úroveň zoufalého chlapce jako je Shinpachi-kun nemá šanci.
Stalker Super S-úrovně nemá co mluvit.
Ta hra pokořila i zkušeného veterána v lásce jako jsem já.
Je těžké popsat ničivou sílu téhle hry.
To říká moje přítelkyně Sayaka-chan.
Jsem Sayaka.
Tahle ničivá hra ti poškodila mozek.
T-To není možné!
Znamená to, že se Shin-chan už nikdy nevrátí z temné strany?!
Sayako-chan!
Snažila ses s ním promluvit?
Samozřejmě. Snažila jsem se využít každé možnosti, abych mu tu hru vzala...
Co to děláš?!
Prosím nesahej na Momo-san!
Je mentálně labilní, myslí si, že ta hra je jeho přítelkyně.
Jestli ho chcete zachránit,
musíte se dostat do jeho světa!
Jak to uděláme?
To je snad jasné.
Vítejte ve světě Love Choris.
Jméno
Datum narození
Krevní skupina
Prosím, začněte vložením vašeho jména
jako hlavní postavy.
Sakata Gintoki.
Hej! Proč musím hrát tuhle sračku?!
Abys přivedl Shinpachi-kuna zpět do reálného světa.
Tak na to kašlu!
Bude to trvat moc dlouho!
Jak si mám vytvořit pouto k dětské hře?!
Nemusíš na hře být závislý.
Stačí, když budeš ve stejném světě jako on.
A proč si s Shinpachim nepromluvíš ty?
Myslíš, že by mi Shinpachi naslouchal?
Nejdřív si musíš vybrat jednu ze tří hrdinek.
Love Choris je hra, ve které získáš lásku jedné
z hrdinek a buduješ s ní ve skutečném čase
vztah, který je neuvěřitelně realistický.
První hrdinka je Sayaka Otakai-chan.
Je kapitánkou železničního klubu, jehož jsi členem.
Skvělá studentka a atletka,
která je zároveň i přítelkyní Kondo Isao-kuna.
Proč jsi součástí jejího popisu?
Líbíš se mi.
Vždyť sis ji jenom vybral za hrdinku.
Druhá hrdinka je Momo Anigasaki-san.
Je o rok starší než hlavní postava
a je takový typ ochotné starší sestry.
Shinpachi-kun si ji vybral jako jeho hrdinku.
Proč si vybral hrdinku, co se podobá starší sestře?
Tak to je nechutný.
Neměl by sis vybrat
stejnou hrdinku, jinak lidi začnou žárlit.
Což znamená, že na tebe zůstala poslední hrdinka.
Pinko Shiramizu.
Počkej chvíli!
Tahle postava je na první pohled jiná než předchozí dvě!
Pinko-chan je majitelka čínské restaurace
do které hlavní postava často chodí.
Je vdova, ztratila nedávno manžela Takuza.
[Note: Pinko - označuje člověka sympatizujícího s komunismem (pojem spojený s Amerikou)]
Jasně že je to Pinko!
Jako by byla z jiného světa!
Dej mi Sayaku-chan nebo Momo-san!
Hmm, ale bude to s nima těžké.
Na tom nezáleží.
Až je uzemníš, bude ti líp.
Ne, to jsem říct nechtěl.
Aby sis vybral hrdinku,
musíš zastřelit tu, kterou chceš.
Proč je z toho střílečka!?
A trvá to dost dlouho, než se Sayaka-chan nebo Momo-san objeví.
Sakra, je to jako bych musel projít obrannou linií Pinko!
Oh, tos posral.
Teď ti Pinko zůstane na krku.
Nedostane se jinam než na krk, že?
Jak jste získali normální přítelkyně?!
Zapomeň na to! Ať to mám za sebou!
Vystačím si s Pinko!
Ale nejdřív...
se musíš rozhodnout, jak chceš, aby tě Pinko-chan oslovovala.
Na to kašlu.
Je to větší zábava, když určíš jak tě má oslovovat.
Zábava by to byla bez Pinko!
Nech to plavat! Gintoki stačí!
To není dost dobré!
Takuzo.
Úplně mě ignoruje?!
Vždyť ani neřekla mé jméno!
Má v hlavě jen Takuza!
Ale můžeš si vybrat výslovnost.
Takuzo, Takuzo‘!, a Takuzo“!
Nevidím v tom rozdíl!
Ti napravo jsou Takuzo.
Ti nalevo jsou Takuzo“!.
Další zatracená střílečka?!
Všichni jsou Takuzo!
Můžeme už začít s hrou?!
Dobře! Je to tady!
Dál musíš zvolit
oblíbenou frázi Pinko-chanina dítěte, Enari-kuna.
Vyhovuje ti tahle výslovnost,
"To vůbec nepomáhá, ok?"
Dost! To stačí!
Staneš se jeho novým otcem.
Musíš si se synem vybudovat pevné vztahy.
Sengoku BABASAN
To vůbec nepomáhá, ok?
Pravý hrad reprezentuje "To vůbec nepomáhá, ok?"
To vůbec nepomáhá, ot?
Levý hrad reprezentuje "To vůbec nepomáhá, ot?"
Zpracovávání
Zbraně
Bezpečnostní opatření
To snad není možné, že musím hrát tuhle simulační hru.
Nebudu plýtvat časem na takové blbosti!
Chlape, nevíš jak zacházet s dámou.
Pokud vypneš hru bez uložení,
tvůj vztah utrpí újmu.
Huh?
Například, moje hra se vypla, když
s ní Otae-san praštila.
Když jsem hru restartoval...
Bože...
Zase jsi jen tak vypnul hru.
Za co to bylo?
Huh? Co to? Co to je?
Tohle ti neodpustím.
Co je s ní? Hraje uraženou.
Omlouvám se! Odpusť mi!
Chceš mé odpuštění?
Tak to mě musíš 10x políbit.
Vůbec nežárlím.
Promiň! Promiň! Promiň! Promiň! Promiň!
Miluju tě, Isao-kune!
A já miluju tebe Sayako-chan!
Teď už chápeš systém Love Choris?
Dýchají na druhé straně obrazovky.
A-Ale jsou 2D.
Měl by ses na sebe podívat do zrcadla. Zaručuju ti, že se rozbrečíš.
Nebuď tvrdohlavý.
Omluv se a dej do pořádku váš vztah.
Z-Za to mi to nestojí.
Vždyť víš, moje přítelkyně je Pinko.
Dívka se mění podle toho, co hráč upřednostňuje.
To je nejlepší věc na Love Choris.
Teď je sice Pinko,
ale později se snad vyvine v dívku tvých snů.
Ne, ne, ne. Mluvíme tady o 2D.
No nevím...
ale když tak naléháš, dám tomu šanci.
Tak, co mám dělat až to zapnu?
Viděl jsi, co se stalo v mém případě?
Má přítelkyně si mě chladně nevšímala,
protože jsem z ničeho nic vypnul hru.
Musíš ji podlézat.
To, jak jsi vypnul hru, je opovrženíhodné.
Máš pravdu.
Je tak naštvaná, že se na mě ani nepodívá.
To je super.
Je to tvoje chyba... tvoje chyba...
Její Enari je teď chladný a ztuhlý.
Hej!
Chladná nevšímavost? Spíš chladný Enari!
Tohle už nespravím!
Vypnul jsi hru moc hrubě. Měl sis dávat větší pozor.
Prostě se omluv.
Uh, omluva tohle nespraví!
Chceš, abych ti odpustila?
O-Omlouvám se! Prosím odpusť mi!
Nechtěl jsem ti ublížit!
Tak odrecituj Sutru srdce stokrát!
Ne!
Proč je moje Love Choris tak jiné?!
Vždyť to není simka!
Je to jako Resident Evil!
Její syn zemřel.
Měl bys počkat, až se přes to dostane.
Uh, tahle hra je založena na skutečném čase?!
Nemůžu čekat dva roky!
Tak v tom případě
se soustřeď na to, abys získal srdce Pinko-chan.
Hodně štěstí, změň ji ve tvou vysněnou přítelkyni.
Mělo by to stačit.
Zkusím si s Shinpachim normálně promluvit.
Skutečně si myslíš, že to stačí na záchranu Shinpachi-kuna
ze spárů světa Love Choris?
Love Choris
Moje Manželka-Světové Klání
Měl by ses přihlásit!
T-To je...
Moje Manželka-Světové Klání?
Hráči Love Choris z celé země
se sejdou, aby se rozhodlo, čí přítelkyně je nejlepší!
Musíš v klání porazit Shinpachiho.
To je jediný způsob, jak ho vytrhnout
ze světa snů a přivést ho zpět do reality.
Musíš zničit jeho fantazii...
... za použití tvé fantazie!
Yorozuya Gin
Vstávej!
Už je ráno!
Jak dlouho chceš ještě spát?
Proč jsi každé ráno tak hlučná?
Já rozhodnu o tom kdy se vzbudím.
Musí být hezké každý den usínat a probouzet se.
Ale můj syn...
... se nikdy neprobudí!
Nech toho! Dost!
Poslouchej.
Musíš mít Love Choris stále u sebe,
i když spíš nebo jíš.
Posílí to váš svazek.
Dělal jsem, co mi poradil.
Dneska je den klání,
ale nic se za tu dobu nezměnilo.
Enari se rozkládá jako ve skutečném čase!
A tahle ženská mě proklíná 24 hodin 7 dní v týdnu.
Doufám, že tě potká stejný osud jako mého syna.
Vážně je to správná simka?!
Už ne!
Kagura se na mě dívá s opovržením.
Zatracený Shinpachi a jeho klání!
Cítím to stejně.
Proč bych se měla zamilovat do muže,
co zabil mého syna?
To není sranda.
Yorozuya
Gin-chane, Shinpachi si chtěl vzít den volna.
Ne, vážně?
Co se děje?
Taky hraješ tu sim hru, Gin-chane?
Uh huh.
Fakt je to tak dobré?
Víš, jsem dospělý,
takže to nedokážu posoudit.
Jo, vždyť nemůžou vyskočit z obrazovky, nebo jo?
Nechápu to.
Jo...
Já taky ne.
Proto se o mužích říká, že jsou býložravci a
jsou považováni za slabší tvory než jsou ženy.
Já vím. Já ani můj sladký jazýček to nechápeme.
Sadaharu uklidni se.
Tak se chová, když jsou v domě cizinci.
Přestaň Sadaharu!
Gin-chane, Sadaharu nechce přestat štěkat.
Ah, Gin-chane!
Co to sakra...
Co se to děje?!
Všude kam jdu! Všude kam jdu!
Všude je Pinko a Enari!
Musím se dostat přes obrannou linii Pinko!
Sakra, co je to se mnou?
Hej, Yorozuyo!
Gorilo!
Co tam děláš?
Klání je už dnes.
Chceš svézt?
J-Jasně, dík. Oceňuji to.
Co se děje? Jsi nějaký znechucený.
Něco šíleného mě nahání po městě.
Něco šíleného?
Ale ne! Jsem vystrašená Isao-kune!
Všechno je v pořádku Sayako-chan.
Hej, co to má být?!
Hej!
Tvoje přítelkyně je taky ve skutečném světě?!
Vypadá to, že je konečně vidíš.
Vidím je?!
Neříkej mi že...
Samozřejmě, vidím Sayaku-chan.
A vidím taky tvoji přítelkyni Pinko-chan.
Věděl jsem, že to zvládneš.
Jiní lidé si myslí, že hrajeme jenom hru,
Miluju tě Isao-kune!
ale v tomhle světě můžeme
vidět zhmotněné duchy našich přítelkyň...
Zhmotnění je přístupné jen těm, co jsou mistři v Love Choris...
Dimenze mezi hrou a realitou...
Díra Love Choris!
Jsme šílení!
Díra Love Choris?!
Všechno to znamená, že jsme hráli tak dlouho,
dokud jsme z toho nezačali mít hlady!
Jsi na stejné úrovni jako Shinpachi-kun.
To je špatné!
Není to vtipné.
Tady už nejde o záchranu Shinpachiho!
Hej, vyhoď mě u nemocnice!
Je pravda, že z pohledu skutečného světa
jsme zešíleli.
Ale kam jedeme?
Ano, jedeme na bitevní pole, kde se utkají bojovníci
uvízlí ve své fantazii.
Love Choris
Moje Manželka-Světové Klání
Zde se fantazie stane realitou!
Tohle je děsivé místo!
Všichni jsou v Díře Love Choris jako doma!
Všichni jsou pod vlivem kouzla Dazzle!
[Note: Dazzle - kouzlo oslepení světlem (např.:Dragon Quest)]
Člověk, který se nedostal do Díry Love Choris,
je jako Shinigami ve Soul Society, co neumí použít Bankai.
Nemá to být cool?!
Ve skutečném světě by byli považováni za naprosté nuly!
Tito lidé se dostali do vysokého levelu.
Dokončili svou vysněnou přítelkyni.
Ale tvoje přítelkyně vyčnívá.
Ve špatném slova smyslu!
Nemůžu takhle vyhrát!
To vůbec nepomáhá, ok?
Jistě že ne.
Protože jsi mrtvý.
Tak zavřeš prosím hubu?
Děsíš mě.
Nicméně se postupně přibližuje tvé představě o ideální přítelkyni.
Radím ti dobře, kryj si záda.
Pomstím Enariho smrt.
Víš to jistě?
Chápu. To je něco jako nový trend yandere, že?
Sakra ne!
Vidím jenom psychotickou starou paní a rozkládajícího se Enari-kuna!
Hej, vyměním rozkládajícího se Enariho za tvou Sayaku-chan.
Ne, já chci/líbí se mi jen Isao-kun.
Já vím.
Proč je ta děvka tak roztomilá?
Tvůj kluk je yandere ve skutečném světě!
Nedokázal udržet na uzdě svého hřebce!
Hej! Neříkej před Sayakou-chan takové věci!
Hej, začínají se hádat.
Přestaňte.
Na tomhle místě nemáme pro žárlivost v lásce pochopení.
Na tomto místě buďte hrdí na vlastní lásku.
Ty jsi...
Je to snad...
Kyubei...
Kdo sakra jsi?!
To je Pinko!
Postava Pinko je založena na Kyubei!
Paní!
Ayu-tane!
Kde jsi byl?
To vy jste pustila mou ruku a já se ztratil!
C-C-C-
Co tady děláte?!
Jo, chtěl jsem se zeptat na to samé.
A tak...
to má být Kyubei?
Ne! Co vás to napadá?!
Uh, je to Kyubei.
Vidím, žes selhal,
ale je zřejmé, žes tohle smutné monstrum založil na Kyubei.
Pletete se!
Nechovám k paní žádné nevhodné city!
Ano!
Nejsem Ayu-tanova přítelkyně.
Jsem Ayu-tanova mamka.
Oh, vážně...
Hej! Přestaň mluvit!
Obvykle dohlížíš na Kyubei ty,
ale ve skutečnosti chceš, aby dohlížela na tebe.
Tak to není!
Hrál jsem hru a tohle se prostě přihodilo.
Dobře, vyměníme ti plínky.
O jaké hře tady mluvíme?
Tohle klání je zvrácené.
Všichni tu ukazují svoje úchylky.
A co si ostatní lidi pomyslí o mě?
Hej, vyměníme si přítelkyně.
Ne, já chci/líbí se mi jen Isao-kun.
Já vím.
Nech toho, ty hloupá!
Nejsi roztomilá!
Udělej to ještě jednou
a teď řekni, já chci /líbí se mi Gintoki-kun.
Slibuji že pomstím/líbí se mi Enariho.
S tebou nikdo nemluví!
To vůbec nepomáhá/líbí se mi, ok?
S tebou taky nikdo nemluví!
Jestli nepřestaneš, nakopu ti prdel!
Hej Yorozuyo!
Je ve hře naprogramovaná taková hrdinka?
Huh? Není to Sa-chan?
Vypadá to tak.
Chtěl ji někdo za přítelkyni?
Ne, nikdo by nechtěl takového úchyla.
Ale podívej, má sebou přítele.
Kam jsi šel, Pin-sane?
Božínku, nenechávej mě samotnou.
Kdo kurva je Pin-san?!
Proč jsi Pinko proměnila v tohle?!
Tohle má být klání, kde lidi předvádí své přítelkyně!
Hmm? Nevím o čem mluvíš.
Jsem ideální přítelkyně do Pino-sanovy hry.
Nic jiného ani neznám.
Jak se ta hra jmenuje?
Jak si vytvořit otravné holky?
AKA Otravné Holky?
Necháš toho?
Můj přítel je Pin-san.
Je pozdě na to abys žárlil.
Teď budeš trpět tak jako kdysi já,
když mi jediného muže, kterého jsem milovala, ukradla Pinko!
Proč je tady?
Fantazíruje na samém vrcholku fantazie.
Pojďme zjistit jestli vyhraje tvoje, nebo moje Pinko.
Těš se!
Počkej, tohle nemá být náplní tohohle klání!
Co je s tímhle místem?
Jenom blázni mají Pinko!
Vyměníme si přítelkyně.
Ne!
Já chci/líbí se mi jen Isao-kun.
Já vím.
Prostě to překousni a vyhraj se svou Pinko-chan.
Sayaka-chan bude vždycky má.
I po smrti.
Oh, tady jste.
Konečně jsem vás našel.
Sougo, co ty tady?
Huh? Kondo-san a šéf.
Taky se účastníte klání?
Huh? Takže ty taky?
Jistě že ano.
Nevidíš snad mou Sayaku-chan?
Vítejte doma pane.
Jaké to bylo sloužit muži, kterého nemůžeš vystát?
Bylo to skutečně bolestivé.
Ale když jsem si uvědomila, že jsem pánův poslušný otrok,
začala jsem být hluboko uvnitř šťastná.
Hej děvko.
Prosím neposílejte mě za ním zase, můj pane.
Uvidíme.
Sakata-kune.
Nevyměním si s tebou přítelkyně.
Prosím!
Dáš mi aspoň Enari-kuna?!
Ne.
Co se stalo s tvou frází?!
K-Kdo to je?!
Taková záře?!
T-To je bohyně!
Kdo je její přítel?!
Kdo vytvořil takovou partnerku?!
Sh-Shinpachi?!
Přišel den D!
Vybereme tu nejlepší z nejlepších
ideálních přítelkyň, které každý pečlivě vychoval!
Love Choris Moje Manželka-Světové Klání začíná!
Může moje malá fantazie porazit jeho velkou?!
Pokračování příště.
Příště: Jděte na to přes lásku
Příště:
Jděte na to přes lásku.
Moje Manželka-Světové Klání konečně začíná.
Kdo nejvíc miluje svou přítelkyni?
Gintoki musí čelit nepříjemným soupeřům ve válce fantazií. Probudí nakonec Shinpachiho?!
-