překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Milovaný zesnulý majitel restaurace bude všem chybět.
Proto bude dnešní epizoda důstojná a vážná.
Zavřeno, poslední rozloučení se zesnulým.
-Majitelka restaurace
Upřímnou soustrast.
Jsem ráda, že jste se s ním přišli všichni z Yorozuyi rozloučit.
To neříkejte.
Dlužíme mu toho hodně, nedovolili bychom si vykašlat se na pohřeb.
Jsi moc milý...
Váš manžel nám dával najíst, i přesto že jsme zrovna neměli peníze.
Zbožňovala jsem jeho sukonbu s rýží.
Je to smutné...
Už nikdy neochutnám jeho
Uji Kintoki na rýži.
Přestaňte. Tahle nálada k vám nesedí.
Všichni víte, že nenáviděl, když byli lidi zasmušilí.
Měli bychom se s ním rozloučit s úsměvem a radostně, tak by to chtěl.
Jsem si tím jistá.
Máte pravdu...
Omlouvám se.
Když jdete poprvé na pohřeb, překvapí vás, jak šťastní lidé jsou
Přišlo dnes hodně lidí.
Jo.
To jen ukazuje, jak dobrý člověk byl.
Není moc restaurací, kde servírují jídlo přímo na míru podle zákazníka.
Moc peněz si nevydělal,
ale získal něco, co si za peníze nikdy nekoupíš...
Majiteli!
Proč? Proč jsi zemřel tak mladý?
Proč??
Toshi, uklidni se.
Jeho duch se dívá.
Tvé tělo už sice zemřelo,
ale chuť Hijikata Speciálu bude žít navždy!
Vidím pár známých tváří...
Pravda...
Taky tam chodíval.
Uh, Gin-sane?
Prosím, neperte se tady.
Tragická ztráta...
Ano, Edo ztratilo další ze svých pokladů.
Co?
Proč se k sobě chovají tak slušně?
Asi je to vážně zranilo.
Majitel byl jeden z mála lidí, který
porozuměl jejich bizarním chutím.
Měli bychom na ně brát ohledy.
Namo Amita Buddha Namo Amita Buddha
Nammy Amita Buddha
Jam Amita Buddha Sam Amita Buddha...
Ten mnich je úplně mimo.
Doufám, že do něho neuhodí blesk.
Nemo Amigo Budapešť
NAFTA Amsterdam Budweiser...
Au! Co je Gin-sane?!
Hej, podívej!
Tamhle! Vidíš?!
Co mám vidět?
Ne, tamhle!
Podívej se na to!
Buď zticha!
Nedělej tu scény!
Ne, ne, ne! Podívej se tam!
Prostě se podívej!
Tohle je trapné.
Budeme předstírat, že ho neznáme.
Co to dělá?
Uh, počkat...
Hej, Nech toho, Toshi!
O čem to mluvíš?
Ne, ne, ne! Tamhle!
Prostě se tam podívej!
Nejsi trochu starý na to, abys byl vzrušený z pohřbů?
Neměj obavy. Brzy ti taky vystrojíme jeden pohřeb.
Ne, ne, ne! Podívejte!
Podívejte se tam!
Sledujte!
Vidíš to taky?
C-Co se děje?
Jsme jediní, kdo to můžou vidět?
Fakt je to tak?
Bez tak to není to, co si myslíš, že to je.
Nedělej z toho vědu. Je to v pohodě.
N-Není to v pohodě.
Je to přesně to, co si myslím, že to je.
Vždyť je to m-majitel!
Nebuď hloupý!
Majitel je mrtvý!
Tohle je jeho pohřeb!
Vždyť majitel nebyl nikdy takhle průhledný,
vždycky byl duchapřítomný!
Musí to být někdo jiný!
To je pravda.
Vážně býval duchapřítomný!
Je to úplně někdo jiný!
Nebyl průhledný!
Uh, nepřipadá ti celá ta záležitost s průhledností trochu divná?
I když to třeba není majitel, tak jsem si jistý, že je něco špatně, když je průhledný.
Tohle musí být majitel.
Pamatuješ, jak nikdy nedokázal skrýt, co si doopravdy myslí?
Byl tak průhledný.
Jo, to jo.
Byl průhledný.
Občas byl rozhodně průhledný.
Ale počkej, jestli je tohle majitel, tak je něco fakt špatně.
Proč by tady mrtvý majitel seděl celý průhledný?
Něco je špatně...
To asi znamená, že je z něj duch.
Aha, už chápu.
Je to duch.
Hej! Co to děláte?!
M-Musím na záchod!
Seděl jsem moc dlouho, mám gumové nohy!
Pusť mě! Co děláš?!
Hej!
Majitel nás sleduje!
Zírá přímo na nás!
Ale sakra!
Nedívej se na něj!
Předstírej, že ho nevidíš!
Hej! Jde si pro nás!
Majitel si jde pro nás! Co budeme dělat?
Hraj mrtvého! Hraj mrtvého!
Hrát mrtvého? Majitel je ten mrtvý!
Je doopravdy mrtvý!
Hej, Tatsukichi!
Co si myslíš, že děláš?
Co? Tomu mnichovi to trvá věčnost!
Hlupáku! Schovej to!
Je to neuctivé!
To mě nezajímá!
Měl by být rád, že jsem na tenhle nudný pohřeb vůbec přišel!
Tatsukichi?!
Co se ti stalo, Tatsukichi?!
Omlouvám se. Vypadá to skoro, jako by syna někdo kopl.
Musíte nás omluvit.
Toshi, nechtěl jsi jít na záchod?
N-Ne, už nemusím.
Stalo se něco?
Oba se třesete.
Není zdravé to zadržovat.
N-Ne, jsme v pohodě.
S-Sleduje nás.
Majitel se vrátil z pekla, aby se ujistil, že jeho pohřeb probíhá hladce.
Jsme v háji.
Jestli se na tomhle pohřbu něco pokazí...
Majitel nás prokleje až za hrob!
Jako toho mnicha, co četl divnou sutru a dával si při tom šlofíka...
Kdo ví, co provede s námi?!
To není srandovní!
Přišel jsem se rozloučit s milým majitelem!
Nepřišel jsem za tímhle namakaným týpkem!
Pardon, jste na řadě, jděte zapálit kadidlo.
Huh?!
Jděte zapálit kadidlo.
Příbuzní už se vystřídali všichni.
Zbýváte jen vy.
Hej, musíme zapálit kadidlo.
Co uděláme?
Ani se neptej.
Za chvíli si poseru gatě.
Nechci si s ním užívat aroma terapie!
Stačí mi vlastní aroma, co se mi táhne od zadku!
A počkat, jak se vlastně správně zapaluje kadidlo?
Vím akorát, že mám vstát, něco si otřít o čelo, a dál to mám všechno pomíchané!
Jsi idiot?
To si říkáš dospělák?!
Otřeš si to tři krát o čelo,
pak uděláš to, tamto a ono!
Pořád nevím, co mám udělat!
Máš v tom stejný guláš jako já!
Až tam budu, určitě si vzpomenu, co dělat, na rozdíl od tebe!
Tak jdi první, když seš takový chytrák!
Ani náhodou! Ty jdi!
Půjdu jako první.
Sleduj mě Kaguro-chan.
Počkej, Shinpachi!
Nejednej ukvapeně!
Cože? Ukvapeně?
Kagura-chan neví, jak to na pohřbech chodí. Ukážu jí jak na to.
Zvládneš to?!
Nepokaz to!
Vrať se živý!
Slib mi to!
Děláš si ze mě prdel?
To je jedno.
Sleduj mě Kaguro-chan.
1) Ukloňte se příbuzným a mnichovi.
Nejdřív si stoupneš tam, kde je kadidlo a ukloníš se příbuzným a mnichovi.
2) Vzdejte úctu portrétu.
Potom si klekneš před kadidlo, a vzdáš úctu portrétu.
Uchopíš do levé ruky korálky a pravou rukou  vezmi trochu kadidla
3) Uchopte korálky do levé ruky a pravou rukou vezměte kousek kadidla
a otřeš si ho o čelo, potom kadidlo položíš na hořák. Uděláš to třikrát.
otřete si kadidlo o čelo, poté ho položte na hořák.
Udělejte to třikrát.
4) Vzdejte úctu portrétu a ukloňte se příbuzným.
A nakonec vzdáš úctu portrétu a ukloníš se příbuzným.
Dobře, hotovo.
Není to snadné?
Mise splněna!
Věděl jsem, že na to máš!
Večer to pořádně oslavíme.
Vem si svoje nejlepší oblečení!
Začínáš mě fakticky srát.
O co ti jde? Snažíš se mě potupit?
Podle mě se toho musíš ještě hodně učit,
ale už vypadáš jako muž.
Proč děláte ze zapálení kadidla takovou vědu?!
Vážně jste si mysleli, že to poseru?!
Podívej, majitel se tváří šťastněji.
Jestli to tak půjde dál, tak snad přežijeme.
Dobře, jdu na věc.
Kaguro, udělej přesně to, co Shinpachi!
Opovaž se to pokazit!
Mám na to!
Všechno si přesně pamatuju!
Um, nejdřív...
1) Ukloňte se příbuzným a mnichovi.
Donutit mnicha, aby se uklonil.
Ztroskotala jsi u prvního kroku!
2) Vzdejte úctu portrétu.
Mám z tebe respekt, yo!
A teď všichni se mnou!
Yo...
Seš mimo mísu!
Nemusíš ji poslouchat mnichu!
3) Uchopnte korálky do levé ruky, a pavou rukou vezměte kousek kadidla
Mnichu!
a otřete si ho o čelo, poté ho položte na hořák . Udělejte to třikrát.
4)Vzdejte úctu portrétu a ukloňte se příbuzným.
Respekt, yo!
Yo...
Mnichu!
Tak jak mi to šlo?
Dívala ses jak to dělal Shinpachi?!
Viděla jsi snad, že by Shinpachi rozemlel mnichovi hlavu na kaši?!
Měla jsem gumové nohy z toho klečení...
Na tvé nohy vinu neházej! Co s tím mají společného?!
Máš asi gumovou hlavu!
Sakra, majitel je naštvaný.
Musíme tenhle pohřeb zachránit!
Musíme do postupu přidat jeden krok!
1) Ukloňte se příbuzným a mnichovi.
Po uklonění příbuzným a mnichovi,
vzkřísíme mnicha!
2) Vzkříšení mnicha.
Potom zapálíme kadidlo!
3) Klekněte si před kadidlo a vzdejte úctu portrétu.
Jdu další.
Sougo! Víš to jistě?!
Máš na to?!
Zvládneš to?!
Můžu ti věřit?!
Bude to v pohodě.
1) Ukloňte se příbuzným a mnichovi.
Musím se akorát řídit tvým postupem, ne?
Uklonit se opičím vlasům příbuzného.
1) Uklonit se příbuzným a opici.
Vůbec se nechytáš!
Nezahrávej si s mým postupem!
Takhle se nikam nedostanem!
Zapomeň na to!
Vykašli se na kadidlo! Prostě zachraň mnicha!
Co to sakra?!
Nikdo neříkal, ať zachráníš jeho vlasy!
Nic se nezměnilo!
Máme tu akorát mrtvé tělo s parukou!
Ne.
Vypadá teď šťastněji.
Není to milé, mnichu?
Koho to zajímá?!
Hej! Majitel je rozpálený do běla!
Je z něho Super Saiyan!
Naši prioritou je zachránit mnicha!
Takže, nejdřív vzkřísíme mnicha!
1) Vzkřísit mnicha.
2) Uklonit se příbuzným a mnichovi.
Potom se ukloníme příbuzným a mnichovi!
Počkej!
A co to druhé mrtvé tělo!
Je to jeden z příbuzných!
Jak mohl zemřít na ztrátu paruky?!
To je tak slabý?!
A proč ho všichni ignorují?!
Snaží se předstírat, že nevěděli o tom, že nosí paruku?!
Snaží se být ohleduplní?!
Vyřeším to.
1) Zachránit mnicha a příbuzného.
Nejdřív musíme zachránit mnicha a příbuzného.
2) Omluvit se příbuznému a mnichovi.
Potom se ukloníme a omluvíme se jak mnichovi, tak i příbuznému.
Jinak půjde majitelův pohřeb do háje.
Převezmu za všechno zodpovědnost a napravím to.
Kondo-sane!
Dívejte se.
Jsem z vás nejstarší, mám z pohřby víc zkušeností než vy.
Dokázal bych zapálit kadidlo i ve spaní.
Nejdřív, zachráním mnicha!
Prosím, klekněte si tady a čtěte sutru.
To je plešatý příbuzný!
A teď zachráním příbuzného!
Omlouvám se za potíže, které jsme způsobili.
To je paruka toho příbuzného!
Tady máte bubínek.
Přestaň mučit mnicha!
To stačí!
Akorát jsi to zhoršil!
A proč si příbuzný hraje na mnicha?
Asi ztratil dočasně paměť kvůli tomu šoku.
Ztratil to, co měl na hlavě, a ne to co má v hlavě!
Hej!
Majitel zuří!
Za chvíli po nás vystřelí duševní bombu!
Kašlu na to!
Vy lidi jste všechno posrali!
Hej, počkej!
Chceš vzít roha?! Tohle ti neprojde!
Hej, počkej Gin-sane!
Pohřeb ještě neskončil...
Shi-Shinpachi?
Hej, co se děje?
Asi mají gumové nohy ze sezení.
Vzal jim duše!
Jsou vaši přátelé v pořádku?
Ale ano.
Z toho klečení mají jen ztvrdlé nohy.
Chápu, ale vypadá to jako by ztratili vědomí.
To je jenom taková hra.
Odpočinou si a budou zas v pohodě.
Nečekal jsem, že jim vezme duše.
Místo duševní bomby si vzal jejich duše.
To nebylo chytré.
Jsou to fakt jejich duše?
Musí to být!
Jedna z nich má brýle!
Proč jeho duše nosí brýle?
V Shinpachiho případě jsou brýle jeho duší!
Tak jako tak, musíme ty duše získat zpět.
Jak to uděláme?!
Je naštvaný, protože jsme se pokusili odejít,
takže tady musíme zůstat až do konce.
Jsem si jistý, že pokud mu vzdáme úctu, bude moct odpočívat v pokoji a všechno se spraví.
Pohřeb je skoro u konce.
Musíme to jen tiše odsedět v rohu.
Pozor, abys nenaštval majitele ještě víc.
Ani se nehni.
Teď odneseme rakev.
Prosím muže o asistenci.
Rakev mají nést členové rodiny.
Omlouvám se Mitsuko-san. Bolí mě záda.
Oh, jsou tu nějací mladíci, co by pomohli?
Ah, Gin-sane, Hijikato-sane,
můžete prosím pomoct s rakví?
O-Omlouvám se, ale právě jsem si vykloubil levé rameno.
Jak vidíte, právě jsem si zlomil ruku.
Promiňte babi.
Ah vážně?
Omlouvám se, že jsem se ptala.
Asi to byla jen moje představivost!
Samozřejmě pomůžeme!
Prosím, dovolte nám to!
Nemám pravdu, Hijikato-kune?!
Jasně, vždycky jsem chtěl nést rakev!
Není to tak, Sakato-kune?!
Sakra! Zvládnu to?!
Vykloubil jsem si levé rameno!
Trčí mi z ruky kost!
Takhle asi bolí porod!
A jsou vlastně v pořádku?!
Udělal z těch duší těsto?!
Hnětá je fakt tvrdě!
Můžete nést zadní část rakve, Sakata-sane, Hijikata-sane?
V tom případě ji ponesu jednou rukou!
Musím to překousnout!
Na můj povel.
Neposer to! Jestli rakev spadne, jsme nahraní!
Soustředím veškerou sílu do pravé ruky!
Dobře, připravte se a...
Hej! Kolik síly jste použili?!
Strýčku!
Strýček se šprajcnul pod rakví!
A majitel je taky divně zkroucený!
Nohy mu trčí opačným směrem!
Udělejte s tím něco!
Rychle to spravte!
Majitel trčí ven!
Sakra! Rychle ho zatlač dovnitř! Vraz ho tam!
Nechce tam vlézt! Je celý ztuhlý!
Nešlapejte na něho!
Za tohle půjdete do pekla!
Teď mu trčí noha!
Co to je?!
Nacvičuje si snad majitel synchronizované plavání po řece Styx?!
A teď vylezlo něco jiného!
Co se sakra děje?!
Myslím, že když lidi umřou, tak ztuhnou.
Ale to neznamená, že se jim postaví!
A navíc čouhá naprosto špatným směrem!
Co se tam vevnitř stalo?!
Hej, podívej!
Dělá soba!
Dělá z jejich duší soba!
Nesmíme plýtvat časem!
Rychle vyneseme rakev ven!
Nemůžu s tím hnout!
Je zaseklý!
Sekl se nejhorším možným způsobem!
Nevzdám to!
Počkejte! Vždyť mu křupne!
Určitě se ulomí!
Gin-sane, Hijikata-sane.
V rozích byste měli být opatrní.
Ano, ano.
Buďte opatrnější.
Nezkoušejte to silou.
Měli byste rakev otočit, a pak projdete bez problému.
Tak... já vám ho ulomím!
To jsem nemyslel!
Teď můžete projít.
Právě jsi urvala manželovu věcičku, jen abychom se vlezli do dveří!
Ah, trčí tu hřebík.
Madam! Chováte k němu zášť?!
Chováte zášť k ovládací páce vašeho manžela?!
Nebyl to snad dobrý střelec?!
A teď leze ven mnich!
Co dělá mnich vevnitř?!
A stále žije!
Čte tu divnou sutru!
Počkat, utrhla snad mnichovu věcičku?!
Mnicha čeká opravdový celibát!
Je to tu zase! Sekli se!
Postarám se o to!
Babi!
Teď můžete projít.
Ah, čouhá tady další hřebík.
Babi!
Štve tě ta hrozná sutra?!
Majiteli!
Šlápni na to!
Neříkej policajtovi, aby překračoval rychlostní omezení!
Už je doháníme!
Zastav! Trčí ti z náklaďáku starý chlap.
To je marné. Neslyší mě.
Později ho zatknu za porušování zákona!
Hej! Majitel už toho moc nevydrží!
Přibliž se k náklaďáku!
Zachráním tělo!
Babi, chyť mě za nohy!
Jasná věc.
Ještě kousek!
Proč?!
Co se děje?!
Co se tam vevnitř stalo?!
Ah, počkej!
Nechci na to šahat!
Babi, prosím vás!
Podržím vás za nohy a vy chytnete malého majitele, jo?
Um...
Kterého?
Co se sakra děje?!
Z náklaďáku trčí kupa diků!
Kolik jich vlastně majitel měl?!
Jak chamtivý vlastně byl?!
Ne!
To jsou Penicalmy z Planety Mořského jídla.
Vypadají podobně jako mužský pohlavní orgán,
prý je to delikatesa.
Nemyslíš dikilatesa?!
Proč jsou si tak podobní?!
V názvu i ve vzhledu?!
Musely se vysypat z krabic.
To je špatné...
Nepoznám, který dik patří staříkovi!
Ne, dokážeme to...
Babča to zvládne.
Viděla jste staříkův dik nejmíň tisíckrát.
Jsem si jistý, že poznáte, který je ten pravý.
Ale já...
Věřte si!
Věřte v dik majitele v kterého věříte!
Co tím myslíš?!
To vy jste řekla, že se s ním máme rozloučit s úsměvem a ne se slzami!
Není se teď čemu smát!
Ne, lidé, co ho neznali, by se nejspíš usmáli k smrti.
Není pozdě!
Uděláme z toho správný pohřeb našeho majitele!
Tohle je poslední věc, kterou můžou pozůstalí pro zemřelého udělat!
Chápu. Zkusím to.
Nedovol, aby tě oči ošálily.
Použij všech pět smyslů, Mitsuko...
Vzpomeň si na pach, ***, ***, a jaký byl ***.
Tohle je nechutné babi, víte o tom!?
Nechci to slyšet!
Tenhle je to!
Proč jsi ho urvala?!
Babi, chováte vůči jeho dikovi nenávist?!
Uklidněte se!
Idiote!
Tady je! To je majitel!
Chci to pustit, ale nemůžu!
Kam mě to chytáte babi?!
Vydrž! Přiblížím se!
Můj dik to déle nevydrží!
A to samé platí pro majitelův dik!
Yorozuyo...
Hijikato...
Vždycky je s vámi zábava.
Děkuji, za tenhle zábavný pohřeb.
Teď můžu odejít bez výčitek.
Promiňte, že jsem vás děsil.
Omluvte se i Mitsuko a ostatním.
A tak jsem doslova použil mou duši,
abych uvařil pro mé dobré přátele poslední jídlo.
Zajímalo by mě, co myslel majitel tou duší.
Takže tohle pro nás uvařil...
Ten chlap byl vždycky podivín.
Nikdo na pohřbu neplakal.
Člověk má plakat...
...když jí dobré jídlo.
Je to zatraceně dobré...
Nehledej mě.
Příště
E-Elizabeth utekla z domova?!
Nemožné!
To je nemožné!
Co přede mnou Elizabeth skrývala?!
Lidé, na které máte tendenci zapomínat, mají ve zvyku ukázat se hned poté, co na ně zapomenete
Příště:
Lidé, na které máte tendenci zapomínat, mají ve zvyku ukázat se hned poté, co na ně zapomenete.
Při pátrání po Elizabeth je odhalena překvapující záhada!
Sexy dáma z openingu bude v příští epizodě spolu s chlapem, kterého už jste nějakou dobu neviděli.