překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Gintoki a jeho kumpáni následovali Elizabeth
na mateřskou loď Renho.
Zlý Dark Vader chystá invazi na Zemi.
Je šance ho zastavit?!
Co děláte vy tři paka?!
Pozor!
To není možné!
Povýšili ho za jeho práci na Zemi...
Vy šmejdi máte kuráž.
Chcete se stát mými muži?
E-
Elizabeth!
Vypadá to, že vy pozemšťané budete ti, kdo ztratí svá semínka.
Ty sám čelíš zničení.
Chválím tě za to, že jsi měla odvahu přijít sama na nepřátelské území.
A proto ti dopřeji dobrý výhled na zničení Země.
Nemáš právo říkat si vůdce, když nazýváš své přátele pouhými předměty.
Nepodceňuj planetu samurajů.
Nepotřebuju ani vojáky, ani občany.
Dokud mám své předměty,
můžu vládnout galaxii.
Samurajové brzy zjistí,
proč je armáda Renho
obávaná jako bílí ďáblové.
Armáda Renho?
Nemyslíš snad Federaci Renho?!
Pokladničky a popelnice
Buď zticha.
Vždyť už jsme se dostali tak daleko.
Nepromarni to jenom kvůli blbému vtipu.
Um, počkej Fumiko-san!
Tak proto jste známí
jako bílí ďáblové!?
Tohle jsou nové obleky, speciálně vyvinuté za účelem invaze na Zemi.
[Note: Parodie na mobilní oblek Gundam.]
Proti-samurajská zbraň, Gunsam!
Zatímco jsem byla pryč, je neuvěřitelně vylepšili.
Uh, vždyť tohle je jenom ubohá kopie!
Vypadají hodně podobně!
Dark Vader chce použít Gunsamy
k útoku na Zemi, která je ochromená tím mrakem.
Země nemá šanci vydržet tak velký útok!
Uh, my nevydržíme dlouho, kvůli porušování autorských práv na ten oblek.
Obě anime má na starost Sunrise,
takže autorská práva můžou jít někam.
Jsou o dva tahy napřed.
To je čiré zlo!
V každém případě je budeme muset zničit.
Jak to uděláme?
Musíme něco vymyslet.
Ještě dřív...
než generál Eren zaútočí na Zemi po zuby ozbrojený.
Nenapadlo mě ani ve snu, že se stane generálem tak rychle.
A mě by nikdy nenapadlo, že budeme Elizabethini podřízení.
Myslíte, že nás Eli poznala?
Vždycky dělal svou práci dobře, ale zároveň byl natvrdlý.
Nepoznal ani vlastní přítelkyni jenom proto,
že jsem si vzala jinou stuhu.
Um, a jak tě měl mezi nimi rozeznat?!
Je to těžší, než najít jehlu v kupce sena!
Chápu.
Takže Shinpachiho nepozná, páč má jinou barvu.
Mě určitě pozná!
Jak by mě mohl nepoznat, když trčím z tvojí hlavy!
Tohle je skvělá šance.
Najdu způsob, jak zničit Gunsamy.
Za každou cenu musíte zneškodnit
poskoky a další piloty, kteří se účastní akce.
Dávej na sebe pozor, skvělá paní Fumi.
Dobře...
Gin-sane, slyšel jsi to?
Věrní vojáci armády Renho!
Díky Elizabethinu dešti,
je více než polovina pozemšťanů připoutána ke svým cedulím.
Mraky obklopující Zemi jsou symbolem naší moci.
Armáda Země je oproti naší jen titěrná.
Jsou pro mě jen odpadl!
Pozemšťané si cení jen svých 3M.
Měnu, matky, mužství.
Nejdřív zaútočíme na jejích mužství
a znehybníme je.
Potom vezmeme jako rukojmí jejich matky
a utratíme jejich peníze!
Budou naprosto bezmocní!
Na bojišti se musíte spoléhat na hlasy svých přátel.
Nezapomeňte se zbavit svých cedulí a podporujte se navzájem mluvením.
Máte dovoleno si sebou vzít jenom
300 yenů na svačinu.
[Note: Gelgoog - oblek z anime Gundam.]
Nezapomeňte si sebou pytlík na zvracení,
bude vám špatně.
Proč jim dáváte přednášku,
jak zničit lidi na Zemi?!
Co tady vlastně děláte?!
Je očividné, že pomáháte špatné straně!
Praštil jsi mě!
Bright-san mě praštil!
[Note: Bright Noa - důstojník z Gundam.]
Bright praští málo koho!
Promiň.
Bylo to tak nostalgické, že jsem se vrátil ke svým starým předválečným zvykům.
Jaké byly za vašich časů sakra války?!
Ta poslední část byla více méně přednáška o pikniku!
Učiteli! Můžeme si s sebou vzít PSP?
Je vám jasné, že tohle je bojiště?
Takže byste měli hrát nějaké bojovky, kvůli atmosféře.
Cože?!
Proč se z toho stává přednáška?!
Kdo je tu učitel?!
Dobře, dobře.
Tím končí dnešní válečný soud.
Jděte ven a zahrajte si Uno!
Proč mají hrát venku Uno?!
Vážně si tak moc chcete zahrát Uno?!
[Note: Parodie na Char Aznable-Gundam
Aznableho přezdívka je "rudá kometa"]
Bez obav, Alzabeth.
Budu tři krát rychlejší než obvykle.
To nepomůže ty debilní Rudá Kometo!
Práce generála je hrát Uno,
a tak nastolit mezi muži stav mezi klidem a vášnivým zapálením.
Jeden blbý a druhý ještě blbější!
Co to má být?!
Proč hrajete Uno s nepřáteli?!
Vidím nepříteli do karet!
Proč si vytváříte mezi sebou vztahy?!
Vyhrávají nad nepřítelem.
Sakra, jak je to možné...
Sice padli, ale i tak byli v období Joi hvězdy.
Zvláštní skupinka.
Eli-
Generále Erene!
Je dobře, že jste rozptýlili nervozitu před bojem.
Máte zvláštní schopnost k sobě přitahovat hodně lidí děláním blbostí.
Nebo je možná přitáhl váš pozemský pach.
Taky jste pracovali jako špioni na Zemi, že?
Pracovali tam všichni z mé divize.
Bylo nám přikázáno proniknout na Zemi
a navázat kontakt s lidmi.
Uno!
A teď se snažíme lidi ze Země zničit.
Takže všichni tady Zemi milují.
Jinak by neznali pravidla Una.
Uno
Katsuro-sane...
Taky jsem hrál často Uno.
Ne!
Vyzval mě ke hře vždycky, když jsme měli trochu času.
N-Nemůžu táhnout znova...
Ale byl na to levej... Pár krát jsem ho nechal vyhrát.
Teď si říkám, že jsem mu lhal už tehdy.
Lituješ toho?
Tak proč...?
Všichni našli na Zemi něco jim drahého.
Všichni tady si k Zemi vybudovali pouto.
C-Cítím to stejně.
Tak proč musíme napadnout Zemi?
...Budu předstírat, že jsem to neslyšel.
Renho nestrpí odpor.
Nech pusu zavřenou.
Tohle je poslední varování.
Kdyby dal generál povel,
všichni by se vzbouřili s ním.
Nikdo by se potom nemusel zajímat o čistku.
Tohle máš na mysli?
Naučil jsem se na Zemi hodně věcí.
Věci, které bych se na téhle chladné železné planetě nikdy nenaučil.
Porážka
Mnoho věcí bylo teplých na dotek.
Naučil jsem se toho hodně od člověka,
s kterým jsme si navzájem kryli záda.
Proto ničeho nelituju.
Chci něco ochránit.
I kdyby to mělo znamenat zničení Země.
I kdyby to mělo znamenat, že budu bojovat proti němu.
Praví přátelé si vždy kryjou záda.
To jsem se naučil od přítele na Zemi.
Elizabeth...
K útoku dojde za hodinu, celá armáda se vylodí na Zemi.
Všichni vojáci se musí neprodleně připravit k boji.
D-Dali nám rozkaz zaútočit.
Tak brzo?!
Neměla to snad Mutsu-san zdržet?!
Mutsu, takže jsi selhala.
Koupila jsem vám hromadu času.
Určitě jste už vymysleli plán, že?
To si piš! Protivník vytáhl Divokou dvojku,
a já na něho vytáhl Divokou čtyřku,
ale pak řekl, že hrajem podle pozemských pravidel, takže jsem mohl použít jenom divokou dvojku,
proto jsem roztrhl Divokou čtyřku na půl.
Co to sakra děláš?!
Riskuju tu svůj život, abych vám koupila čas!
Co si teď počněme?!
Kaientai byla zajata!
Nic nezmůžem!
Nedělej si starosti.
Jsme připraveni vyrazit.
Katsuro-sane.
Klídek...
Elizabeth je stále Elizabeth.
Elizabeth... ve kterou věřím.
Jsme rozděleni na pozemšťany a na Renho,
Jak se píše "Renho"?
ale i přesto věříme ve stejnou věc.
Nehledej.
Nemůžu ho nechat klesnout ke dnu.
Ne když můj přítel řekl, že mi věří.
Zastavím Renho.
I kdyby to mělo znamenat konec pro Elizabeth.
Zuro...
Co děláte učiteli? Generál už je na cestě do první linie.
Ano, už jdu.
Zastavím Elizabethin útok.
Počkej, Zuro!
Chceš porazit Eli?!
Jo, doufám, že dostaneš přes hubu, Zuro.
Zatímco se budeš bavit,
podáme si velkého šéfa.
Gin-chane! Moldie!
Nezáleží na velikosti hada, když mu usekneš hlavu,
tak zemře.
V tom případě bychom ho neměli porcovat od ocasu, Kintoki.
Doufám, že nás nezardousí jako první.
Co to žvaníš?
Tvůj mozek už někdo udusil.
Neohlížejte se.
Neohlídnu se.
Hlídejte mi záda.
Myslím, že si o tyhle paka nemusíme dělat starosti.
V tom případě bychom měli zdržet vojáky.
Ale jak chce Katsura-san zastavit útok?
Použije snad tu věc?
Dokáže to vůbec ovládat?
Alzabeth!
Fumiko-san!
Co se děje?
Jak to, že útok zahájili dřív?
Dobře...
Nemůžu tomu uvěřit!
Kdybych měla víc času, mohla jsem se zbavit všech Gunsamů!
He? Tohle bys dokázala za takovou chvilku?
Přitáhli jste na sebe pozornost stráží,
nebyla jsem schopná sabotovat mateřskou loď, ale aspoň
jsem poškodila Gunsamy.
Co že jsi to udělala?!
P-Paráda...
Není divu, že na nich Vader ujíždí.
Tak! Jen počkej Elizabeth!
Gunsame, připrav se vyrazit!
Katsura jde na věc!
Co jsem udělala?
Dala jsem do nich bomby.
Ka-Katsura...
...explodoval!
Co to je?
P-Páni...
Gunsam, který byl vypuštěn najednou vybouchl...
Cože?!
Je možné...
že mají další spojence...?
Špioni!
Na loď se infiltrovali pozemští špioni!
Odvolejte útok!
Zajměte všechny podezřelé, ať už živé či mrtvé!
Nenechte je utéct!
Alespoň jsme je donutili odložit útok.
Um, ztratili jsme přítele.
Ale je to divné...
Bomba, kterou jsem použila, nebyla tak silná.
Původně mu měla vybouchnout jenom noha...
Hm?
Hej, tamhle!
C-Co to je?!
Hej, Tatsumo! Neříkej mi, žes ztratil kvůli byznysu
svůj šmrnc.
To nevím.
Ve srovnání s váma jsem byl vždycky spíš mírumilovný.
Má mysl je ostrá jako břitva, ale to samé nedokážu říct o mých dovednostech s mečem.
Chápu.
Tvá mysl a meč už zrezly.
Hej, hlupáci.
Co se děje?
To je Dark Vaderova kancelář.
Co po něm chcete?
Máme pro něj zprávu.
Co?! Našli jste ty špehy?
Ne.
Samurajové...
...právě útočí na vaši planetu.
Vy jste ti z dřívějška!!
Věděl jsem, že na vás něco smrdí.
Ale nenapadlo by mě, že jste samurajové...!!
Co tu pohledáváte?!
Měli jste provést pořádný výzkum.
Samurajové ještě ze Země nezmizeli.
Zapomněli jste snad na jména nejobávanějších nepřátel Amanto?
Našimi meči jsme udržovali...
...naši zemi...
...naše přátele...
...naše duše v bezpečí před vetřelci.
Joi patriot, Sakamoto Tatsuma.
Sakata Gintoki.
Nemáte šanci!
Tohle je jednodenní obřad!
Tatsumo, ukaž jim, žes ještě neztratil šmrnc!
Jasně, jdu na to!
Vypustím bestii!
Sakamoto Tatsuma
Pardon, jsem Sakamoto Tatsuma,
velitel odvětví logistiky Joi.
Rád vás konečně poznávám.
Věřím, že jste Dvojití Draci, kteří vedou tuhle veselou divizi.
Jsi levý, nebo pravý Drak?
Jsem pravý Drak.
Aha, to musí být těžké.
[Note: jap. baseballový stadion, napravo sedí domácí]
Na stadionu Koshien to musíte mít v pravém poli dost složité.
Jsem si jistý, že máte o čem vyprávět.
Co sakra děláš?!
Nevšímej si mě a bav se.
Tohle je moje bestie.
Připrav se!
Nikde žádnou bestii nevidím!
Jsem jediný, kdo bojuje!
O co ti jde?
Víš, tohle bude jen mezi tebou a mnou.
Celou dobu jen předstírám, že chci ochránit Zemi.
Pravdou je, že jsem přišel čistě kvůli obchodu.
Obchod?
Ano, celý vesmír je můj domov.
Proto necítím k Zemi žádné závazky.
Chceš Zemi zaprodat? To nám řekli tví podřízení, když se vplížili na palubu.
Prosím tě, moje podřízená je zelenáč, co ví o obchodu kulový.
Vždycky vybuchne, když se obchod neubírá jejím směrem.
Ale teď konečně vím, co chcete.
Co?
Jde vám o zbraně, které budou účinnější,
než ti bílí ďáblové, které máte připravené na invazi.
Nemám pravdu?
Mám pro vás to pravé!
Ano!
Místo bílých ďáblů, vám nabízím bílého démona.
Shiro Yasha.
Obarvil jsem ho na bílo, takže přesně odpovídá vašim potřebám.
O čem to sakra mluvíš?!
A k tomu vám nabízím i sebedestrukční zbraň, Zuru,
a hravého chlapce pro dospělé, Sakamoldieho.
Tohle je jedinečná nabídka!
To má být vtip?
Nikdy bych nevtipkoval o zaprodání přátel.
Proč nemít jak bílé ďábly, tak i bílého démona?
Ten muž se o Zemi nezajímá.
Skončete to s ním!
Ten démon je schopný zničit
Zemi, nebo dvě, jen kvůli svým přátelům.
Jestli si ho nekoupíte, rozdrtí vaši planetu.
Pokud ale spojíme síly, můžeme ovládnout Zemi a spoustu dalších planet.
Nesmysl! Nejdřív jste napadli naši planetu, a teď nám nabízíte pomoc s napadením Země?
Jasná věc.
Když budeme bojovat proti sobě, jen se oslabíme.
Jestli lidem nabídnete jiné místo k životu,
dáme vám Zemi ve zlomku sekundy.
Planety jsou jenom odpočívadla.
Planeta je jen kus skály.
Abyste měli svět, potřebujete lidi.
Můžete mít všechny pokladničky světa,
ale mě zajímá jen to co je uvnitř.
A je snad jasné, že uvnitř není zlato.
Je to jen hromada železného šrotu.
Ale i tak považuji ten železný šrot za největší poklad.
Joi patrioti?
Nebyli v záznamech, které nám poskytli zvědi.
Sjednoťte vojsko.
Rozdrťte pozemšťany v hvězdný prach.
M-Můj pane!!
Z-Za vámi!!
T-To je...
Co...?
...je to snad?
Z-Země se...
Usmívá.
Huh? Tvůj obličej je...
A dokonce i mluvíš.
M-Máš pravdu! Můj hlas!
Mám zase svůj obličej!
To je déšť z nebes!
Bohové na nás nezanevřeli!
Díváte se všichni?
Lidé, kteří ztratili svůj hlas, jsou opět v pořádku!
To je neuvěřitelné!
T-TO je!!
M-Můj pane!!
To je báječná zpráva pro mě!
Pro vás!
Prostě pro všechny!
M-Mraky...
Mraky, které zahalovaly Zemi se rozplynuly...
Mé domovské planetě.
Mému příteli.
Z vesmíru,
s láskou.
Vypadá to, že ty krysy nejsou jediné, kdo měl eso v rukávu.
To je...
Oklamal jsi mě.
Nikoho jsem neoklamal.
Slova napsaná té planetě nejsou
slova špiona, generála ani Renho.
Jsou to první a poslední pravdivá slova Elizabeth!
Elizabeth!
Pokračování příště
Příště uvidíte
Dark Vader konečně odhalil své pravé síly a napadá Gunsamy.
Bitva, která rozpoutala teror,
který Katsura ani Eren nikdy předtím nezažili!
Příště: Prázdná planeta.
Prázdná planeta
Přežiješ?
Když o tom mluvíme, dokáže tohle anime přežít?
Když jsme začínali s Gintamou, mysleli jsme si, že se vyhneme mecha.