Hej, neříkejte mi, že jsme se zase vrátili k tomuhle nehybnému pozadí.
Je pravda, že jsme neměli zrovna moc času v tomhle období, ale stejně...
Mimochodem, všechny věty jsme nahrávali už tři dny před vysíláním.
Jsem si jistý, že ti chytřejší z publika tuší, co se stalo.
Takže tady je další epizoda Gintamy, žijeme na okraji společnosti.
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Dobře, budeme upřímní, komentáře byly taky napsané až na poslední chvíli, přímo v den vysílání,
Lvi vyhráli pacifickou ligu. Netušíme, kdo vyhrál hlavní utkání, protože se ještě hraje.
Nehledej...
Tohle jsem našel v pokoji Elizabeth.
Co vlastně nemám hledat?
Počítá se to jako hledání, když hledám něco,
co rozhodně nemám hledat?
V tom případě bych musel najít někoho, kdo by našel to,
co nemám hledat já,
ale nejdřív se musím rozhodnout, jestli mám hledat nebo ne.
Takže teď hledám někoho, kdo je ochotný najít odpověď.
Ale když nemám hledat,
tak nesmím hledat někoho, kdo najde odpověď místo mě, takže
musím najít někoho, kdo najde někoho, kdo najde odpověď místo mě...
Až moc si to komplikuješ.
Jsi ztracený v labyrintu věcí, které nemáš hledat.
Nehledej...
Nic hledat nebudu.
Je jasné o co tady jde.
Utekla z domova.
E-Elizabeth utekla z domova?!
N-Nemožné! To je nepředstavitelné!
Neměla důvod být se mnou nešťastná!
Naposledy co jsem viděl Elizabeth...
Naposledy co jsem...
N-Naposledy...
Kdy jsem naposledy viděl Elizabeth?
Nemůžeš si vzpomenout?!
Myslela jsem, že sis hned všimnul, že se ztratila.
Ne...
Zura: Máme tady posudek od Paní E., která našla štěstí.
Bylo to asi před dvěma epizodami, když jsem psal tu textovku,
nevšimnul jsem si, kdo byl na obrázku.
A proto utekla z domova!
Na ceduli je drobně napsané datum.
11.1.
To znamená, že byla ještě někde poblíž.
Huh?
Jaký je dnes den?
31. říjen.
Chápal bych, kdyby tam dala včerejší datum,
ale proč je tam zítřejší datum?
Musí to být cedule z budoucnosti!
Ne, není z budoucnosti.
Jasně, jasně.
Zapojte mozek lidi.
Možná je ta cedule rok stará?
Huh?
Když nad tím teď přemýšlím,
už jsem ji docela dost dlouho neviděl osobně.
C-Co tím myslíš?!
E-Elizabeth utekla z domova před rokem?!
A celou tu dobu jsem si toho nevšiml?!
Vždyť si nemůžeš vzpomenout.
Nebuď směšný!
Vy bezcitní parchanti jste zapomněli,
ale jak bych mohl zrovna já zapomenout na Elizabeth?!
To je absurdní!
Sakra, nevzpomínám si!
Z nějakého důvodu jsou mé vzpomínky na Elizabeth rozmazané!
Nic nového.
Co se mezi námi stalo, Elizabeth?!
U Tenny
Lidé, na které máte tendenci zapomínat, mají ve zvyku ukázat se hned poté, co na ně zapomenete
Musíme hned najít Elizabeth.
Ale mé vzpomínky jsou tak pomíchané.
Nemůžu si vzpomenout na nic z minulosti.
To proto...
Nejsem Zura, jsem Katsura.
Um, nikdo nic neřekl.
Co to je, Zuro?
Není to Zura, je to cedule.
Vy malé holčičky byste měly jít domů sledovat Ainori!!
Vypadá to povědomě?
To je Elizabethina věta z arc. "žebříček popularity."
Ano, všechny cedule, které použila jsou tu uskladněné.
Můžeme z nich získat důležité informace, například
proč utekla z domova, a kde se právě nachází.
Hej, nemám čas procházet všechny ty cedule.
Je to naše jediná stopa.
Nedělej si starosti.
Elizabeth byla v srdci samurajem.
Mluvila pouze, když to bylo nezbytné.
Podívej se třeba na tohle, věty jsou krátké a prosté.
Ne, mohl být kdokoli.
Uh, s kým mluvila a co se snažila říct?
Je to prosté.
To je...
Je to ozvěna?
Ne, mohl být kdokoli.
A jak jsme to sakra měli poznat?!
Pokaždé co jsme viděli tu reklamu,
zvedla ceduli s tímhle nápisem a já jsem hned věděl co chce říct!
Ale teď už nic neslyším...
Vážně je v srdci samurajem?!
Elizabeth...
Vážně musíme procházet všechny ty hloupé cedule?!
Tak se podíváme, jestli nenajdem něco podezřelého.
Oh, co tohle...
Díky.
Řekl to z ničeho nic.
A co ta další.
Sbohem.
Tehdy se rozhodla, že odejde.
Co se skrývá za těmi cedulemi?
...přivedeme s sebou spoustu děsivých přátel...
Pop, pop, pop!
Zase reklama?!
Pokaždé co jsme viděli tuhle reklamu,
jsme to raději přepli na Lionela Richieho.
Jestli toho nenecháš, tak se můžeš rozloučit se zadkem Lionela Richieho!
Elizabeth...
Hej, všechny ty cedule se týkají reklam!
Ne, tohle je kefír.
Ne, to je Yayataka.
Jak často se vlastně díváte na televizi?
Ne, to je Pitts.
Ne to je Šéf.
Nemají Joi za úkol získat zpět naši zemi?!
Ne, je to Ondroid.
To jsou jen ty slušné.
Omlouvám se, ale tvůj límec stojí.
Chodíte ke stejnému holiči jako Tokiko Gato?
Proč píše o Renho?!
Všechno je to o Renho!
A k čemu vlastně používala všechny ty nápisy?!
Neznamená to, že mluvila s Renho?!
A co to s tím holičem?
Myslím, že si na něco vzpomínám.
Myslím, že tuhle větu napsala tehdy...
Ano, byl chladný zimní den. Člověka zamrazilo na těle i na duši.
Ne, nech toho!
Nezačínej s těma debilníma flashbackama!
Byli jsme na útěku, neměli jsme kam složit hlavu.
Hej! Přestaň s tím!
V tomhle zápase se utká
Renho proti staršímu Ishiharovi v duelu jeden na jednoho!
Zase se díváš na TV?!
Nech toho!
Řekni něco vtipného o účesu Renho a ukonči to!
Chápu, takže ti dva...
Neobtěžuj se vysvětlováním!
Podívej se na vlasy Renho!
Asi chodí ke stejnému holiči jako Tokiko Gato!
Je snad Renho ta, kdo dává lidem naději v těchto těžkých dobách?
Nebo je to Ishihara?
Jaká je odpověď?
Ne, je to Katsura.
Další reklama?!
Počkej! Ty na to nic neřekneš?!
Ty na Renhiny vlasy nic neřekneš?!
Plané řeči trochu zahnaly chlad a hlad.
Přestaň mrhat časem na tyhle nesmyslné flashbacky!
Nemohl jsem zemřít dřív, než v naši zemi rozpoutám revoluci.
Jak jsme pokračovali v chůzi, narazili jsme na...
Renho
Ať je Renho vaší první volbou.
Ať je Renho vaši druhou volbou.
Renho je víc než jednička.
Hej! To je pravá Renho!
Renho je jen jedna.
Podívej na ty vlasy!
Stojí ji límec!
Vidíte úplně všechno!
Chápu, ignoroval jsi předchozí šanci jen proto, aby ses teď mohl vykecávat!
Jsi v pořádku?
Ponesu to místo tebe.
Zapomeň na tu starou bábu!
Podívej se na ty vlasy za tebou! Řekni něco!
Díky.
Takže v Edu stále žijí hodní lidé.
Ano, velmi hodní!
Ale ještě hezčí by od tebe bylo, kdybys ukončil ten stupidní flashback.
A tehdy jsme potkali babičku Fumiko.
Ta stará paní nikoho nezajímá!
Babička Fumiko vyprávěla pohádky
dětem v parku, až nahoře na schodech.
Teď jsi propásl svou šanci!
Lepší šanci už nedostaneš!
V dnešní době se děti nezajímají o obrázkové pohádky.
Ale i přesto babička Fumiko tahala svou tašku po schodech
až nahoru, každý den.
Možná proto začala Elizabeth navštěvovat park každý den.
Sakra! Začíná to být jeden z těch srdce rvoucích příběhů!
Renho se už nevrátí!
Když pršelo...
Když foukal vítr...
Když tam byl Renho...
Tady je Renho!
Elizabeth chodila do parku s babičkou Fumiko
každý den a sledovaly, jak si hrají děti.
To je zázrak!
Renho je zpět se svým jedinečným sestřihem!
Er, počkat.
Renho něco jí!
Gin-sane! To je smažené kuře!
Jednoho dne se Elizabeth konečně zeptala babičky Fumiko na otázku, která nás všechny zajímala.
Renho jí smažené kuře!
Hej, za tebou, podívej se!
Řekni něco!
Žhavá kočka jí smažené kuře!
Proč sem chodíš každý den?
Myslíš si, že je to divné?
Vypravěčka příběhů tráví den sledováním dětí, jak si hrajou, místo toho, aby jim vyprávěla?
To je k ničemu!
Smažené kuře nepomůže!
Nedívají se!
Hej!
Renho po nich hází smažené kuře!
Ale i přesto ji nevěnujou pozornost!
Vyprávím příběhy, abych děti rozesmála.
Ale podívej, dobře se baví i sami.
Takže je mou prací dohlížet na ně.
Renho si posral účes přímo před nima!
Chci slyšet tvé pohádky.
Jsi velice zvláštní.
Jestli teď nepoužívá své cedule, tak je nepoužije už nikdy!
Ah, tak ti povím jeden z mých nejlepších příběhů.
Prosím! Ať už to skončí!
Chodíte ke stejnému holiči jako Tokiko Gato?
Tak začneme.
Příběh se jmenuje "Chodíš ke stejnému holiči jako Tokiko Gato?"
Cože?!
Použil jsi to zrovna tady?!
Počkej!
Po tom všem to ani nebyl nápis, který vymyslela Elizabeth?!
A ani s Renho to nemá nic společného!
A co je to vlastně za obrázkový příběh?!
Teď už chápu, proč si děcka raději hrajou!
Nevzpomínám si na podrobnosti...
Nedával jsem pozor, proto si pamatuju jenom ten název.
Bylo to strašidelné?!
Ale proč má Elizabeth ceduli s názvem babiččina příběhu?
Mám pocit, že tahle věta mi pomůže vzpomenout si.
Omlouvám se, stojí ti límec.
Ne, už ne!
Nech toho!
Tuhle větu použila když...
Ne! Začíná s další retrospektivou!
Prosím, přejdi rovnou k pointě, zkrať to!
Eli, to bylo něco.
Omlouvám se, tvůj límec (můj penis) stojí.
Moje záda už nejsou tak ohebná jako kdysi.
To bylo moc krátké!
Jak se to vlastně stalo?!
Jak se ti dva dostali do postele?!
Veškerý čas jste vyplýtvali na první retrospektivě!
Neměli bychom strkat nos do jejich vztahu.
Jediné, co můžu říct je to, že Elizabeth není vybíravá.
Nejde o vybíravost!
A cos tím vlastně sledoval?!
Vyškrtneme ze scénáře Renho?
Počkej!
Ještě je tu jedna cedule!
Hej! Zuro, co se děje?!
Moje hlava...
M-Mám pocit,
že to, co přijde, bych si neměl pamatovat...
Počkej!
Neříkej mi, že mluvíš o tom, jak Elizabeth a stará paní skočili na věc!
Začala retrospektiva! Další retrospektiva!
Sníh... chlad...
Vydrž.
V pořádku. Nepřeháněj to.
Akorát chytíš rýmu.
Kromě toho...
Mám vlastní.
Jsme si jistá, že už jsi prokoukl můj převlek.
Možná právě teď nosím kůži člověka,
ale nikdy nezapomeneš na tvou bývalou milenku, že?
Ale nikdy nezapomeneš na svou bývalou milenku, že?
Část B
Sblížil ses se mnou protože jsi poznal, že jsem to já?
Zbavíš se mě, jako zrádce?
Byla jsem překvapená, když jsem tě viděla používat cedule, pořád si něco nalháváš.
Když jsem viděla, jak se lidé na této planetě smějí,
objevila jsem mé skutečné poslání.
Chci vyprávět příběhy a chránit úsměvy lidí na této planetě.
Tak to prostě cítím.
Cítíš to stejně?
Tak proč pořád nosíš ten kostým?
Proč pořád používáš ke komunikaci ty cedule?
Neuvědomuješ si snad, co působíme téhle planetě?!
J-Jsi takový zbabělec...
Prosím... nech toho...
N-Nemusíš se řídit scénářem někoho jiného...
Napiš svůj vlastní příběh...
Skončila jsi?
Přikázali nám, abychom se vrátili.
Náš průzkum na Zemi je kompletní.
Pojďme kapitáne.
E-Elizabeth!
K-Kdo jsi?!
Co to má znamenat?!
Jedna Elizabeth, dvě Elizabeth, tři Elizabeth...
Vidím, že znovu získal své vzpomínky.
Právě jsem si na všechno sama vzpomněla.
Ano, nebyl takový...
Nejsme vaši roztomilí mazlíčci.
Přišli jsme ovládnout tuhle planetu.
Poslali nás jako špiony, abychom zmapovali nepřátelské území.
Jsme členové legendárního žoldáckého klanu,
který pracoval pro Dakini, Shinra a taky pro Yato...
Jsme obávaní jako bílí ďáblové...
Jsme známí jako...
Elizabeth, kdo jsi...?
Renho.
Vůbec se nechytám, všechno je špatně!
O čem to mluvíte?!
Podívej se, co máš na sobě!
Proč je tahle show najednou tak vážná?!
Podívej se, co máš sakra na sobě!
Jak se máme orientovat v těch nečekaných zvratech?!
Na všechno si vzpomínám.
Legendární žoldácký klan...
Bílí ďáblové, Renho!
To je Elizabethina pravá identita.
Ano, infiltroval se na Zemi a předstíral, že je tvůj mazlíček,
a mezitím získával informace o
téhle planetě a posílal je naši hlavní flotile.
Nikdy jsem neviděl, že by se domácí mazlíček takhle choval!
Nechovala se vůbec nenápadně!
Přitahovala pozornost kamkoli vešla!
A váš rozkošný mazlíček je jejich vůdce.
Nehledej.
A teď se vrátili k hlavní flotile,
protože splnili svou misi,
Zapomeň
vymazali všechny nebezpečné vzpomínky.
Zapomněl jsi na něj, protože ti vymazal vzpomínky.
T-Ty lžeš.
Čas, který jsme společně strávili je jedna velká lež?
Byla to jen iluze?
O-Odmítám se s tím smířit...
Odmítám to přijmout!
Zuro!
Oh, nechoďte moc blízko.
Nechci, abyste mě slyšeli.
Vybral sis na sraní nejhorší možnou chvíli.
Nechtěla jsem, aby vás zradil.
To je důvod, proč jsem sabotovala jejich práci.
Ale nedokázala jsem ho zastavit.
Věřím, že za poslední rok,
už určitě připravili vše potřebné k invazi na Zemi.
Tímhle tempem Renho ovládnou Zemi.
Ale ještě není pozdě.
Můžeme ho zastavit!
Prosím, pomozte mi ochránit Zemi před Renho!
Dark Vader
dorazil.
Přátelé,
nadešel čas.
Poté, co jsme ztratili naši matku planetu ve velké válce,  žili jsme na téhle mechanické planetě.
Ale už se nebudeme skrývat ve stínech.
Země...
Až ji ovládneme, získáme zpět i naši bývalou slávu.
Naše průzkumné složky už vše připravily.
Vezmeme jim planetu Zemi!!!
Obnovíme slávu Renho!!!
Hurá!
Vyhledávání.
Ztraceno.
Máme náš cíl.
Kapitáne, to je...
Ale ne, zmizeli v temnotě.
Doopravdy si zaslouží titul legendárních žoldáků.
Neměli byste si dělat aspoň trochu starosti?
Není třeba.
Na planetě jsou stále oni.
Galaktičtí Válečníci
Boj!
Pojďme do vesmíru!
Zuro, White Base tě do vesmíru nevezme.
Oh, takhle funguje katapult.
Možná by to do vesmíru zvládl.
Hodně štěstí.
P-Počkejte hlupáci...
Pravý samuraj by nikdy neignoroval nebezpečí, které hrozí Zemi.
Když idiot, který si neuvědomil, že jeho
mazlíček je mimozemšťan, co chce ovládnout Zemi, může být samuraj.
Vzdávám se toho být samurajem.
Parchanti!
Věříte Fujiko víc než Elizabeth?!
S tím se nesmířím!
Elizabeth by nikdy nenapadla Zemi!
Ta špinavá ženská nemůže být Elizabethina bývalá milenka!
Oh? A proč si myslíš, že jsem špinavá?
Jak můžeš...
Prosím, řekni mi to.
Takže?
Proč si myslíš, že jsem špinavá?
T-To je zřejmé, ty...
Proč spolupracuješ se špinavou ženskou?
Nespolupracuju s tebou!
A ani nebojuju jako Joi patriot, abych ochránil tuhle planetu!
Zachráním svého přítele!
Možná mám stovky, ne, tisíce pochybností,
ale vybral jsem si věřit v to, co jsme sdíleli.
Tak přátelství mezi muži funguje.
Musí k tomu mít své důvody.
Určitě ho vydírají, proto je v téhle situaci.
A proto jsem ochotný přeletět galaxie a přebrodit řeky krve, abych ho zachránil!
Uh, ty řeky krve pramení na tvém obličeji.
Není tak nevinný, jak si myslíte.
Ale dobře.
V tom případě máme stejný cíl.
Jestli nechcete, aby byla Země zničena, měli byste spolupracovat.
Na to ti kašlu.
Proč ti máme pomoct, když jste to právě vy, kdo nás chce napadnout?
Víš aspoň, jak se japonsky píše "invaze"?
Yato to neumí.
Co kdybychom za to skočili, chlapečku?
Nemyslím tím do postele.
Neříkej mi chlapečku!
[Note: postava z anime Lupin, svůdná ženská]
A přestaň se chovat Fujiko Mine.
Jsi jako vana a gumová kachnička v jednom!
Oh, nevšiml sis?
Je nad tebou anděl.
J-Je rychlá!
Použila na mě tu svou špinavou magii!
A tys byl stejně rychlej, aby sis zabral nejlepší výhled!
Jsem ráda nahoře.
Mám tě vzít do nebe?
To je špatné.
Měl bych převzít kontrolu.
Co si myslíte, že děláte na dětském hřišti?!
J-Je rychlý...
Podařilo se mu probudit moji masochistickou stránku.
Vždyť ty už jsi byla úchyl!
Nenapadlo mě, že bych na zemi mohla potkat takového úchyla.
Jsem ohromená!
Všechno potěšení je moje.
Vítej na naši planetě!
Planeta Úchylů
Je to planeta Země!
Vy dva jste se hledali tak dlouho, až jste na sebe zbyli?!
A co je to za podání ruky?!
Podívejte, jak dva jedinci úplně jiné rasy dokážou rychle uzavřít mír.
Jsem si jistý, že najdeme mírové řešení poté, co si promluvíme s Elizabethinými přáteli.
Vždyť ani nemluvili.
Akorát dali najevo své úchylky!
V každém případě potřebujeme plán.
Můžete mě použít jako mapu!
Když je tohle vesmír...
O čem to mluvíš?
Ženské tělo vždycky bylo a bude jako vesmír.
Vesmír? Já vidím prales.
Elizabeth-san!
Prosím! Znič Zemi!
Sakra!
Oni nás fakt napadli!
Tohle je vážně invaze!
Kapitáne, podařilo se nám odstranit potíže.
Doopravdy?
Tak přistaneme!
Co to děláte?
Chcete zničit Zemi ještě dřív, než se sem vůbec dostanou?
V-Vy jste...
Už je to věčnost, huh?
Kolik epizod to bylo?
Miluju vzduch na Zemi.
Sa-sa-
Sakamoto-sane?!
Mutsu-san?!
Pokračování příště
Příště
Vesmírné Ubytování Ururun
Příště:
Gintoki a ostatní následovali Elizabeth do vesmíru a vnikli na nepřátelskou planetu!!!
Děsivé zbraně a pravá povaha nepřátelského žoldáckého klanu je konečně odhalena!!