překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Legendární žoldácký klan, Renho
Elizabeth je ve skutečnosti jedním z bílých ďáblů.
Přišli o svou planetu už před lety, proto chcou vtrhnout na Zemi!!
T-Ty jsi...
Neviděli jsme se snad věčnost, huh?
V které epizodě jsme se viděli naposledy?
Miluju vzduch na Zemi.
Vesmírné Ubytování Ururun
Cože?!
Co tady dělá Kaientai?!
Jsem ráda, že jsme to stihli včas.
Jak to myslíš, včas?
Takže taky víte, že chtějí napadnout Zemi?
[Note: Taiga drama je (fiktivní) historická show, roku 2010 tam vystupoval Sakamoto Ryôma ]
[Note: Jin - TV drama]
Nestihl jsem sice Taiga drama,
ale jsem tu včas na Jin...
Jdeš pozdě!
To skončilo před rokem a půl.
Hodíme tě teď ze schodů, tak se moc nebraň.
Počkejte!
Právě spadl na Zem!
Ještě jeden pád a určitě umře!
Počkej, Gintoki!
Je to Sakamoto?
Ten hlas...
Jsi to ty, Zuro?!
Neviděli jsme se snad věčnost.
Jak se ti daří?
A ty...
Ses tak změnil!
To je špatně!
Takhle se vítali jeskynní muži?!
Jste vážně přátelé?!
Nemá cenu marnit čas s těmi idioty.
Nastupte si na loď.
Máte ve vesmíru nevyřízené účty, že?
Jak to víš?
Není čas. Mraky nabírají na rychlosti!
Rychle!
Pospěšte si, než bude pozdě!
Co to říkáš?
Jin pořád vychází na DVD...
Přestaň mluvit o Jin!
To snad ne. Prší.
Schovej se ke mě pod deštník, Ken-sane.
D-Díky, slečno.
Ken-sane, prší ti na ramena.
Pojď blíž.
Ne, tak je to v pořádku.
Jestli dovolím, abyste se namočila, šéf
se vrátí z nebe a dá mi nakládačku.
Pořád si o něj děláš starosti?
Po jeho smrti, jsi tu byl pro mě, pomohl jsi mi s obchodem.
Jsem si jistá, že sis už všiml, jaké k tobě chovám city.
Já vím.
Když umíral, svěřil mě i s obchodem do tvých rukou.
Tak proč nechceš přijmout mé city?
Vždy jsi ke mě tak milý, ale nikdy nic neříkáš.
Proč jsi takový studený čumák?
Co ke mě skutečně cítíš?
Řekni mi to.
Proč nic neříkáš?
Prosím, odpověz mi!
Promiň, z nějakého důvodu nemůžu mluvit.
Eeeek!
Vidíte ten chaos na ulicích?
Lidem, které zastihla bouřka,
se obličeje změnily v prázdné masky,
Co to je?! Co se děje?!
a mohou komunikovat pouze přes cedule.
Um, jak to mám vědět!!
Co má tato katastrofa znamenat?!
Co se děje s Edem?!
Hanano Ana, takže se lidé mění po kontaktu s deštěm?
Hanano Ana?
Zpět do studia.
H-Hej! Co se děje?
Tolikrát Eli!
Jedna, dvě, tři...
Vypustili semena.
Jsou zdrojem toho všeho...
Ty mraky už zahalily celou planetu,
Země padne do rukou Renho.
Takže za tenhle déšť je zodpovědná Elizabeth a její druzi?
Ale nejdřív, jak jste se dozvěděli o našem plánu?
Kaientai navštívila různé kouty vesmíru.
Je jasné, že o tom víme.
Kromě toho, já jsem přivedl ty monstra na Zemi.
Lodní deník Kaientai, měsíc O den X.
Na palubu naši lodi, Kairinmaru, jsme pozvali vůdce
cizí rasy, čistě kvůli obchodu.
D-Dobře, chápu.
Taková je dohoda.
Huh?
Téměř po hodině tichého vyjednávání jsme konečně uzavřeli dohodu.
Hej, Sakamoto. Víš to jistě?
Kdo je to?
Neměj obavy.
Oba jsme hodili šavli.
Te, tys byl jediný, kdo to vyklopil.
Prostě chce, abychom dopravili na Zemi nějaký náklad.
Budou součástí nákladu i ty divně vypadající stvoření?
A kdy ti o tom řekl?
Celou dobu jenom sípal.
Když sis odskočila, tak najednou
vytáhl tuhle ceduli.
Tohle je přeškrtnutý obrázek Země.
Asi se dozvěděl, že je Země v nebezpečí.
A chce Zemi před tím nebezpečím ochránit.
Skutečně?
Vypadá to, že mu jde o něco jiného.
Nejdřív, potřebuje poslat na Zemi své špehy, kteří budou hlídat situaci.
Vypadá to, že ti špehové napadají lidi.
Majitelé a jejich domácí mazlíčci si jen užívají společnou procházku.
Byl jsem tak dojat!
Nemůžu přestat brečet!
Tohle nejsou slzy.
Ani ve snu by mě nenapadlo, že Amanto bude záležet na Zemi.
Cílem Kaientai bylo zlepšit
vztahy mezi lidmi a Amanto obchodní cestou.
Navíc jsem už nasbíral kupu bonusových bodů do hostitelských klubů na Zemi...
Tak přidá se ke mě ještě někdo?!
Teď se vrátím na mateřskou planetu!
[Note: Myslí hostitelský klub Usměv (smile)]
Do Úsměvu-
Na Zemi!
Na Zemi čeká zářivá budoucnost!
Počkej na mě, Oryo-chan!
Tak zářivá budoucnost?!
Díky tobě je úplně temná!
Jak jsi to mohl udělat?!
Přivedl jsi nepřátelské špehy na naši planetu!
Země bude zničena jenom proto, že jsi chtěl navštívit hostitelský klub!
Mohlo ti být jasné, že jsou nepřátelé!
Nějak se netajili, co je jejich cílem!
A jak dlouho mu ještě budeš drtit rozkrok, Mutsu-san!?
Proč mu tam šlapeš?!
Většina podnikatelů je podezíravá.
Já podnikám tak, že věřím lidem.
Celou dobu jsi zvracel.
Protože jeho cílem je přinést na Zemi, co nejvíc nemocí z jeho rozkroku.
Mutsu, zabiju tě.
Věděla jsem, že na tom něco smrdí, proto jsem udělala výzkum,
podívejte co jsem zjistila.
Teď když o tom mluvíš, tahle loď je mi povědomá.
Takže je to ta samá loď?
Jak už jsem říkala, lidé na Zemi
ztratili schopnost mluvit, protože byli přeměněni v Elizabeth, pomocí
těch semínek, které přinesli špioni na Zemi.
Ale to je jen první fáze jejich plánu.
Teď, když lidé nejsou schopní pořádně komunikovat,
chtějí provést invazi na Zemi.
Musíme tomu za každou cenu zabránit.
Ruku na srdce, je vám snad jasné,
že za to musíme převzít zodpovědnost.
Neobviňuj nás!
Je to celé vaše chyba!
Nemá cenu kňourat.
Jsme jediní, kdo může tuhle šílenost zastavit.
Chápu.
Tahle loď je Noemova archa,
poslední naděje samurajů.
Kintoki...
Nejmenuju se Kintoki.
Zuro...
Nepřivedl jsem vás na tuhle loď náhodou.
Jste jediní dost hloupí na to,
abyste bojovali s mimozemšťany.
Vše jde podle plánu.
Za necelý den bude mraky zahalená celá Země.
Můj pane!
Zaměřuje nás cizí loďstvo...
Cože?
Zaměřili signál, který není možné zaznamenat pouhým okem ani radarem?
Signál patří lodi, s kterou jsme nedávno obchodovali.
O co jim jde?
Obchod?
Samozřejmě.
Renho jsou proslulí jako legendární nájemný klan,
hlavně proto, že je těžké je vystopovat.
Bylo by proklatě těžké najít jejich mateřskou loď v rozlehlém vesmíru.
Proto jim nabídnu něco, co se neodmítá, a tak je přilákám.
Nabídka, která se nedá odmítnou?
Co jim chceš dát?
Tihle se nezajímají o malé kšefty.
Avšak neodmítnou to, co jsem jim nabídl.
Chci jim prodat Zemi!
Prodat Zemi?!
Chystají se napadnout Zemi.
Budou potřebovat muže a zbraně.
Nabízím jim zbraně a pracovní sílu Kaientai.
Určitě využijí veškerou pomoc.
Je ironické, že nás považují za neutrální stranu, protože jsme jim předtím pomohli.
To je naše výhoda.
Má ostrá pravá ruka Mutsu, bude protahovat jednání přes celý den.
Země vydrží už jen jeden den.
Tohle bude největší obchod, na který Kaientai narazila.
Takže bychom jim měli zapnout tipec,
než ovládnou Zemi!
Tohle je Elizabethina mateřská loď a zároveň její planeta.
Je to jako pevnost.
Je tu tolik Elizabeth...
Jedna Elizabeth, dvě Elizabeth, tři Elizabeth...
Už toho nech!
Jestli tu usneš, můžeme to rovnou zabalit!
Poslouchej.
Udělej cokoli, abys splynul s davem Zurazabeth.
Nejsem Zurazabeth, jsem Katsurabeth.
Ginzabeth, měl bys používat k řeči cedule.
Jestli ze sebe vypustíte jedinou hlásku, jsme v rejži. Držte...
jazyk...
za zuby...
Drž zvratky za zuby!
Bueeee.
Sakra, zapomněl jsem si vzít prášky.
Jak ti může být špatně na takhle velké lodi?!
N-Nemůžu vystát pach divného nového místa.
A nenávidím lodě.
Tak přestaň jezdit na lodích!
Sakamoto! Pořád máš kinetózu?
Už tolikrát jsem ti říkal, ať si otevřeš okýnko a díváš se do dáli, když je ti zle.
Zhluboka dýchej.
To cos právě rozevřel není okno!
Právě jsi zničil význam toho kostýmu!
Nedívej se do dáli!
Nedívej se do dáli zatraceně!
Gin-sane! Gin-sane!
Můžeme si pohnout?
Všichni už jsme připravení.
Promiň, jdeme.
Sakra ne!
Požaduji vysvětlení!
Proč jsem jediný obarvený na bílo a oblečený do bílých slipů?!
Proč jsem jediný bez pořádného převleku?!
Huh? Ty jsi Shinpachi?
Ani jsem si nevšiml.
No není to skvělý převlek?
Jasně, nedělej si starosti.
Než jsi otevřel pusu, tak jsem ani nevěděl, že tu jsi.
Perfektní. Bude to v pohodě, Toshio-kune.
[Note: To děsivé dítě z filmu Nenávist má mrtvolně bílou kůži.]
Neříkej mi Toshio-kun!
Nechcete, abych byl Toshio-kun!
Pokud nechcete zemřít bolestivou smrtí, vy tři panáci!
Takhle to nepůjde.
Můj kostým je dost velký,
vlezeš se tam.
Proč ho pouští dovnitř?!
[Note: Zaku - červená postava z anime Gundam.]
Z bílého ďábla se vyklubal Zaku, ty špinavá ženská!
Kagura, pusť ho k sobě.
Máš dost velký kostým, že?
Co? Ne, nechcu.
Já už jsem si na svoji Alzabeth upravila podle potřeby.
Pět sukonbu.
Dobře, pustím tě za deset.
To jsem si moc nepolepšil!
Neměli byste mi zakrýt obličej
a nechat vystavené nohy!?
Shinpachi trčí ven!
Jsme odhalený!
Ztichni.
Víš jak by to bylo hnusné, kdybys byl ty dole, a začala
by ti téct krev z nosu?
Nezačne mi z tebe téct krev z nosu ty blbko!
Eh?! Cos to řekl?!
Hej, vy tam!
Ano vy.
Jste mechanikové?
Co tady pohledáváte?
Sakra! Jsem jediný bez kostýmu!
N-Nic důležitého...
Dáváme si pauzu.
Snažíte si zachránit vlastní zadek!
Huh?
Myslím, že jim taky něco trčí.
Z čeho je vlastně vyrušil?!
Co děláte v těch kostýmech?!
Hrajete tam Uno, že?!
A co ti sakra leze z pusy?!
A jak tohle vysvětlíme?!
Co budu dělat?!
Hej, co ti trčí z hlavy?
Aáá! Všiml si mě!
Co uděláme? Co si počnu!
Beďar.
B-Beďar?
Co to je za výmluvu?!
Tohle nám nesežere!
Mám se chovat jako pupínek?!
Já mám taky beďar.
Nesnaž se vtírat!
Ty máš něco úplně jiného!
Mám jednu kartu.
Už další hru nezačínejte!
To je smůla, mám divokou čtyřku.
Škoda, že nikdo z vás nemá mozek!
Přestaňte hrát Uno!
Tobě toho čouhá z pusy víc!
Co to hrajete za Uno?!
Je to marné!
Odhalili nás!
Odhalili nás hned zpočátku!
Díky těmhle idiotům je Země v háji!
Čeká nás dlouhá cesta.
Dávejte na sebe pozor.
Cože?
[Note: Clearasil - přípravek na pleť.]
Neříkejte mi, že na to skočil.
Počkej, dám ti Clearasil.
Skočil na to!
A ještě k tomu nám dá Clearasil!
Cleara-pila
Takhle se ho zbavíme během vteřiny.
To jsem fakt nečekal!
Hej! Co děláte hloupá čtyřko?!
Přestaňte! Nechte mě být!
Nechte toho!
Nejsem beďar!
Měla by ses cítit líp.
Je čas na večeři.
Pojďte do hlavní haly.
Rozkaz.
Co vlastně jsem?!
Takže jsme přežili první výzvu.
Jsme v samotném srdci nepřátelské základny.
Bude to už jen horší.
Abychom zastavili jejich plán, musíme se dostat hlouběji do armády.
Podívejte.
Kdo je to...?
Dva generálové známí jako Dvojití Draci.
Renho se skládá z oddílů vedenými kapitány.
Celá armáda je vedena těmi dvěma generály.
A všichni Renho jsou vedeni mužem,
který se vypracoval z pěšáka až na nejvyššího velitele.
Zlý pán, Dark Vader.
To on rozhodl o invazi na Zemi.
Dark Vader je nejsilnější Renho,
který se stal nejvyšším velitelem díky své síle a lsti.
Vládne Renho železnou pěstí.
Proto nesmíme odhalovat svá těla
ani mluvit.
Proto se z tebe stal zvrhlík?
Z Renho se stal kmen otroků, kteří naplňují jeho ambice.
Musíme ho zničit, jinak pro Zemi ani pro Renho nebude žádná budoucnost.
Kdybychom jen měli možnost jít mu po krku...
Ale ne! Přestaň mluvit!
Vždyť ty právě mluvíš.
Neberte tenhle banket na lehkou váhu.
Dark Vader se pozorně dívá.
Jestli upustíte jediné zrnko rýže, zabijí vás na místě.
Co?!
Nebojte. Dělejte to co já.
Začínám být nervózní.
Jej!
Podívej Shinpachi. Mají i kari.
Není vhodná doba oslavovat, Kaguro-chan!
Prosím nedávej si na kari natto, jako obvykle!
Tohle kari podávají s červenou kartou "Vzrušující kola"?!
O co tady jde?!
Co to má být?!
Snaží se mě zesměšnit?!
Co je špatného na tom objednat si sladké kari?!
Ah, dal sis sladké kari? Jak dětinské.
Pálivé kari je černá "Zpackané parkoviště"?!
Co je s touhle planetou?!
Proč si dávají na rýži karty do Nintendo?!
Rychle. Sněz to jídlo než vychladne.
Dobře, připouštím, že to není poprvé, co foukám na kazetu do Nintendo!
Ah, dobře. Nedá se nic dělat...
Shinpachi, rozdělíme si to na půl.
Ne, nemožné!
Není to poživatelné!
Vždyť je to kazeta do Nintendo!
Má jenom 8 bitů!
Jíš jenom rýži?!
Rychle Shinpachi.
S takovou budem vypadat podezřele.
Hej, Shinpachi, Kaguro.
Nemusíte ty sračky jíst.
G-Gin-sane!
Tímhle krmíte své vojáky před velkou bitvou?
Nerespektují nás!
Očekávají, že dobydeme Zemi, ale
nedají nám ani správnou výživu?!
N-Nechte toho lidi!
Máte "Virtuálního Chlapce"?
Já si dám "Final Fantasy 4".
Pardon, můžu dostat Dragon Quest 5?
To není hlavní problém!
A jeden z vás je úplně mimo!
Ah, našel jsem to!
Takže nemají "Virtuálního Chlapce."
Hej! Chci mé Final Fantasy 4 Rudá Křídla
Ale nakonec to stejně asi vyzvracím...
A-Ale ne!
Pouze kapitáni můžou jíst DQ a FF!
Takže i kapitáni jí kazety do Nintendo?!
A pouze generálové můžou jíst hry na Super Nintendo,
jako třeba DQ5 a ostatní FF!
Co to děláte?!
Ti nevděčníci sahají na naše Super Nintendo kazety?!
Sakra! Generálové ztratili nervy!
Co děláte vy tři paka?!
Pozor!
Dvojití Draci, omlouvám se.
Ušetříte je prosím výměnou za mou kazetu Actraiser?
Co?! To jsou tví muži, generále Erene?!
G-Generál?!
Jak?!
Myslel jsem, že jsou jen dva generálové...
To není možné!
Ano...
Povýšili ho, za jeho práci na Zemi...
Právě jsem je chtěl naverbovat.
Vy šmejdi máte kuráž.
Chcete se stát mými muži?
E-
Elizabeth!
Nevím, jak jste se dozvěděli o našem plánu,
ale nemáme zájem o vaši pomoc.
To si nemyslím, Dark Vadere.
Země jen tak lehce nepodlehne,
žijí tam jedineční válečníci, které nikde
jinde nenajdete.
Jsou to samurajové...
Věřím, že bude pro vás obtížné podrobit si jejich bushido.
Taky máme svůj kodex.
My Renho, vždy nosíme bílou
a necháváme ústa zavřená.
Je to naše vlastní identita.
Pouzí samurajové se nám nemůžou rovnat.
Možná ano. Ale i přesto ztratíte spousty cenných vojáků.
Na tom nesejde. Mám jich dost.
Nejsou nic jiného než předměty.
Ve válce jsou vojáci nenahraditelní.
Avšak, když si národ neváží životů svých obyvatel,
lehce se zhroutí.
Možná získáte nový domov,
ale pokud ztratíš semínka, jak chceš, aby tvoje sláva kvetla?
Proč si nevyzkoušíš, jak užitečné jsou mé předměty na vlastní kůži?
Ta zbraň, kterou s sebou máš...
Vypadá to, že vy pozemšťani budete ti, kdo ztratí svá semínka.
Chválím tě za to, že jsi měla odvahu přijít sama na nepřátelské území,
a proto ti dopřeju dobrý výhled na zničení Země.
Ty jediný čelíš zničení.
Nemáš právo říkat si vůdce, když nazýváš své přátele pouhými předměty.
Nepodceňuj planetu samurajů.
Nepotřebuju ani vojáky ani občany.
Dokud mám své předměty,
můžu vládnout i galaxii.
Samurajové brzy zjistí,
proč je armáda Renho
obávaná jako bílí ďáblové.
Armáda Renho?
Nemyslíš snad federaci Renho?!
Pokračování příště
Příště: Pokladničky a popelnice
Příště:
Pokladničky a popelnice.
A proto se jim říká bílí ďáblové.
Armáda Renho je ve skutečnosti federace Renho.
Počkat, co by se stalo, kdyby Sunrice
nebylo studio produkující tuhle show?