Huh? Dovolená?
Málem bych zapomněl na jednu maličkost!
Někdo by chtěl jet s váma.
Nebude vám překážet.
Jen na něj dohlídněte.
Zastavte je!
Nesmíme ztrapnit shoguna a Bakufu!
Jsme v prdeli...
Zapomeňte na ochranu shoguna,
nejdřív se musíme postarat sami o sebe.
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Skvělý shogun Shigeshige Tokugawa se ztratil na horách!!
Hijikata a ostatní mají dva úkoly. Zajistit přístřešek a najít shoguna.
Dezorientované prázdniny
Myslím, že začíná sněžit intenzivněji.
Vypadá to na sněhovou bouři.
Budou Kondo-san a shogun v pořádku?
V prvé řadě musíme zajistit vlastní bezpečí.
Není někde v okolí aspoň srub?
Kdyby tu byl srub, tak bychom tu teď nebloudili.
Jsme ztracení, páč tu nejsou žádní lidi.
Hmm? Co to děláte?
Hej, co děláte?
Hledáš jídlo, pejsku?
Nejsem jako ty.
Nejím jídlo ze země.
Nikdy? Vůbec nikdy?
Ups, z kapsy mi vypadlo sukonbu.
Ah, co teď budu dělat?
Sukonbu
Proč se plazíte pro jídlo?!
Nechte toho! Jste trapní!
Jakmile se jednou dotkne země,
patří opět jen zemi!
Jídlo je moje!
Ne, moje!
Hej, co děláte idioti?
Jestli budete takhle pokračovat, taky budete brzo patřit zemi.
Nehrajte si s cenným jídlem!
Ups, spadla mi majonéza.
Co mám dělat?
Hned se o to postarám.
Okita-sane, to má být přístřešek?
Nejspíš tady uprostřed ničeho nenajdeme žádné budovy.
A ani nevíme, jestli jsou v okolí jeskyně.
Ale sněhu máme dost.
Můžeme hledat spásu ve sněhu.
Ale, ale. Slyšela jsi to, Kaguro-san?
Chce použít sníh jako ochranu před sněhem.
Myslím, že ten pavián se vrací k matičce přírodě.
Jak tě asi tak může sníh zahřát?
Nezahřály by tě ani Freizovy chladno-krevné útoky.
Zapomněl jsi už na to, jak mučivé bylo pro Vegeta sloužit Friezovi
poté, co mu zničil planetu?!
Vlezte dovnitř a přesvědčte se sami.
Ne, díky.
Nechceme umrznout k smrti.
Ah, promiň, jestli tu bude vlhko,
připomíná mi to tu veřejné záchody.
Vlezte dovnitř!
Jaké to je, Gin-sane, Kaguro-chan?
Huh?
Gin-sane? Kaguro-chan?
Co to je?
Oh, wow.
Takové teplo.
A ne jen po fyzické stránce.
Celá má duše je zahřátá.
Je to tak pohodlné.
Co to je?
Proč se tak cítím?
To je...
Skoro jako...
...zpět v maminčině bříšku.
Vevnitř vás ale nenecháme,
páč jste si už určitě našli lepší noclehárnu.
M-Mě se tu líbí.
Ne, že bych chtěl spát na tak stísněném temném místě.
Nemůžu se ani překulit.
Tak vylezte zatraceně!
Ne, že tam budete válet šunky!
Sami jste nás pozvali dovnitř!
Měli byste nám poděkovat, že jsme odzkoušeli tu skládku.
Ah! Ty sis prdnul!?
Ups!
Dobře, tak my si najdeme vlastní místo na spaní.
To není východ!
Huh?
Východ byl moc malý, chtěl jsem najít novou cestu kudy ven.
To je pitomost!
Udělal jsi to schválně!
Naštval ses a tak jsi to zničil!
Hej, a co teď?
Sněží pořád víc a víc!
Zbytečně tu plýtváme energií!
Chcete, abychom tu umrzli?!
Hej! Tady jsem!
V takových chvílích byste se neměli hádat.
Pojďte se všichni schovat do mého úkrytu!
Pojďte!
Katsuro, kdo ti dovolil se tu jen tak potloukat?
Začínám si na tohle tělo zvykat.
Porozhlídl jsem se kolem a narazil jsem na tu noru.
Co je ta nora zač?
Hibernujou tu medvědi?
Neměj obavy. Už jsem to tu vyčistil.
Huh? Takže tu vážně byli medvědi?
Žádní medvědi.
Byl to jenom...
[Note: Yeti (big foot) = velká noha]
yeti.
Yeti neexistuje!
[Note: UMA je parodií na značku bot PUMA.]
Co by tu podle tebe asi tak dělala mýtická UMA?
Šokující!! Sněžný muž skutečně existuje?!
Proč by sněžný muž nosil tenisky?!
Tak to nevím,
měl jsem jiné věci na práci.
Možná to byl muž s velkou nohou.
Ne, to ti zaručuju!
Nikdo nemá tak velkou nohu!
Omlouvám se. Je mi zima, můžu tu dneska zůstat? Ne?
Tvé tělo je velké, ale mozek máš malý, blbé zvíře!
Poprosil jsem ho, jestli bych tu mohl přespat,
ale vůbec mě neposlouchal.
Tak jsem do jeho boty připnul připínáčky vzkaz,
vypadá to, že si ho přečetl.
Špatná zpráva!
Určitě se pobodal o připínáček!
Nechal mi tady tuhle báječnou postel.
Je to jenom smradlavá bota!
Aspoň neumrznu k smrti.
Ow! Něco se mi zapíchlo do zad!
Kdo to udělal?!
Hej! Slyším blížící se kroky!
Sakra! Yeti se vrací!
Zdrhejte jako o život!
Hej, kam všichni jdete?
Vytáhněte mi ten připínáček ze zad.
Ah, už jsi zpět?
Um, jo tam někde.
Ano, přesně.
Hej, tohle vypadá zle.
Jestli nenajdeme místo, kde bychom mohli přečkat vánici,
určitě tady chcípneme!
Lidi! Tady!
Našla jsem skvělé místo!
Ségro!
Takže tady je jeskyně.
Není tady o moc tepleji,
ale aspoň nás nepohřbí sníh.
Ano, našla jsem i jídlo.
Fakt?
Jen se podívejte.
Našla jsem tolik jídla.
Ségro, co jsou zač?
Čupakabry.
Vypadá to, že jsem narazila na jejich hnízdo.
Tady nenajdete ani medvědy, ani sněžné muže.
Místo toho naleznete starobylé město Fazan,
které prý bylo ovládnuto čupakabrami během jediné noci!
Když porazíme čupakabry a dostaneme se k jádru města Fazan,
nebudeme se muset trápit už nikdy víc!
Všechny problémy se rázem vyřeší!
Tak a teď pojďme!
Musíme bojovat za naše vítězství!
Určitě to zvládneme, když spojíme síly!
Tak pojďme!
Huh?
Vánice stále sílí.
Co si počneme?!
Slunce pomalu zapadá a ještě jsme nenašli úkryt!
Za chvíli z nás budou nanuky!
Přestaňte si stěžovat na zimu, uplakánci!
Poté co do mě Yeti-san zabodl pár jehel,
si připadám jak v jednom ohni.
Měli byste jít navštívit Yetiho-sana spolu se mnou!
Sakra to ne!
Měli bychom se ukrýt v jeskyni, kterou jsem našla.
Podívejte na ty skvělé smažené čupakabry.
Změnila neidentifikovatelná stvoření v neidentifikovatelnou hmotu!
Všechno na co sáhne se stává temnou hmotou!
Jak máme přežít noc ve sluji
těch divných stvoření?!
A i kdybychom se rozhodli vrátit se zpět,
nemáme šanci ty místa najít v téhle bouři!
Sněží tak silně, že už ani nevidím kouř z ohně, který jsme nechali plápolat.
Sníh už oheň nejspíš uhasil.
Kondo-san a shogun nebudou vědět kam jít.
Bez obav.
Jsem si jistý, že se vrátí.
Zpět k zemi.
To ani neříkej!
Jestli se shogunovi něco stane,
všichni se vrátíme zpět k zemi!
Bude to v pohodě, Hijikato-sane.
Jsem si jistý, že se všichni vrátíme.
Shogunovy bílé spoďáry...
Naše bílé tváře...
Všechno zbělá pod poryvy sněhu.
Všechno se vrátí na nulu!
Ti sadisti to nezvládají!
Už to vzdali!
Seberte se!
Nesmíme to vzdát, určitě najdeme způsob jak přežít!
Nemám pravdu, Hijikato-sane?
Tsk.
Jistě vím jen to, že horší už situace být nemůže.
To je v podstatě naše výhoda.
Musíme už jen najít cestu ven z těchhle sraček.
Máme už jen jeden problém.
Hijikata-sane...
Co je?
Právě se situace zhoršila!
Proč se tu zrovna teď musí ukázat medvěd?!
U-Uklidni se, Gintoki!
Nemáme šanci utéct před medvědem!
Měli bychom hrát mrtvé!
Skončíme mrtví doopravdy!
Idiote!
To je jenom legenda!
Zírejte mu přímo do očí a pomalu ustupujte!
Jestli se otočíte zády...
Ah?
To je špatné, Hijikato-sane. Musíš si hlídat záda.
Myslel jsem, že jsi medvěd, tak jsem tě bodl.
Sakra, medvěd není jediný, komu člověk nesmí ukázat záda...
Hej.
Měl bys hrát mrtvého.
S-Sakra...
Co děláte lidi?!
Teď není vhodná doba na hádky!
Shin-chane! Pozor!
Medvěd jde po tobě!
Shin-chane!
Jsi v pořádku?
Huh?
Vypadá to, že všichni přežili.
T-T-Ten hlas...
J-Je to snad?!
Jsem to já. Velký shogun,
Shigeshige Tokugawa.
Shin-chane!
Jsi v pořádku, Shin-chane?
Bože, ten shogun je vážně něco.
Našel tenhle srub úplně sám.
Já jsem se plahočil sněhem a nakonec mě zachránil.
Ani nevím kdo koho chrání.
Jako válečník jsem selhal.
Jsem připravený spáchat seppuku.
Ale na druhou stranu, když mě shogun zachránil,
musím mu ještě oddaněji sloužit a zajišťovat jeho bezpečí.
Cože?! Shogune!
Co se stalo?!
Co se mu stalo?!
A proč jste všichni tak potlučení?!
U-Uh. Kondo-sane. Víte...
Všechny nás napadl Yeti a čupakabry.
Huh?
Snažili jsme se bránit, ale...
Zatracená UMA! Za to zaplatí!
UMA?! To je nemožné!
Je to tak!
Může za to UMA!
Že jo, Sho-chane?
Ano šéfe.
Zatracená UMA!
Shogune, vydržte!
Shogune!
Kde to jsem?
Co tady dělám?
H-Hej!
Ztratil vzpomínky!
K-Kondo, co se stalo?
Kde to jsme?
Shogune-sama, zapomněl jste?
Tihle idioti vás vzali do hor
lovit UMu.
Zatímco jsme sledovali yetiho stopy,
přihnala se bouře a rozdělila nás.
Všichni jsme si prošli peklem, jen kvůli vaší přiblblé frašce...
Tomu nemůžu uvěřit.
Ohrozil jsem tolik lidí, jen abych uspokojil své iracionální vrtochy.
Ne, to se přeci nestalo!
Nejsem hoden vládnout národu.
Nebesa! Sešlete bouři jako můj trest.
Nabízím vám svůj holý život!
Jistě, shogune.
Nebyla to vaše chyba, shogune-sama!
Amatéři nedokážou předpovídat počasí!
V každém případě je dobře, že jsme zas pohromadě.
Pomoc určitě brzy dorazí.
Do té doby budeme muset přežít v téhle ubohé chatrči.
Hej, tak jaké to bylo?
Podařilo se mi zamést pod rohožku všechny vaše zločiny.
Doufám, že dostanu i odměnu.
Většinu těch zločinů máš na svědomí ty!
A ani jeden z problémů jsme ještě nevyřešili!
Poslouchejte lidi.
Dokud neskončí bouře, jsme bezmocní.
Nejspíš bychom nadělali víc škody než užitku,
kdybychom se pokusili jít ven. Takže budeme tiše sedět a čekat na pomoc.
Ale tahle bouda není nic víc než 4 ošuntělé stěny.
Je tu stejná zima jako venku.
Jestli usnete, zemřete.
Musíme se k sobě přitisknout, abychom si udrželi teplo.
Jestli uvidíte někoho usínat, tak křičte.
A jak se máme podle tebe přitisknout?
Budeme k sobě otočení zády, abychom zabránili úniku tepla.
Střed bude nejteplejší.
Bude tam shogun.
Kolem něj se naskládají ženy a děti.
A kolem nich muži.
Dobře, nejdřív si musí ženy a děti stoupnout k shogunovi.
Hej, shogun je z toho vzrušený.
Má určitě chlípné myšlenky.
Hej, co to děláte?
Co si to tam šuškáte?
Rychle!
Nemáš pocit, že to smrdí?
Jako hadr namožený ve zkaženém mléku.
Kaguro-chan, to bys neměla říkat.
Zaslechl jsem fakt odporné komentáře!
Ale začínáš z toho slzet, ségro.
Nech toho, Kaguro-chan.
Některé věci bys neměla říkat nahlas...
Jo, říkáte je pěkně nahlas!
Shogun slyšel každé slovo!
Um, jsme si jistá, že takhle páchne ten kožich, co má na sobě.
Asi ho našel v téhle boudě.
Zeptáš se ho zda si to sundá?
To nemůžu!
Musíme zůstat v teple!
Akorát že už si ho sundal!
Shogun změnil názor!
Hledá jiný druh tepla!
Hej, shogun si sundal ten kožich.
Tak jděte.
Hej, počkej.
Nesmrdí tu něco?
Tak ty taky?!
Vždyť už si ten kožich sundal!
Víš jistě, že ten smrad šel z toho kožichu?
Myslím, že je to ještě horší.
Je tu úplně jiný pach.
Nechte už toho!
Shogun je tu jenom ve spodním prádle!
Smrdí snad jeho spoďáry?!
Shogun předstírá, že se protahuje a přitom hledá zdroj zápachu!
Nechte toho! Už ho nezraňujte!
To musí být ten zdroj.
Musí mu všechno páchnout od toho kožichu.
Musíme ho požádat, aby si to sundal.
Nebuď směšný!
Sundat si slipy uprostřed bouře je sebevražda!
Shogune!
A to ještě nemáte dědice?!
To je hnus. Nechci se k němu ani přiblížit.
Mám tě zabít?!
Kvůli vašim připomínkám zůstal úplně nahý!
Tak už se schulte!
Shogun potřebuje zahřát na těle i na srdci!
Přestaňte si stěžovat.
Není vhodná doba na rozebírání pachů a směšných velikostí.
To bylo kruté.
Nemáš ani trochu úcty?
Dobře.
Tak půjdou první chlapi.
Jo, to by šlo.
Je mi jedno, kdo půjde první!
Nic necítím.
To je jen mužský odér...
Shogune-sama! Popravte je!
P-Promiň, čínská holko...
To je v pořádku, hlavně, že už to chápeš.
Není to v pořádku!
Jak to, že vy dva jste se shodli zrovna teď?!
Bez obav.
Nemůžeme se k sobě tisknout, když je nahý,
proto mu najdeme nové oblečení.
A to oblečení zakryje smrad.
Hej!
Udělali jste ze shoguna pouhou panenku!
A co tohle?
Co se snažíš zakrýt?!
Proč má na sobě jenom rolák?!
Místo, které je nutno zakrýt, je pořád odhalené!
Proč mi připomíná reklamu na plastické operace?!
Tenhle region už má svého chlápka s rolákem.
Proč se tlemíš jak úplný debil?
Nebylo to vtipné!
A je to vyřešené.
Dospělí se o to musí postarat.
Podle změny plánu budeme my u shoguna
a ženy s dětmi venku.
Tady je diagram.
Proč to míří zrovna na mě?!
Na někoho to mířit musí.
Nespecializuješ se snad na špinavou práci, vice-veliteli Shinsengumi?
Tohle je moc špinavé!
Přestaňte se hádat a mazejte zahřívat shogunova shoguna!
Je to tvoje chyba!
Měl bys převzít odpovědnost!
Zuro!
Tohle je tvá šance zničit Bakufu!
Vždyť sotva stojí!
Shinsengumi!
Měli byste se stydět, že jste takhle odhalili svého vůdce!
Toshi!
Vlasáči!
-Zuro!
-Shinsengumi!
Toshi!
Vlasáči!
Hej! Počkejte!
Pozor!
Hmm?  Co to je?!
Hej! Co to je!
Něco... Něco plachtí po obloze!
Je to signál SOS od Kondo-sana a ostatních?!
Počkejte!
To je...
shogun?
Už je mi teplo.
Hej, sledujte ho!
Sakra, je boží!
Plachtí ve vzduchu!
Paráda!
Cože? Je to profík?
Huh?
Ano, halo?
Dobrá práce.
Hádám, že jsem vás navezl do pěkných problémů.
Ano, je z toho hotovej. Dneska jsme se zase vrátili.
Mám jen jednu otázku.
Jak vlastně snowbording funguje?
Příště: Jsou věci, na které byste neměli zapomenout, ani když zapíjíte nový rok na novoroční oslavě.
Příště:
Jsou věci, na které byste neměli zapomenout, ani
když zapíjíte nový rok na novoroční oslavě.
Už je polovina prosince.
Pro nás dospělé je to období zapomínání.
Pijte alkohol, ale ať se vám nedostane pod kůži. Gin-san se ztříská a udělá hroznou chybu?!