Překlad: zzuzzik
Korektura: LPik
skupina AKT
Novoroční obálky se perfektně hodí pro špinavé vtipy
Yorozuya Gin
Bar Otose
Gin-chane, Gin-chane.
Dej mi mou novoroční obálku!
Chci svou novoroční obálku.
Novoroční obálka-
Kdes pochytila tak odporný zlozvyk?
Mladá slečna by neměla žebrat o peníze.
Ale všichni ostatní už své obálky dostali.
Říká se, že všichni dospělí na Zemi musí
věnovat mladým novoroční obálku.
Hej, Gin-chane.
Co je uvnitř novoroční obálky?
Hej, dej mi novoroční obálku!
Vážně ji chceš?
Jasně. Nevím sice co to je,
ale hlavně že je zdarma.
Nebudeš svého rozhodnutí litovat?
Co?
Jsi připravena přijmout novoroční obálku, bez ohledu
na to, co se stane?
Neděs mě.
Nedělej z toho vědu.
Gin-chane?
Gin-chane...?
Gin-chane!
Jsi v pořádku, Gin-chane?!
Vydrž!
Co se děje?
Gin-chane!
Vem si je...
B-Byly uvnitř mé novoroční obálky.
Gin-chane!
G-Gin-chane, co je to?
Co je to "novoroční obálka"?!
V-Vzala jsem ti snad něco
důležitého?
T-To je v pořádku...
Věděl jsem, že tento den jednou přijde.
Upřímně, vždy jsem se ho obával.
Bál jsem se, že mě požádáš o novoroční obálku...
Měl jsem strach z toho, že se naše životy rozdělí...
O-Omlouvám se, Gin-chane.
Netušila jsem, co se stane!
Netušila jsem, že novoroční obálky jsou tak důležité!
Žádnou nepotřebuju!
Nepotřebuju tyhle kuličky mochi!
Tak, Gin-chane...
Kaguro, tohle se stane, když
si vezmeš od dospělého novoroční obálku.
Gin-chane!
Vždyť jsi řekla, že ji chceš bez ohledu na to,
co se stane.
Neměla by ses ohlížet.
Musíš pokřižovat mé mrtvé tělo,
a mrtvá těla všech dospělých.
Kaguro...
Musíš nasbírat 7 těchto koulí.
Získej tyto tajemné krvavé klenoty
od příbuzných z celého světa.
Jestli získáš všech 7, získáš legendární poklad,
který ti splní jakékoli přání.
Pokladové koule.
Vím to... jsem si jistý, že si splníš svá přání.
Kvůli mě...
Gin-chane...
Gin-chane!
Leda tak ve snu!
Hej, co jsou to "pokladové koule"?
Vymyslel sis tuhle habaďůru, abys
mi nemusel dát novoroční obálku?!
Je rok draka a ne prasete!
A-Aha, tak tys věděla, že lžu?
To od tebe nebylo hezké.
Účastnila jsem se toho divadýlka, abych tě obměkčila,
ale přehnals to!
Ale už aspoň víš, jak těžké je
pro dospělé, shánět novoroční obálky.
Nechápu, proč by měl dospělák vyplivnout koule
jenom proto, že ho někdo požádal o novoroční obálku!
Já za to nemůžu.
Rozdal jsem všechny mé pokladové koule ostatním děckám.
Chceš říct, že jsi je prohrál v pachinko salonu?!
Není divu, že vykašlávám pokladové koule.
Vykašlal jsem i pokladovou polívku, co jsem měl na snídani.
V tom případě naval všechno co máš!
Vy dva, proč se hádáte zrovna když je nový rok?
Šťastný nový rok.
Tady máš, Kaguro-chan.
Huh? Co to je?
Nevíš? Lidé si na nový rok
dávají novoroční obálky.
Novoroční obálka
Kagura
Co? Vážně?!
Jsi super, Shinpachi!
Ah, sestra mi řekla, ať ti ji donesu.
Jasně! Super!
Nečekal jsem, že v tomhle věku dostanu novoroční obálku,
vypadá to, že o mě sestra stále smýšlí jako o dítěti.
Ale doufám, že vyrostu a budu jako ona.
Dospělák, co má spoustu peněz, které může dát dětem.
Taky doufám.
Nechci, aby se ze mě stal dospělák, co kašle koule.
Přesně. Nechci být dospělák, který je pořád zalezlý vevnitř,
protože nechce lidem dát novoroční obálky.
Hej! Nemyslete si, že vás neslyším!
Proč nedostanu novoroční obálku?!
To není fér!
Tak proto jsi naštvaný?!
Musíš dospět, Gin-sane!
Jsi ve věku, kdy bys měl novoroční obálky rozdávat a ne dostávat!
Nemůžeš se aspoň jednou zachovat jako velitel?
O čem to mluvíte, hlupáci?
Pravý muž nikdy nesmí ztratit své koule.
Tady, vem si to.
Huh?
Věděli jsme, že nebudeš mít žádné peníze.
Proto jsme ušetřili nějaké peníze.
Pro změnu je můžeš použít na nějaký dobrý skutek.
Musíš nám dát důvod, abychom se cítili hrdě,
že jsi náš velitel.
Vy dva...
Musíš nám potom vrátit každý yen.
Díky!
Jdu tyhle prachy ztrojnásobit, abych pak mohl dát novoroční přání každému!
Gintoki-sama?
Přeji šťastný nový rok, Gintoki-sama.
Tamo-san!
Shinpachi-sama, Kaguro-sama, přeji vám šťastný nový rok.
Ah, šťastný nový rok.
Šťastný nový rok.
Ah, jasně.
Tak dej novoroční přání Tamě, kreténe.
A nedávej ji koule.
To není vtipné!
Ah, jasně. Tama sice vypadá dospěle,
ale stvořili ji teprve nedávno, takže by měla jedno dostat.
Ano, na Wikipedii se píše, že jsem se narodila
16. srpna 2007.
Co to? Wikipedie
existuje v tomhle světě?
Samozřejmě, že existuje.
Tak co se tam píše o tom, že
jsou Amanto vypadající jako Amanto, jenom těžko k vidění?
Nová omezení jsou na nic,
a je otrava pořád vymýšlet nové postavy.
To se tam píše.
To se tam určitě nepíše!
Je to zpráva od samotného autora!
[Note: Odkaz na anime "detektiv Conan" (dospělý co vypadá jak dítě)]
Tama je skoro jako Conan-kun, měli bychom ji dát obálku.
Ne, vypadá jako dospělá, takže jí se to netýká.
Nemůžete ji brát jako dítě!
Jdeme najít opravdové dítě.
Jestli hledáte dítě, jemuž byste mohli dát novoroční obálku,
tady jedno je.
Zmlkni.
To poslední, co potřebuju, jsou kecy připitomělé kočky...
To jsem já, Tama-chan.
Pane, dejte mi obálku.
Zhebni!
Chtěla jsem být ještě chvíli na obrazovce...
Tsk, i Shinpachi vypadá více jako Tama-chan, když se převleče za ženskou!
Proto jsi ji praštil?!
Ale musím uznat, že máš pravdu!
Ah, to je Gin-san!
Co vy tady, jdete nás navštívit?
Šťastný nový rok!
Ani to přede mnou neříkej.
Tahle kapitola mangy vyšla už před novým rokem,
a jako anime ji vysíláme v březnu.
Snažíš se vrátit čas,
abys dostal novoroční obálku.
Novoroční obálku?
Od Gin-sana?!
Hinowo!
Já vím!
Okamžitě zavřete strop Yoshiwary!
Ano paní!
Stav nouze!
Ať se všichni připraví na dopad!
Ať se všichni připraví na letecký útok!
Ano!
Co si myslíte, že přijde?!
Mám vás všechny zabít?!
T-To znamená...
Ušel jsem celou cestu až sem,
tak si to vem.
J-Jo!
Gin-sane přišel, aby mi dal novoroční obálku!
Co se stalo?
Umíráš?
Ty vážně umřeš?!
Buď zticha! Je to jediné dítě, které znám.
Není to skvělé, Seito?
Jo!
Podívej jakou má radost.
Vidíš? Je hezké chovat se občas mile.
Buď zticha.
Už jsi spokojený?
Omlouvám se.
Právě jsem si vzpomněla,
že jsem pro vás taky připravila dárek, jako ukázku naši vděčnosti.
Shinpa-sane, Kaguro-chan,
prosím vemte si je.
Tsukuyo.
Vyberte si kterýkoli.
Tenhle zlatý prut a koule jsme našli
v Hosenově trezoru.
Tohle jsem dostal jako novoroční dárek!
Není to super?
Ah, co mi chceš dát?
Něco zlatého?
Gin-san ti nejspíš dá stříbrný prut.
Ne, nejspíš stříbrnou kouli.
Zajdu koupit nějakou nekarcinogenní stříbrnou barvu.
Stříbrná duše!
Um, co mám teď dělat?
Co chcete abych udělal?
Chcou po mě zlaté koule.
Mám jenom povislé koule.
To neznamená, že by sis měl koule nabarvit na stříbrno.
Udělej něco, aby nebyly povislé.
Takhle to nefunguje!
Tahle výměna dárků by byla jako loupež za bílého dne!
Dobrý úmysl se taky počítá.
Tak jim dej svůj dobrý úmysl!
Uklidni se.
Udělej něco, aby nebyly povislé.
Řekl jsem ti, že to tak nefunguje!
Um, děje se něco, Gin-sane?
Ne, víš...
Ehm.
Půjčím ti tohle.
Dej mu to.
Pomáhá nám!
Chce nám půjčit zlatou cihlu!
Nemůžu si to půjčit!
Nevím, jak bych ti to oplatil!
Půjčujeme ti to jenom dočasně.
Nepotřebuju to!
Myslíš, že bych mu to mohl dát s čistým svědomím?!
Přestaň se chovat drsně!
Tiše! Uslyší tě!
Nedělej z toho vědu a vem si to!
Mluvíš moc nahlas, a zakryj si pusu, když kašleš!
Hej!
Gin-sane, Tsukuyo-san!
Slyšeli jsme všechno, co jste si řekli!
Seita-kun se snaží předstírat, že nic neviděl!
Fajn.
Když jinak nedáš, půjčím si to.
Nedívej se na mě.
Kde? Kde je to?
Přímo tady.
Ta cihla je přímo tady.
Cihla?
Ne, je to níž.
Cihla? Připadá mi to jako koule.
Co si myslíš, že děláš?!
G-Gin-sane!
Tady je tvoje novoroční překvapení.
Ty s tím vykašláváním nepřestaneš?
Ta poslední várka už byla z poloviny strávená.
Tenhle trik už znovu použít nemůžu.
Nikdy jsi ten trik ani používat neměl.
Nechme toho.
Tohle není moje parketa.
Nejsem milý člověk, který rozdává peníze.
Měli bychom je utratit pro sebe,
a zajít si někam do města.
Platím.
Neutrácej naše těžce vydělané peníze za věci pro sebe!
V tomhle městě ale jiné děcka nejsou.
Je tu jenom banda chlapů, co se chovají jako děcka.
Nikdo neřekl, že musíš
dát novoroční obálky dětem.
Můžeš je dát i mladším kolegům.
Kolegům? Nikoho takového nemám.
Gintoki-senpai!
Hej, kdo to byl?!
Oh, to jsi ty, Gintoki-senpai!
Ah, Gintoki.
Pojď sem.
Právě jsem potkal starého známého.
Pamatuješ si ho?
Bojovali jsme spolu ve válce.
Elisugizabe...
Kdy se tohle monstrum stalo mým kolegou?
To je kruté, senpai. Jak jsi na mě mohl zapomenout?
Kvůli tomu zničím svět.
Proč používáš tyhle nové cedule?!
A takhle svět nezničíš!
Jak jsi mohl zapomenout na našeho přítele?
To je jedno.
Je nový rok, měl bys mu dát novoroční obálku.
Jednoduše budu ničit...
Ani náhodou!
Vždyť je falešný!
dokud ta bestie ve mě nepřestane řvát.
A proč mluvíš jako Takasugi?!
Vůbec ses nezměnil, Zabethke.
Teď máš sice kecy,
ale nakonec mi stejně dáš novoroční obálku.
To jsi celý ty, Gintoki-senpai!
Proč se chováš,
jako by se tohle už někdy stalo?
Nic ti nedám!
Ah, jasně.
Mám tady novoroční obálky pro Shinpachi-kuna a velitelku.
Nestyďte se.
Vážně Zuro?
Poukázka na Joi výcvikový kurz 10 000 yenů.
Poukázka na Joi výcvikový kurz 5 000 yenů.
Lístky na 5 000 a 10 000 yenů na Joi tréninkové výcviky.
Staňte se Joi patrioty!! 5 000 yenový kurz
Kurz za 5 000 z vás udělá patrioty už za tři dny.
Staňte se Joi patrioty!!! Kurz za 10 000
Kurz za 10 000 yenů je stejný jako kurz
za 5 000 yenů,
ale obdržíte 5 000 yenů!
Tak jsi měl nabídnout jenom 5 000 yenové kurzy!
Gintoki!
Hm? To je Kyubei.
Kam tak spěcháš?
Slyšela jsem o tobě zvěsti.
O mě?
Víš, slyšela jsem, že dneska rozdáváš koule.
Zní to jako bych byl úchyl!
Vždyť to není ani možné!
Nemám koule navíc!
Co? Nemožné!
Um, proč jsi těm povídačkám věřila?
A hlavně, co bys s těma koulema dělala?
Kdybych dostala příští rok prut, mohla bych jít na operaci.
Nikomu nic nedám!
A co má prut společného s novým rokem?!
Chováš se divně!
Mladá paní!
Nedělejte to!
Tojo...
Nedělejte to!!
Nesmíte se dotknout jeho bezpáteřních koulí!
Koule nemají nikdy páteř.
Tak jsem to nemyslel!
Tak v čem je problém?
Ve všem!
Jeho špinavé koule se nehodí pro dámu jako jste vy.
Eh? Řekls, že moje koule jsou špinavé?!
Jsou čistější než ty tvoje!
Naprosto čisté!
Ne! Moje jsou nejčistější!
Protože jsem před chvílí navštívil ****
a nechal jsem si je umýt!
Můžu to dokázat!
Hej, nechme toho.
Snažil jsem se někomu dát novoroční obálku,
ale nic dobrého z toho nevzešlo.
Ještě se mi nepodařilo věnovat ani jednu.
T-To není pravda.
Děcka a kolegové došli, kdo je na seznamu dál?
Novoroční obálky prosím.
Hej, nechme toho.
Snažil jsem se někomu dát  novoroční obálku,
ale nic dobrého z toho nevzešlo.
Ještě se mi nepodařilo věnovat ani jednu.
T-To není pravda.
Děcka a kolegové došli, kdo je na seznamu dál?
Novoroční obálky prosím.
H-Hej, nechme toho.
Snažil jsem se někomu dát  novoroční obálku,
ale nic dobrého z toho nevzešlo.
Ještě se mi nepodařilo věnovat ani jednu novoroční obálku.
Novoroční obálky prosím.
Hej! Nechme toho!
Snažil jsem se někomu dát  novoroční obálku,
ale nic dobrého z toho nevzešlo!
Ještě se mi nepodařilo věnovat ani jednu novoroční obálku!
To není pravda!
Děcka a kolegové došli, kdo je na seznamu dál?!
Hej, nechme toho.
Snažil jsem se někomu...
Šťastný nový rok.
Kde je štěstí?!
Jsme na temném místě!
Uvěznili nás!
Cos to udělal?!
Hej! Jeho sluneční brýle představují samotnou temnotu!
Jeho oči jsou úplně temné!
Přišel nový rok, ale temnota neopustila mé oči.
Jeho hlas mi zvoní v uších!
Skvělé načasování, Shinpachi-kune,
Kaguro-chan.
Mám pro vás novoroční obálky.
Vy lidi ode mě pořád jen berete.
Ne, to je v pořádku!
Nic nepotřebujeme!
Nemáš nic, co bychom ti mohli vzít!
Kartonové křídlo.
Vinylové křídlo.
Utrhněte, které chcete.
To nemůžu udělat!
Jsou bezcenné, ale nemůžu to udělat!
Chcete vědět, co se stane, jestli utrhnete kartonové křídlo?
Nemůžu se dočkat.
Hej, udělal s tím kartonovým křídlem něco zákeřného!
Ale vinylové křídlo je taky...
Co se děje?!
Dáme mu prachy a vypadneme odsud!
Co tady vlastně děláme?!
Je mi z toho všeho zle, můžeme jít domů?
Ne.
Děláš to špatně.
Pojď sem.
Hej, věděl jsi,
že novoroční obálky nejsou jen pro děti?
Vítej, dostaneš svůj novoroční dárek.
Budu obálka pro tvůj prut.
Má obálka je pro tebe otevřená.
V tom případě strčím tuhle kouli do tvé obálky.
Omlouvám se.
Snažili jste se mi pomoct,
ale nepodařilo se mi dát obálku ani jedné osobě.
Je to těžší, když to nejsou mé peníze.
Tohle vám vracím.
A taky tohle.
Gin-chane, co je to?
Nebylo to lehké.
Utrácím peníze tak rychle,
Pro Shinpachiho
že jsem zapomněl, kam jsem schoval úspory.
Pro Kaguru
Měl jsem je v mé botě.
Chápu.
Proto tak smrdí.
Teď když máme peníze...
Pojďme si je užít.
Hej, stěžovali jste si na to, jak utrácím peníze,
a teď děláte to samé?
To protože s náma každý den sdílíš svou duši.
Peníze nejsou určeny k tomu, aby zůstaly v peněžence moc dlouho.
Jasně!
O čem to mluvíte idioti?
Zpráva od Gin-sana (jedno použití)
Vyleštění brýlí od Gin-sana (jedno použití)
Příště
Hej! Co tady jen tak poleháváte?!
Co? Nemůžu si vyčistit zuby,
už jsem si vlezla pod kotatsu.
Dávejte si pozor, abyste si nespálili koule, když spíte pod kotatsu
Páni, jsem tak líný, že nejsem schopný
přečíst ani název epizody.
Hej!
Kotatsu je lákavá past.
Jakmile jste uvnitř, paralyzuje vás.
Příští týden budeme jen ležet.
A neříkejte, že to děláme každý týden.