Jmenuju se Sasaki Tetsunosuke, a jsem svázanej jak vepř na porážku.
Jsem takhle svázanej už dva týdny.
Zachraňte mě někdo, jé.
Zachraňte, jé.
Límec v rukou, nůž před ksichtem, roztrhaný dopis, byl vyřknut rozsudek.
Přepadli mě a svázali jako vepře.
Jsem takhle svázanej už dva týdny.
Zachraňte mě někdo, jé.
Zachraňte, jé.
Svázanej a skoro mrtvej, jé.
Ale zachránili mi zadek.
Můj svázanej zadek byl zachráněnej, ale pak mě kopnul.
Kopnutý a skoro mrtvý. Jé.
Ale pak mi zachránil zadek.
Můj svázaný zadek byl zachráněnej, ale pak mě kopl.
Můj svázanej zadek padá.
Jestli spadnu, je po mě.
Jsem takhle svázanej už dva týdny.
Zachraňte mě někdo, jé.
Zachraňte, jé.
Hej, tenhle arc mají brát lidi vážně.
Nech těch sraček, jé.
Sraček, jé.
Jéé.
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Dobře tedy.
A teď půjdou věci podle mého.
Ukaž mi, co dokážeš, vice-veliteli.
Tak začni.
Uvidíme, jestli dokážeš porazit patriota
proti-cizinecké frakce, známého jako Shiro Yasha.
Nikdy nepřestanu zachraňovat lidi
jako pan Chytrák támhle.
My Baragaki musíme držet pospolu.
Ale jestli ho i přesto chceš zabít, tak do toho.
Huh?
Vážně jsi ho zabil?!
Řekls mi, abych to udělal!
Omyl.
Mám rukojmí!
Jsme na řadě,
už se nemusíte držet zpátky!
Baragaki!
Dopis od Baragakiho
Byl to fingovaný útok!
Nevěnujte tomu pozornost!
Zabijte je spolu s teroristy!
V-Veliteli!
Máme popraskané přední sklo!
A nevidíme nic skrz dým!
Dostaňte je!
Kde jsou?! Kam se poděli?!
Skrývají se v kouři!
Mám je!
Můžeme utéct, zatímco se cajti vraždí navzájem!
Jak?
Nic přes ten kouř nevidím!
Díra!
Můžeme utéct dírou, která vznikla po explozi!
A jeden!
A dva!
A tři!
Počkat!
A čtyři!
Tohle je SM místnost!
A pět!
Šest.
Sedm.
Máme tady jednoho baseballového sadistu!
Osm.
Devět.
Nikdy jsem neslyšel o SM baseballové místnosti!
Deset.
A máme tady dalšího účastníka!
Hej, co se tady hrajou za hry?!
Nový SM sport?!
A 19, 20, 21,
22, 23,
24.
S-Schody!
Mimawarigumi je právě nehlídají!
-Rychle!
-A jedna.
A dva.
A tři.
A čtyři.
A pět.
A šest.
Počkat! Máme tady továrnu na anpan!
A sedm.
A osm.
Ústup!
A devět.
Zamiřte k venkovnímu stožáru!
A deset.
Huh?
A jedna.
A dva.
A tři.
Tudy neprojdeme!
A čtyři...
Gorila se spouští po stožáru nahoru a dolů!
Užívá si tření tyčky o rozkrok!
Co si sakra počneme?!
Nemáme kam utéct!
Pal.
Nemůžeme rozeznat spojence od nepřátel!
Na tom nezáleží.
Vše co se hýbe považujte za nepřítele!
Nikde nevidím černé uniformy!
Palte!
Počkat!
Shinsengumi už byli poraženi!
Hýbe se někdo?
Nikdo.
Je tam jeden spojenec...
Hijika...
Granát!
Úhybný manévr! Rychle!
Ztrácíme výšku! Pomoc! Pomoc!
Rychle! Katapultace!
Vypadá to, že už skončili.
Měli bychom taky...
Ještě není konec.
Nikdy neschovávej svůj meč,
dokud jsi nezabil svého nepřítele.
Nemám pravdu, vrahu?
Dokážeš líp zabíjet budovy než lidi.
Nenosím s sebou pouzdro na meč.
Nevíš o nějakém místě, kam bych mohl vrazit svůj meč?
Nenaštvi se.
Ale nejsi můj cíl.
Promiň, ale ten poslední jsem zničil místo tebe.
Ty a ten tvůj velký meč,
patříte sem.
Skvělé místo pro poslední odpočinek
našich tupých ostří.
V-Veliteli!
Budova se zřítila!
Všechno se děje tak rychle!
Co se stalo?!
Pomoc...
Zavolejte posily!
Rychle!
V-Veliteli!
Teroristé byli zadrženi!
Vzdáváme se.
Vzdali se nám.
N-Nicméně nikde nevidíme Shinsengumi.
Ne, vlastně leží na střeše!
Počkat, podívejte se!
Jsou to důstojníci Mimawarigumi oblečení v uniformách Shinsengumi!
N-Nemůžeme je nikde najít!
Shinsengumi i rukojmí zmizeli!
Chápu.
Přestrojili se za členy Mimawarigumi,
aby ošálili naše jednotky,
a aby vrtulník střílel na naše vlastní muže.
Ale jelikož na střeše bylo málo prostoru,
můžeme říct vyšetřovatelům,
že jsou za všechno zodpovědní členové Joi.
A že Shinsengumi
vyprovokovali boj, ale
Mimawarigumi zaútočili jako první.
Takže zodpovědnost je vaše.
Co na to říkáš?
Krize byla zažehnána,
a můžeme to nechat být.
Co říkáte na remízu?
Tak co, veliteli?
Zajistěte teroristy.
Souhlasím.
Můžete si nechat rukojmí.
Krize je zažehnána.
Máte mé díky, veliteli.
Obě organizace budou pilně pracovat, abychom v Edu udrželi mír.
Jo, budeme se snažit neplést pod vaše elitní nohy.
Nebuď tak skromný.
Jste taky elitní.
Elitní trn po mém boku.
Toshi, nevadí ti, že jim necháme teroristy?
Bez obav.
Nezabijou lidi, kteří se vzdali.
Promluvím s Matsudairou o jejich trestu.
Ale všichni teď budou mluvit jenom o Mimawarigumi.
Slíznou veškerou slávu.
To není pravda,
nakonec,
jsme si nechali hlavní výhru.
Nemám pravdu? Shiro Yasha-dono?
Jsem bývalý Shiro Yasha!
Zachránil jsem vám všem zadky,
a teď se ke mě obracíte zády?!
Věděl jsem, že na tobě něco smrdí,
ale nikdy by mě ani ve snu nenapadlo,
že jsi stejně velká ryba jako Katsura.
Bývalá velká ryba!
Víte sami, že jsem příkladný občan!
Můžeme ho zatknout za pokus o vraždu.
Kopnul Tetsuho ze střechy.
Dobře, fajn!
Tak jsem bývalý člen Joi!
Ale to platí i pro toho kluka!
Že? Tetsu-kune?
Jestli se začnete rýpat v minulosti, všichni budou vypadat jako zločinci!
Jestli chcete zatknout mě, tak zatkněte i jeho!
Má pravdu!
Chci za to převzít odpovědnost!
Spáchám seppuku!
Co?!
Je to moje chyba!
Ne, sakryš, počkej!
O to mi nešlo!
Bál jsem se někomu říct, že jsem bývalý člen Joi,
bál jsem se to říct i vice-veliteli.
Ale mé tajemství způsobilo tenhle chaos!
Byl jsem hloupý!
Závidím vám.
Tak se ke svému bratrovi neotáčejte zády!
Myslel jsem, že bych vám mohl poradit,
Hijikata Tamegoro
ale nedokázal jsem ani doručit dopis!
Ani vašemu bratrovi...
ani tomu mému...
Kdykoli můžeš doručit jiný.
A tentokrát ho můžeš napsat ty sám.
Neslíbil jsi snad, že budeš
silnější než já?
Jsi na řadě.
Sice jsi tu zprávu nedonesl svému bratrovi.
Ale tví špinaví bratři ji slyšeli hlasitě a jasně.
Jo, ale někteří z nich nejspíš neumí ani číst.
Tetsu, vždycky budeme čekat na tvůj dopis.
Nikdy na to nezapomeň.
Vice-veliteli!
Hej, Toshi!
Toshi!
Rybaříš nad hromadou trosek?
Jsi pěkně praštěný,
pane Trojitá Hrozbo.
A? Chytil jsi něco?
Ano,
mám levnou návnadu.
Ale svou kořist pustím.
Protože by ji bylo škoda, kdybych jí snědl.
Víš to jistě?
Nedlužíš to snad Bakufu, která tě podporuje?
Nemám v úmyslu začínat válku na spálené půdě.
Rodina Sasaki je předurčená k záhubě.
V takovém případě použiju jakoukoli návnadu,
a nejlepší je, když mi poskytne i nějakou zábavu.
Vím, že v těch sutinách na mě čeká
jedna špinavá ryba.
Takže si necháváš nejlepší na konec?
Jsem si jistý, že se znovu setkáme.
Až z této země odhrneme veškerou suť,
uvidíme, jak se ryby chovají na souši.
Nemůžu se dočkat.
Bože, mám já tohle zapotřebí?
To neříkej!
Dokázal jsem přeci potvrdit tvou nevinu!
Byl jsem nevinný od začátku!
Zachránil jsem všem život!
Prosím! Ty jsi jediný člověk, kterého můžu o tuhle službu požádat!
Zaplatím ti!
Konečně doručím svůj dopis.
Huh?
Tentokrát se mi to podaří!
Komu je ten dopis adresovaný?
Vice-velitel napsal ten dopis pro mého bratra.
Hijikata Tamegoro
Teď jsem na řadě...
Huh? Dopis mrtvému?
Co je sakra s tebou?
Jaký to má smysl?
Prosím, chci se mu odvděčit.
Musím říct jeho bratrovi, že se má vice-velitel dobře.
Děláš si srandu.
Není to vtipné, ale smutné.
Um, myslím, že hrob vice-velitelova bratra je támhle...
Huh?
Někdo tam je.
Ah? Tohle je nezvyklé.
Obyčejně zde chodí jen jeden člověk.
Huh? V-Vy jste...?
Ah, já...
Ah, dopis.
Už chápu.
Přišel jsi doručit jeho dopis.
Vždycky zde nechává dopisy bezeslova.
Huh? Myslíte vice-velitele?
Ano, chodí sem jednou za měsíc.
Když byl můj manžel ještě naživu, vždy
se těšil na Toshiho dopisy.
T-Takže vice-velitel a jeho bratr spolu byli v kontaktu?
Ano, skrz dopisy.
Naposledy se setkali před mnoha lety.
Ano, toho samého dne odešel
s Kondo-sanem a jeho přáteli do Eda.
Už jsme o něm roky neslyšeli,
ale pak se náhle ukázal.
Ale odmítl mluvit se svým bratrem.
V tichosti povečeřeli a pak pili.
Toshi, napiš mi zase.
A pak odešel.
Poté posílal dopisy každý měsíc.
Jeho bratr byl tak nedočkavý.
Neviděl, ale i přesto byl vždycky tak nadšený.
Už přišel Toshiho dopis? Už přišel Toshiho dopis?
A celou dobu jsem mu ty dopisy předčítala.
Ve svých dopisech je pořád tvrdohlavý chlapec.
Hádám, že i když byl jeho bratr slepý, některé věci viděl jasně.
Jejich pouto nepotřebovalo slova.
Ne, jsem si jistá, že sourozenci, rodiny,
jen chtějí vědět, že stále žijete.
Drahý, přišel další dopis od Toshiho.
Tady je.
Ah?
Zase jsi nedoručil svůj dopis.
Nevadí ti to?
V pohodě.
Teď když jsem viděl jeho dopis,
bylo by mi trapné ukázat jeho bratrovi můj dopis.
Vice-velitel a jeho bratr byli vždycky ve spojení.
Už jsem spokojený.
Velká nemocnice Edo
Od Baragakiho
Sakra
Baragakimu
Nevím co mám napsat.
Uč nás! Ginpachi-sensei!
Dobře, přečtu další pohlednici.
Tahle je od Akari-san.
Zdravím, sensei.
Jedna otázka mě opravdu trápí.
Hijikata-san řekl, že skončí s kouřením
v epizodě o Ooey-gooey koulích, že?
Ale neustále ho vidím s bílou věcí v puse.
Co to je?
Snaží se udělat dojem?
Jste stejný, Ginpachi-sensei?
Já problémy s kouřením nemám,
ale dejte mi vědět, jestli mám snad začít kouřit.
Dobře, odpovím ti.
Lidi, co se snaží přestat s kouřením, vždy selžou.
Jsem si jistý, že i Tachi Hiroshi brzo začne zase kouřit,
tak buďte ve střehu.
Mimochodem, já mám v puse lízátko.
Zapomněli jste snad?
Vítejte v "Kdo chce být Madaonářem".
Nezaměstnaný Hasegawa Taizo bude mít
možnost vyhrát neslýchanou částku peněz!
Příště:
Pes Madao Madaonář.
Pes Madao Madaonář
Je to vaše odpověď?
Hledá ve své mlhavé paměti informace, které mu pomůžou obrátit jeho život  na ruby!
Jaká bude Madaova poslední odpověď?!