Yorozuya Gin
Páni, další rok je za náma.
Vážně to uteklo.
To je na nic.
Čím jsme starší, tím rychleji čas utíká.
Až budu starý dědek, čas bude ubíhat
rychlostí formule 1?
Ještě musím ujít dlouhou cestu.
Řekl bych, že už jsem dosáhl rychlosti Bena Johnsona.
Protože můj malý Johnson už nestačí.
Nebuď moc namyšlená jenom proto, že jsi mladá.
Tvůj Johnson se taky brzo zhroutí.
Vážně?
Johnson?
Mám raději Lewise.
Je suprovej.
To je jedno.
Copak jsme si tenhle rok neužili?
Sakra ne!
Už po páté opakujeme ty samé scény!
Něco na tom je.
Překlad: zzuzzik
Korektura: LPik
skupina AKT
Dobrý večer.
Jsem Sakata Gintoki.
Jsem Shimura Shinpachi.
Jsem Kagura.
Jsem si jistý, že jste si vědomi toho,
že tohle je poslední epizoda anime Gintama.
Od počátku show uběhlo už 6 let.
A po nesčetných nehodách, stížnostech, falešných koncích,
záchodovém humoru a cenzuře...
Poté, co jsme překonali nespočet chyb, se tato show
konečně blíží ke konci.
Pořádně jsme se zamysleli...
... jak bychom měli tuto show ukončit!
Tady je naše odpověď!
Omlouváme se
Jak už vám asi napověděl
název epizody,
využijeme této příležitosti,
abychom se omluvili všem, koho naše show urazila.
Urazili jsme třeba Capcom.
Pana Miyazakiho, který si ani nevšiml.
A bývalého producenta Azumu, který si našel méně stresující zaměstnání.
Dotkli jsme se i personálu.
Jako třeba zaměstnanců Sket Dance,
kteří na nás zkoušeli divné věci
a *****-sana.
Omlouváme se.
Pláč...
A hlavně se omlouváme našim divákům.
Je nám to líto!
Tak, Shinpachi.
Je čas spáchat seppuku.
Jsi oblečený v bílé, takže jsi připravený na smrt.
Proč jenom já?!
Všichni jsme oblečení v bílé!
Co se děje?
Přišla chvíle, abys přezval zodpovědnost
za to, žes změnil osmou epizodu 2. série
v trapnou rekapitulační epizodu!
Proč mi to dáváš za vinu?!
V poslední epizodě chcou lidi vidět smrt hlavních postav.
To je rutina.
Musíš zemřít, aby se tahle show zapsala do dějin.
Vy po mě vážně chcete, abych zahodil svůj život?!
Nemá cenu, abych teď umíral!
Nebylo by to ani napínavé!
Neměj strach. Jestli to nezabere,
přivedeme tě zpět k životu, tak jako v ostatních anime.
Ještě jsme se ani pořádně neomluvili a už zase urážíme další lidi!
Ah, máš pravdu.
Zapomněli jsme se omluvit ještě za jednu věc.
Všichni si toho určitě všimli, ale nebudeme
vysílat díl, který jste viděli v ukázkách na konci minulé epizody.
Měli jsme to v plánu, ale nezbyl čas.
Hádám, že jste se těšili zbytečně.
Omlouváme se!
Udělali jste to naschvál!
Buď zticha!
Idiote!
Vážně sis myslel, že by personál zvládl vytvořit dva dlouhé arky za sebou?!
Nepřeceňuj je!
Jo! A navíc jsme se omluvili už minulý týden!
Kdy jsme se omluvili?!
Jsi slepý?
Zaměř se na pohyb jeho rtů.
Omlouváme se.
Kdo by si toho všiml?!
To je jenom část tvého ďábelského plánu!
Vy dva nemyslíte omluvu ani upřímně!
To není pravda.
Nebuďte z toho tak nervozní.
Postaráme se o to.
Členové Shinsengumi!
Jestli se potřebujete někomu omluvit, máme na to Hijikatu,
mistra světa v omlouvání.
Počkat.
Proč se musím omlouvat za ně?
Hej, Yamazaki. Jsi oblečený v bílé,
můžeš se při té příležitosti zabít.
Jinak tě zabiju já.
Co?! Proč já?!
Vždyť jsem celou dobu jenom opakoval "anpan"!
Neudělal jsem nic urážlivého!
Hijikata-sane, v tom případě, já...
Vrazím ti ho přímo do ***.
...se nemám za co omlouvat.
To je blbost! Urazil jsi každého pod sluncem!
Kluci, tohle je poslední epizoda, nehádejte se!
Kondo-sane...
Omluvím se za Shinsengumi.
Odhalím se a omluvím za problémy, které jsme třeba způsobili.
Omlouváme se.
Odhalil ses doslova!
Plánoval jsi to od začátku!
Hej, gorilo.
Když vezmeme v potaz všechno, co jste zpackali,
obyčejná omluva stačit nebude!
Co je obyčejného na holém zadku?!
V poslední epizodě musíš ukázat víc kůže!
Co ještě může ukázat?
Tvoje chlupy na zadku.
Co?!
Jsi vážně všímavý pane.
Tak pojďte, oholíme to!
N-Nechte toho!
Musíš se pořádně ponížit.
Musíš před všemi padnout tváří na zem.
Tady přestává sranda!
Veliteli, můžu vám tam strčit anpan?
Takže, chtěl bych se odhalit
a omluvit se za vše, co jsme třeba udělali.
Omlouváme se!
Ještě jednou!
Ještě.
Omlouváme se!
Znovu!
Omlouváme se! Omlouváme se!
Ještě jednou.
Nech toho!
Je mi to skutečně líto!
Omluva před kamerou!!
Skrývám se tu už šest let
a sleduju Gin-sana jak *** a ***!
Omlouvám se za to, že jsem taková nestydatá, Bolshoi!
Je mi líto, že jsem taková zlobivá holka,
která se opíjí už po poledni a ztrapňuje se.
Dělám si z vás prdel!
Potřebuju víc chlastu, jinak tuhle poslední epizodu vážně neustojím!
Omlouvám se za to, že jsem takový zlobivý chlapec,
který ho potřebuje trochu poškádlit, než si stoupne do pozoru.
Stůj!
Zaplať!
O-Omlouvám se!
Gintama
Zpověď
Jen pojďte zbloudilé ovečky. Ať to vodsejpá.
Na začátku show jste nebyli schopní se pořádně omluvit.
Teď máte šanci.
Půjdu první.
Drahý pane, měla jsem se chovat jako roztomilá hrdinka,
ale pokaždé se pozvracím.
Omlouvám se...
Hodila šavli před Bohem!
Udělalo se mi špatně, sotva jsem si na to vzpomněla.
Před Bohem stejně nic neskryju,
tak jsem to dostala ze sebe.
Um, neměla jsi to doslova vyklopit.
Už jsi skončila?
Smrdí to fakt hrozně, necháme toho.
Ne, nezvraceli jsme léta jenom tak pro nic za nic,
aniž bychom se nic nenaučili.
I zvracení má svou sílu.
Fakt? Ale je to poslední epizoda.
Ticho!
Spatřte výsledky naši snahy se neustále zlepšovat!
Kaguro, není to tvá chyba, že pořád zvracíš.
Je to tělesný proces.
Jako když ti ztvrdne z ničeho nic během výuky.
Klíčové je to, co uděláš, když ti ztvrdne.
Takže když se pozvracím, měla bych to
zakrýt takovým tím divným světlem jako v jiných anime?
Um, co je to za obrázek?!
Nechutné!
A proč jste zakryli Hedoro-sanovu hruď?!
To nebylo zapotřebí!
Zakrýt to je řešení...
Ale když přijde na zvracení...
Aha, zvukové efekty!
Můžu to zamaskovat zvukovými efekty!
Taky to prubnu!
Sakra, z toho zvracení se mi chce...
Nechte toho! Jste v chrámu páně!
Počkat, ty pořád chceš, abychom se omluvili?
To si piš!
Hele!
Tenhle dědek už déle nevydrží stát ve stejné póze!
Umře! Tak rychle!
Zvraceli jsme celou show.
Omlouváme se!
Teď se modlete.
Omluva před kamerou!!
Nikoho už nezajímá, že chci obnovit otcovo dojo.
Omlouvám se, že to pořád zmiňuju.
Omlouvám se za vyvrcholení!
Je mi líto, že zabíjím lidi.
J-Je mi to líto...
Představuji vám kurz pro stydlivé lidi, kteří neví jak se omluvit.
Potlesk!!
Co to má znamenat?
Jako zkušený válečník věřím, že bych měl všechny naučit,
jak se řádně omluvit.
Chápu. To určitě pomůže!
Nejdřív vám ukážu, jak donutíte tvrdohlavé lidi, aby se omluvili.
Ah, to je Úsměv.
Naznačuješ, že by se měli opít?
Vítejte.
Vypadáte mladě.
Kolik vám je?
Je mi něco přes 20.
Nikdy byste neměli odpovědět, "Na kolik vypadám?"
To je odpověď, kterou by použila většina zákazníků,
a hostesky jsou už z toho znuděné.
Um, vážně jsi to musel vysvětlit?
Stává se z toho přednáška o kabaretech.
Oh, omlouvám se.
Zapomněla jsem se představit.
Jmenuji se Tae.
Ah, díky.
V tuto chvíli by bylo nezdvořilé žádat ji o mailovou adresu nebo
telefonní číslo.
Počkejte než bude na odchodu.
Tahle informace je úplně zbytečná!
Navíc se moje sestra omluvila jako první!
Ale ne!
Polila jsem vám oblečení? Jste v pořádku?
Ah, a je to tady.
Konečně budeš mít šanci se omluvit.
Ne.
Huh?
Hej!
Tyhle sklenice se špatně drží.
Omlouváme se!
Huh? Ty se neomluvíš?
Jsi vážně nepříjemný zákazník.
Omlouvám se, připravím vám nový drink, prosím počkejte...
Omlouvám se, dal byste si cigaretu?
Omlouvám se, nekouřím.
To není omluva!
A ani to nedávalo smysl!
O-Omlouvám se...
To dává smysl!
Tak to je pointa?!
Omluva před kamerou!!
Přišel jsem pozdě na Ryomaden i Jin,
ale aspoň jsem nezmeškal rok Draka!
A počkej, Zuraki-san!
Jak jsi mohl jít do Úsměvu beze mě!?
Omlouvám se, Oryo-chan.
Slibuju, že se letos stavím!
Co? Omluvit se?
Mluvíte se mnou?
Objevil jsem se v téhle sérii jenom v jedné epizodě.
Zabiju vás.
Nebuďte smutní proto, že Gintama končí!
Naše dvojka vyléčí vaši duši!
Prázdný úsměv, ultra mír!
Omluva před kamerou!!
Omlouvám se, že jsem bez zaváhání urazila tolik lidí.
Omlouvám se.
Jste skvělý, Shinsuke-sama!
Stihli jsme to!
Vypadá to, že chcou, abychom se omluvili.
Tentokrát bychom měli udělat jak říkají.
Chápu jak se cítíte!
Naprosto vás chápu, ale
takhle nedostaneme žádný vysílací čas!
Epizoda s Kiheitai byla trochu krvavější.
Omlouvám se.
Neměl bych být tak násilnický.
Ale opravdu chci zničit...
... nařízení Eda o zdravém vývoji mládeže!
Zvrhlo se to v běžnou epizodu.
Máme tady všechny tyhle lidi, a stejně nám to nejde?
Jste takové nuly?
Úplné nuly?
Chcete strávit zbytek života jako nuly?
Kaguro-chan, neříkej takové věci.
Snažíme se jak jen to jde!
Přesně! Gin-san má pravdu!
Sice je to propadák, ale celou dobu se jen omlouváme!
O čem to mluvíš?
Ještě jsme se pořádně neomluvili.
Producenti jsou...
Hej! Buď ticho!
Tohle je delikátní problém!
Je to dost citlivé téma!
Přemýšlej o tom Kaguro.
Sice jsme udělali pár blbostí, ale vždycky jsme se za ně omluvili.
Fakt?
No jasně!
Trochu se ohlédneme!
O-Omlouvám se.
Je nám to líto! Omlouváme se!
Plazíme se u vašich nohou, odpusťte nám!
Za to se omlouvám.
Nechal jsem se unést.
Omlouvám se!
Je mi to líto.
Promiňte...
Omlouvám se.
Promiň.
Prosím, odpusťte mi.
Ups, chytili mě.
Omlouvám se!
Odpusťte mi!
Je mi to líto!
Prosím! Prosím, ušetřete můj život!
Promiň. Páčko.
Omlouváme se!
Promiňte. Promiňte.
Je mi to líto!
Moje chyba.
Ah. Promiň.
Omlouvám se!
Velice se omlouvám.
Omlouvám se.
Jo, za to se omlouvám.
Promiňte.
Je mi to líto.
Hluboce se omlouvám.
Omluvili jsme se víckrát než jsem myslela.
Ani já jsem neměl ponětí, že se omlouváme tak často.
Jo, lidi zapomínají, že dokážeme brát věci i vážně.
Určitě jste zapomněli na mou dojemnou omluvu.
Dojemnou omluvu?
Ano, mou nezapomenutelnou dojemnou omluvu!
Zatracený dědku!
Kluku!
Omlouvám se.
Ne, mně je to líto.
Dodržím svůj slib a přežiju.
Na oplátku...
Dodržíš svůj slib a...
Ne, nejdřív...
Omlouvám se.
Co říkáte?
Na čem jedeš?!
To se nikdy nestalo!
Nepřepisuj historii!
Zničil jsi skvělou scénu!
Tohle Jirocho neříkal!
Asi jsme skončili.
Upřímně se divím, že tahle show přežila tak dlouho.
Pojďme se opít.
Bez Hijikaty-sana.
Eh?!
Tae-chan, pojď ke mě na skleničku.
To je dobrý nápad.
Jo! Jídlo zdarma!
Paní! Už jsem nám zarezervoval místa v ***!
Tamo, jestli bude Gintoki zase na plech, zabav veškerý jeho majetek.
Rozumím, Otose-sama.
Nenecháme mu na zadku jediný chlup.
Hej! Gin-sanovy chlupy jsou moje!
Hádáte se kvůli takové hlouposti?
Asi půjdu domů a dám si Joi.
Nechtěl si říct, že si dáš koupel?!
A uvědomuješ si, že jsi obklíčený policií?!
Zaki, to pro dnešek stačí.
Huh?
Měli bychom se jít raději napít, nemá cenu takhle mrhat drahocenným časem.
To je pravda.
Tady jsme skončili.
Huh?
T-To je...
Gorilí autor!
Já
To je smrad!
Co to je?
Vypadá to jako dopis.
Kaguro, ujmi se toho a přečti ho.
Dobře.
Chtěli bychom poděkovat všem,
kteří celou dobu podporují Gintamu.
Tahle show prozatím končí,
ale nemá to nic společného
s problémy, které jsme možná způsobili.
A netýká se to ani skutečnosti, že animátoři
věrně přizpůsobili i každý špinavý vtip.
A nemá to nic společného ani s tím, že už nemůžu jíst smažená kuřata.
A nemá to nic společného s tím, že se ředitel Fuji** rozvedl.
Nejedná se o vnitřní problémy.
Jediný problém byl v domácnosti ředitele Fuji**.
Jestli chcete odůvodnění, tady ho máte: Producent si z ničeho nic oholil hlavu,
proto už jsme déle nemohli obětovávat jeho vlasy jako omluvu,
když se něco pokazilo.
Nebuďte smutní.
Slibujeme, že až jeho vlasy budou zase dost dlouhé
na to, aby mohl pravidelně chodit do kabaretu,
vrátíme se a zase mu oholíme hlavu.
Tak si utřete slzy a veselte se.
Prosíme někoho, aby poslal řediteli Fuji** polovinu majetku.
Tohle není konec.
A proto se nebudeme loučit.
Chceme říct jen jednu věc.
Omlouváme se!
Jestli se ještě setkáme, zamyslíme se
nad našim chováním a přivedeme
novou ještě silnější Gintamu.
Nebude to snadné.
Jménem personálu Gintamy vám to slibuji.
Bez ohledu na okolnosti,
personál Gintamy a Gintama
se nikdy nevzdají (špinavých vtipů)!
Chci být sýrová houska!
Gin-sane, gorila je pryč.
Zmlátíme ho později?
Krávo.
Měla bys znát odpověď.
Musíme teď ustoupit,
ale až přijde čas,
zas se ukážeme!
Jo!
Tak zatím lidi!
Je nám líto, že se nikdy nevzdáme (špinavých vtipů)!