Moji rodičia na mňa vždy vo všetkom tlačia.
Chceli mať zo mňa inžiniera,
no ja som sa rozhodol študovať podnikový manažment,
aby som si mohol založiť firmu.
Preto sa musím dobre učiť,
aby som im dokázal, že na to mám.
Daj si zeleninu.
Mama, ja nemám rád kel.
Je horký.
Musíš ho zjesť, aj keď je horký.
Všetci ho jedia, tak prečo nie ty?
Nikomu v mojej rodine nezáleží na tom,
čo sa mi páči a nepáči.
Som najmladší člen našej rodiny.
A preto musím všetkých na slovo počúvať.
Keng.
Poznáš ho?
Je od nás o niečo starší.
Pravdaže.
Jeho plagáty sú zavesené po celej univerzite.
Vídavam ho každý deň.
Páči sa ti?
Je to výborný žiak.
A taktiež je dobrý v mimoškolských aktivitách.
Iba jeden jeho úsmev...
mi dokázal zmeniť môj život.
Vidím, že sa ti naozaj veľmi páči.
Zamiloval som sa do neho.
Pri jeho obyčajnom úsmeve
som dokázal na chvíľu zabudnúť na zlé veci.
Dúfam, že sa bude navždy takto usmievať.
Po tom...
sa môj život vrátil naspäť do normálu.
Pokúsil som sa utajiť svoje city.
Prepáč!
Kam sa tak ponáhľaš?
Ja...
Kto by povedal,
že sa vďaka náhode takto zblížime?
Keng.
Už si skončil?
Nie je to také jednoduché.
Povedal som,
že ma nemáte čakať.
Určite skončím neskoro.
Ako máme ísť bez teba?
Si magnet na dievčatá.
Chceš fotiť,
alebo flirtovať s dievčatami?
- Flirtovať!
Prosím ťa, poď s nami.
Áno, poďme!
Naozaj ti nikto nepadol do oka?
Páčiš sa niekoľkým prváčkam.
Popravde, ešte nikdy som ťa s nikým nevidel.
A nerád flirtuješ s dievčatami.
Na vzťah nemám čas.
Videl si niekde Man-a?
Nie.
Možno išiel von niečo fotiť.
Ak nefotí,
vždy sa motá okolo teba, Keng.
Žije iba pre tieto dve veci.
Čo tu robíš?
Prečo si sa na nich pozeral?
O čom to hovoríš?
O tom chlapcovi.
Ten nízky chlapec s bledou pokožkou.
Prečo si to nevieš priznať?
Man.
Už niekoľkokrát sme o tomto diskutovali.
Tak si to už priznaj!
Dokedy si chceš klamať?
Nič k tebe necítim!
Nemilujem ťa.
Si iba môj kamarát.
Okrem toho, nie som gej,
ako si myslíš.
Klamár!
Man.
Ak sa chceš so mnou kamarátiť,
prestaň robiť takéto veci.
Prosím ťa.
Si môj kamarát.
Keby si nebol,
už dávno by som sa s tebou nebavil.