Už si vrátil Keng-ovi jeho kravatu?
Áno, vrátil.
Konečne.
Čo ti to tak dlho trvalo?
Prečo sa ho tak bojíš?
Však je to iba kravata.
Bright.
Všade sme ťa hľadali.
V každom kúte tejto budovy.
Bright, poď s nami na párty.
Určite sa zoznámiš s novými dievčatami.
Presne tak.
Ešte sme neskončili so seminárkou.
Nemôžem ísť.
Aká seminárka?
Podľa mňa máš na ňu ešte čas.
Presne tak!
Seminárka na teba počká,
ale párty nie.
Budeme ťa s Jackom čakať.
Príď za nami, dobre?
A nezabudni si svoju peňaženku.
Dobre, dobre.
Uvidíme sa neskôr.
Sľubuješ?
Áno, budem tam.
Príď za nami, dobre?
Nezabudni!
Chcete sa k nám pridať?
Pozývam vás.
Nie, chcem si čítať.
A čo ty Shin?
Nepoznám ich,
takže s nimi nechcem ísť.
A čo ja?
Mňa taktiež nepoznáš?
Tak som to nemyslel.
Môžeš s nimi ísť.
Čo sa týka seminárky...
Neboj sa,
zajtra ju spolu dokončíme.
Urobíme ju načas.
Naozaj?
Ďakujem!
Zajtra vám prinesiem čipsy!
Majte sa!
Uvidíme sa zajtra.
Nemusíš nám kupovať čipsy.
Iba sa dobre zabav.
Si roztomilý, Pramote.
Majte sa.
Ahoj.
Keng.
Áno, to som ja.
Hľadáš niekoho?
Ja...
Prišiel som ti vrátiť tvoju kravatu.
Krásne vonia.
Ďakujem.
Ako ti to ide v škole?
Dobre.
Lenže nie si taký dobrý,
aby si niečo dokázal.
Čo tvoj titul ambasádora?
Budeš si ho držať až do konca školy?
To neviem.
Nie je to nič dôležité.
A prečo to nie je dôležité?
Hovoríme o tvojej reputácií.
Už dva roky si držíš ten titul.
Mal by si si ho udržať až do štátnic.
To by bolo perfektné.
Možno neštuduješ inžinierstvo,
ako chcel tvoj otec,
no aspoň si udrž ten titul.
Budeme na teba hrdí.
Už si si našiel priateľku?
Nie, ešte nie.
Si krásny.
Po skončení školy ti určite niekoho nájdem.
Neboj sa.
Po mužovi, ako si ty,
túži každé dievča.
Daj si zeleninu.
Shin, poď sa navečerať.
Už idem!
Dobrý večer.
Ako sa voláte?
Shin.
A vy ste...
Hádajte.
Keng?
Dobrý večer, pán Shin.
Ja som Keng.
Neviem, či budete mať na mňa zajtra poobede čas.
Chcel by som vám dať tie poznámky.
Mám čas.
Mohol by si mi prestať vykať?
Nie som na to zvyknutý.
Dobre.
Tak za mnou nezabudni prísť.
Prinesiem ti tie poznámky.
A kde sa stretneme?
V klube fotografovania.
Dobre.
Hľadáš tu niekoho?
Ja...
Shin.
Prišiel za mnou.
Toto sú moji kamaráti z klubu.
Toto je Man.
A toto je Pete a Ter.
Ahoj, Man.
Ahoj, Pete.
Ahoj, Ter.
Ty si Shin, však?
Áno.
Keng, poďme sa navečerať.
Som hladný!
Vy choďte.
Ja teraz nemám čas.
Prišiel si pre moje poznámky.
Chceš mu dať svoje poznámky?
A prečo ich nechceš dať nám,
keď ťa o ne prosíme?
Pretože nie ste takí roztomilí, ako Shin.
Ahá, je roztomilý.
- Poďme.
- Choďte.
Prídem za vami.
Dobre.
Nezabudni.
Idem pre tie poznámky.
Sú krásne, však?
To ja som ich vyfotil.
Rád fotografuješ?
Ja...
Fotím, ale nie takto dobre.
Používam iba mobil.
Nemám fotoaparát.
Na dobrú fotku nepotrebuješ
mať výborný foťák.
Pri fotografovaní sa hlavne riadiš pocitmi
a vlastnými očami.
Moje poznámky.
Ale nedám ti ich zadarmo.
A čo mi dáš na oplátku?