Nie, Bright.
Ak nás niekto uvidí,
dostaneme sa do problémov.
To bolo za čo?!
Naozaj to nevieš?!
Kvôli tebe skoro Shin zomrel.
Ako to myslíš?
Včera...
Včera sa kvôli tebe Shin
pokúsil o samovraždu.
Je v poriadku?
To ťa nemusí zaujímať.
A prečo nie?
Bude lepšie,
ak Shina necháš na pokoji.
Nie, milujeme sa!
Neverím,
že ma nechce vidieť.
Miluješ ho?!
Toto je podľa teba láska?!
Ak si to naozaj myslíš,
skutočne si sa zbláznil.
Je mi jedno čo povieš.
Musím ísť za ním.
Urobím hocičo, aby mi odpustil.
Nikdy ti neodpustí.
Toto nie je seriál.
Skutočný život nie je jednoduchý, Keng.
Všetko napravím.
Napravím to.
Nestratím ho.
Man.
Keng.
Čo je?!
Man, to kvôli tebe...
sa Shin pokúsil o samovraždu.
Už si spokojný?
Zničil si jeho život.
Choď do riti!
Si si istý,
že sa pokúsil zabiť kvôli mne?
Urobil to kvôli tebe!
To ty si zverejnil tú fotku
a všetko pokazil!
Nevieš si predstaviť,
ako si nám tým zničil život!
Si sebecký bastard!
Nie si môj kamarát!
Áno, som sebecký!
Ale čo ty?
Priznaj si, že aj ty si sebecký.
Viem, čo sa v tú noc u neho doma udialo!
Ako to môžeš vedieť?
Sledoval som ťa.
Chcel som vedieť, kam spolu idete.
Nikdy by ma nenapadlo,
že si schopný niečoho takého.
Prečo sú tam tak dlho?
Shin.
Mal by si najskôr hodiť vinu na seba
a až potom na druhých!
Pokúsil sa o samovraždu,
pretože si mu zničil život, Keng.
Urobil to kvôli tebe.
To ty si nám zničil život!
Zabijem ho!
Zbláznil si sa?
Preber sa a prestaň si klamať, Keng!
Už bolo dosť tých klamstiev.
Nedokázal si prijať fakt,
že nie je gej
a preto si ho znásilnil.
To kvôli tebe sa chcel zabiť.
Je to pravda?
Keng, je to pravda?
Pusť ma.
Shin, ako sa máš?
Zlatko, už je hore.
Bolí ťa niečo?
Bolí to?
Mám ísť pre doktorku?
Nič ma nebolí.
Nad čím si myslel?
Prečo si to urobil?
Už to nikdy neurob, dobre?
Prečo si ma nenechala zomrieť?
Shin.
Na toto sa ma nepýtaj.
Neplač.
Je dôležité, že je s nami.
Pramote, upokoj sa.
Čo je?
Nechcem čítať.
Nedokážem sa sústrediť.
Shin je v poriadku.
Neboj sa.
Mal by som ísť za ním?
Myslím si,
že by mal byť s rodinou.
Potrebujú čas osamote.
Nemal by si už ísť?
Stmieva sa.
A čo ty?
Chcel by si ísť niekam?
Pôjdem s tebou.
Nie, budem čítať a potom pôjdem domov.
Môžeš ísť.
Nie, zostávam.
Väčšinou sa sťažuješ,
že sme stále tu.
Ale dnes som sa ani raz nesťažoval.
Sústreď sa na knižku.
Povedal si mi,
že má byť v knižnici ticho.
Čítaj.
Po prepustení z nemocnice
som sa vrátil k môjmu nudnému životu.
Nič pre mňa nemá zmysel.
Pribudla mi nová tabletka.
Doktorka povedala, že trpím depresiou.
Môže byť spôsobená PrEP liekmi,
alebo mojou traumou,
ktorá ma neustále prenasleduje.
Doktora povedala,
že mi tie lieky pomôžu.
Shin, zapi si tie lieky, dobre?
Dobre.
Po mojom pokuse o samovraždu
ma moja mama nechce spustiť z očí.
Chápem ju.
Obáva sa,
že sa o to pokúsim zase.
Nechcem byť pod jej dohľadom.
Mám pocit, že som vo väzení
a že sú moji rodičia strážnici.
Shin, sú tu tvoji kamaráti.
Shin, chcel by si ísť niekam?
Ste zo mňa znechutení?
Shin.
- Ty...
- Už viete o tom,
že sa o tom znásilnení dozvedeli aj ostatní?
Zase to zle pochopili
a nikto si ma nechce vypočuť.
Nedokážem sa vrátiť späť do školy.
Sú ľudia...
ktorí sú ochotní
si ťa vypočuť.
Sú ľudia, ktorí sú pripravení si ťa vypočuť
a pomôcť ti.
Máš svoju rodinu
a svojich kamarátov.
Vždy budeme stáť pri tebe.
Áno, vždy budeme pri tebe.
Nech sa stane čokoľvek.
Vypadni!
- Prosím vás.
- Odíď!
Mám zavolať políciu?
Vypadni!
- Iba chcem...
- Vypadni!
Zlatko.
Ja sa o to postarám.
- Iba...
- Už dosť.
Nezhoršuj to.
Shin, choď domov.
Som v poriadku.
Chcem s ním hovoriť.
Shin, bolelo to?
Tá bolesť sa nedá porovnať s tým,
čo si mi spôsobil.
Shin, vypočuj si ma.
Toto je poslednýkrát,
čo s tebou hovorím.
Už ťa nechcem vidieť.
Je mi jedno koľkokrát sa mi ospravedlníš.
Nepomôže mi to zabudnúť na tú bolesť.
Už si mi dostatočne zničil môj život.
Chcem, aby si odišiel z môjho života.
Navždy.