Čo by si urobil
keby som ti povedal,
že sa mi páčia muži?
Čo si o tom myslíš?
Neprekáža mi to.
Či sa ti páčia muži, či ženy...
Stále si Keng,
ktorého dobre poznám.
Pre mňa...
láska nemá pohlavie.
Nemôžeme kontrolovať svoje city.
Nemôžeme zmeniť našu orientáciu.
Kto vie...
možno sa mi jedného dňa zapáči nejaký chlapec.
Si dobrý chlapec.
Holúbkovia našej univerzity.
Mal som pravdu, že spolu chodia.
Oh.
Sú to teploši.
Naozaj Keng?!
Shin je obyčajný bastard.
Shin sa ho snaží zviesť.
Keng s ním nikdy nebude chodiť.
Prečo to robia?
Nehanbia sa?
Prestaňte Shin-a ohovárať.
Je to moja vina.
Ochraňuješ ho.
Každý má právo vyjadriť svoj názor.
Pravda.
Debil.
Keng, prestaň ho ochraňovať.
Je to jeho vina.
Uvidíš, ako zle to dopadne.
Milujte sa.
Sklamal si ma.
Som unavený!
Bright.
Naozaj je tvoj kamarát gej?
Nie, nie je.
Ale s Jackom si to obaja myslíme.
Počul som, že sa kvôli nemu
Keng pobil so svojim kamarátom.
Ak spolu nechodia,
prečo ho Keng tak chráni?
Máš pravdu.
Veľa ľudí hovorí,
že spolu tajne chodia.
Je mi ľúto Keng-a.
Shin mu zničil jeho reputáciu.
Prečo tvoj kamarát nechce nič povedať?
Nie je to fér voči Keng-ovi.
Mýlite sa.
Nič zlé Keng-ovi neurobil.
Okrem toho, snažil sa niečo povedať,
no nikto si ho nevypočul.
Mal by si sa od neho držať ďalej.
Ak si ho budeš pri sebe držať,
postihne ťa nešťastie.
Prečo to hovoríš?
Pozri sa, ako zničil Keng-ovi život.
Čo ak aj o tebe začnú hovoriť také veci?
No a?
Mám sa s ním prestať baviť iba kvôli tomuto?
Prečo sa o neho tak staráš?
Je to iba tvoj spolužiak.
Presne tak.
Poď sa s nami zabaviť.
Nemysli na neho.
Na niečo som zvedavý.
Keby som bol Shin,
opustili by ste ma, však?
Zbláznil si sa?
Prečo by sme ťa opustili?
Namýšľaš si.
Ako dlho sa už poznáme?
Prečo by sme ťa opustili?
No tak, poďme sa niekam zabaviť.
Prestaňte!
Zakaždým keď za mnou prídete,
ma voláte na párty.
Keď mám nejaký problém,
alebo kopu seminárok...
pokúsili ste sa mi pomôcť?
A vy máte byť moji kamaráti?
Čo je to s tebou?
Myslíme to s tebou dobre!
To, čoho som sa tak bál sa aj stalo.
Keng-ov život...
sa zrútil kvôli mojej chybe.
Cítim sa previnilo.
Cítim sa príšerne,
pretože stratil toľko veci kvôli mne.
Bude lepšie...
ak sa z Keng-ovho života...
úplne vytratím.
Budem opäť tá šedá myška.
Aspoň tak už nikomu nebudem môcť ublížiť.
Ale zahodiť naše kamarátstvo je skutočne ťažké.
Shin.
Prečo mi neodpisuješ na správy?
Vyhýbaš sa mi, však?
Poď so mnou.
Musíme sa porozprávať.
Mám prednášku.
Nemôžem ju vynechať.
Prepáč.