Podle novely "Are you Addicted?" by Chai Jidan
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan
Přeložila Hahanie
Opatrujte se.
- Běžte.
Strýčku.
- Da Haii.
Vezmu Yin Ziho ke mně.
Je už pozdě, proč nezůstanete?
Uklidil jsem váš pokoj.
Nemůžeme vám tady dělat křena.
- Ty jeden...
Jak si ze mě můžeš dělat srandu.
Pojď, Yin Zi.
V tomhle stavu ani nedokáže jít.
- Ponesu ho.
Pomůžu ti.
Buďte opatrní.
- Mějte se.
- Vyprovodím vás.
Dávejte na ulici pozor.
Nashle.
- Vezměte si taxík.
Já...
chci jít...
na střechu.
Na střechu?
Yin Zi...
už nebreč.
Tvůj táta je pořád tvůj táta.
Nezáleží na tom, kolikrát se ožení.
Vždycky tě bude milovat nejvíc.
- Už mi nikdo nebude...
vařit hrozný jídla.
Pořád chceš jíst jeho jídlo?
- Už mi nikdo nebude...
vylívat spodní prádlo do odpadu.
Yin Zi...
Budu ti vařit.
Budu vařit jídla, co určitě
chutnají mnohem hůř než od táty.
Můžu ti i prát
Můžeme koupit krabici spoďárů a pokaždé,
když budeme prát, jedny vyhodíme.
Yin Zi...
Slibuju... že kromě tvýho táty...
není nikdo jinej než já, kdo by tě víc miloval.
Na chvíli půjdu ven.
Proč?
Vyzvednout bráchu, zrovna přijel do země.
Bráchu? Skutečnýho bráchu?
Ne, bratrance z tátovy strany.
Většinu času žije v zahraničí, takže není moc příležitostí se sejít.
Vrací se na návštěvu a taky kvůli obchodu.
Bude tady jen pár dní.
- Tak to bys měl jít.
Zatím.
Bratránku.
Tohle je Bai Luo Yin.
Tohle je můj bratranec Gu Yang.
Slečno, můžete přinést jídlo?
Ochutnej to.
Co se děje?
Nechutná ti to?
Ne.
Hai Luo Yin
(Heroin)
Jo.
Když zkombinuješ naše jména,
vznikne z toho návyková droga.
Připij si s náma.
Dáte si něco k pití?
Ta televize je moc malá.
Zítra ji vyměníme za větší.
Barva koberce neladí se skříní.
Ta tapeta...
je moc depresivní.
Ty ozdoby na záclonách...
jsou moc nápadné.
Ten vzor na lustru...
je moc staromódní a jednoduchý.
Aspoň ladí s příjemným jídelním stolem.
Kde jste si najali designéra?
Zařídil byt...
tak divným způsobem.
Yin Zi...
přines mi pyžamo.
Zakryj se ručníkem a pojď ven.
Bratránku? Jak... Co tady děláš?
- Přišel jsem na návštěvu.
Před ním se neschováváš,
tak proč přede mnou jo?
Jak by takový puntičkář jako ty...
mohl vystát moje vulgární chování?
Příště buď opatrnější.
- Ano, pane.
Proč jsi něco neřekl, když přišel?
Jsi hroznej.
Počkej, jenom jak odejde, tak uvidíš.
Zrovna přišel, hned tak asi neodejde.
Jak to můžeš vědět?
- Uvidíš.
Bratránku...
Proč už nejdeš?
- Proč mě vyháníš?
Zavazím vám tady?
Dělejte si co chcete, na mě se neohlížejte.
Měli bychom jít spát.
- Tak brzo?
Nechodívají vaši vrstevníci spát až hodně pozdě?
Je sotva po osmé.
I staří lidé jsou ještě vzhůru.
Neříkej vaši vrstevníci...
vždy jsi jen o dva roky starší.
Fajn, když už chcete jít spát, nebudu vás už rušit.
Nezapomeňte se pořádně
přikrýt, a nenastydnete.
Dobře.
Dávej na sebe pozor.
Ty malej zmetku, pojď ven!
Ještě jsme neskončili!
Je otevřený okno... pojď, jestli to dokážeš!
Fajn! Jen počkej!
Vážně šel dolů?
Možná, že fakt šel dolů.
Nebo mě chce přepadnout u dveří?
Pojď sem! Zase chceš zdrhnout?!
Jdi někam!
- Tohle dneska fungovat nebude.
Gu Haii, postav mě na zem!
Říkám, že dneska ti to nepomůže!
- Postav mě na zem!
Řekni mi manžílku.
Řekni mi manžílku a postavím tě na zem.
Postav mě na zem!
- Tak řekneš mi tak?!
Řekneš mi manžílku nebo ne?
- Kdbych tohle věděl, nepřišel bych sem s tebou!
A ještě jsi chtěl, abych lezl oknem!
- Gu Haii!
Chtěl jsi, abych lezl oknem!
Vzrušuje tě to?
Řekneš mi manžílku?
- Ne!
Řekneš mi tak nebo ne?!
Řekneš mi...
Od čeho máš tu jizvu na boku?
Na boku?
Když jsem byl menší, bratranec mě bodnul.
- Gu Yang?
Jo.
Proč tě bodnul?
Jako malí jsme se prali o kus melouna...
On prohrál.
Tak mě bodnul nožem na ovoce.
Takže myslíš...
Že ti dává peníze a chová se k
tobě hezky, protože si to zasloužíš?
Já ho nenutím, je to jeho rozhodnutí.
Ale upřímně...
Tvůj bratranec je mnohem hezčí než ty.
Chlap by neměl ztrácet slušnost.
Když jsme byli malí...
Chodívali jsme spolu pouštět draky.
Jednou se nám přetrhl provázek...
Tak jsme za ním utíkali.
Brečel jsem, když jsem za ním utíkal.
Ale on se smál.
Jaká je pointa?
Nevíš?
Já jsem od přírody laskavej.
Kdežto on je zlomyslnej.
Ne, jsem zvědavej...
Ten drak... mohli jste za ním jít a zvednout ho...
Tak proč jsi brečel?
Nebyl jsi moula?
Konec řečí. Pojďme spát.
Kdy odjíždíš?
Ještě nevím. Původně jsem měl odjet během
6 nebo 7 dnů, abych se mohl o všechno postarat.
Ale naši lidi... jejich tempo práce...je...
Bojím se, že se to protáhne jěště o týden.
Tak to udělej rychle. A brzo odjeď.
Proč mě vyháníš?
Pamatuju si...
žes to byl ty, kdo mi vždycky říkal, a se vrátím.
Proč mám pocit, že tentokrát mě nenávidíš?
Ve skutečnosti...
vypadáš unaveně až hrůza a trpíš kvůli časovému posunu.
Xiao Haii...
tentokrát mám pocit, že ses hodně změnil.
Jak to, že se dokonce i o někoho staráš?
Nemluv prosím tak odměřeně a sarkasticky.
Kde je ten tvůj kamarád?
Proč se na něj ptáš?
Jsem jenom zvědavej.
Co si dáš na jídlo?
- Kup dvě balení křupek.
Jakou příchu?
- Kuřecí maso.
Fajn.
Dobrý den, dejte mi dvoje
křupky s příchutí kuřecích koulí.
Honem, dejte mi dvoje
(pomíchal slova)
Tohle opravdu nemáme.
Drobný si nechte.
To je to tak vtipný?
- Gu Hai, to je karma!
Od rána do večera pořád blbneš.
Teď ses teda pěkně přeřekl!
Co je za problém, chtěl jsem jíst tyhle, no a?
V noci sním tvoje.
Přestaneš už? Pořád se směješ...
- S příchutí...
Zapomněl jsi zamknout dveře.
Jste doma?
Co tady děláte?
- Tvůj táta mě sem poslal zkontrolovat vás.
Bydlíte tady jen samotní... měl starost.
Kde jste vzala klíč?
- Tvůj táta mi ho dal.
Má k bytu dva klíče.
Jeden pro tebe a jeden si nechává.
Je to lepší. Kdyby něco, může sem přijít.
I když sem chcete přijít, měla byste nám dát předem vědět!
Nemám tvoje číslo.
Takže jsem ti nemohla dát vědět.
Na nic jsem tady nesahala.
Jenom jsem trošku uklidila.
Pojď, Luo Yine, sedni si na gauč.
Luo Yine...
Slyšela jsem, že se táta oženil s tou ženskou.
- No a?
Jaké no a co?
Ta žena má dítě.
Dokáže tě přijmout?
Vidíš, jenom se oženil, už tě vykopl.
To já sám jsem sem přišel.
Můžeš přestat mluvit ošklivě
o tátovi pokaždé, když se vidíme?
- Dobře. Dobře.
Myslíš, že se uděláš lepší, když o něm budeš takhle mluvit?
Mám o tebe jenom starost.
Ještě pořád jsi mladý a potřebuješ někoho,
kdo tě bude milovat a starat se o tebe.
Nemůžeš žít sám.
V minulosti jsem se o tebe
kvůli problémům nemohla postarat.
Teď mám šanci a dokážu to.
Vrátil ses mi. Chci ti to pořádně vynahradit, ano?
Na to už je pozdě.
- Yin Zi!
Chceš se se mnou osprchovat?
Už jdu.
No vidíte jak krásně spolu vycházíte!
Jsem šastná, když vás vidím!
Takhle můžu být v klidu.
Co vám trvalo tak dlouho?
- Neměl...
by si v zimě člověk víc užívat horkou sprchu?
- To jo, honem...
Sedněte si.
Oloupala jsem vám jablko. Dejte si.
Nechci. Jdu do pokoje dělat úkoly.
Nejdřív si sedni.
Pojď honem.
Nic se nestane, když ten úkol neuděláš.
Je to jen učení zaměřené na zkoušky.
Teď bys měl nechat svůj mozek pořádně odpočinout.
U těchto úkolů, kterým chybí praktické
využití, vážně nevadí, když je neuděláš.
Přemýšlej, i když se tyto
děti dostanou na nejlepší univerzity,
po čtyřech letech studia,
budou lidé s nízkým postavením
stejně lidmi s nízkým postavením.
Máš ještě moc mokré vlasy, vysuším ti je.
Není potřeba, to uschne.
- Takhle tady nemůžeš zůstat.
Když si je nevysušíš, bude tě zítra ráno bolet hlava.
Dělal jsem to takhle deset let a nikdy mě hlava nebolela.
Ano, je to deset let.
Už jsi tahkle hrozně vyrostl.
A naučil ses spoustu zlozvyků.
I kdyby ses je teď chtěl odnaučit, bude to těžké.
Stačilo, já to udělám.
Nechci je vysušit, nejsem na to zvyklej!
- Honem si je vysuš, a můžeme jít spát.
Tvůj táta chce, abyste jeli oba studovat do zahraničí.
Zahraniční a naše studium má úplně jiné standardy.
Líbí se mi můj život.
Chodit na normální střední je
životní zkušenost, kterou nemůžeš nahradit.
Na zahraniční škole je to stejné.
Získáš nové přátele a
získáš novou, zajímavoou zkušenost.
A navíc to bude užitečnější a cennější než tady.
Hotovo, máš je suché.
Neplýtvej na mě víc času.
Nemám dobrý zvyk nechat rozhodovat rodiče.
Luo Yine...
Naše mozky potřebují hodně odpočinku.
Tak prosím... běžte.
Dobře.
Tak si pořádně odpočiňte. Už jdu.
Je tak otravná.
Kde vzala klíče?! Jestli sem bude
chodit každej den, tak jak budem žít!
Musíme co nejdřív vyměnit zámek!
Přeložila Hahanie