Podle novely "Are you Addicted?" by Chai Jidan
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan
Přeložila Hahanie
Myslím si, že se k tobě Gu Hai chová moc hezky.
Chová se ke mně hezky?
Děláš si srandu?!
Jak jsi na to přišel?
Vezmi si jako příklad tu dnešní snídani.
Ten chleba a koláč je lehké koupit.
Ale ty masové bochánky, koláče, lívance...
Aby to všechno koupil, musel
stát ve frontě u každého stánku.
Možná to koupil všechno u jednoho.
Viděl jsi někdy u nějakého stánku tolik druhů jídla?
Kdybych byl on, neměl bych trpělivost to všechno nakoupit.
Zajímá mě, co proti němu máš?
Já proti němu něco mám?!
To on se na mě dívá, jako bych mu byl trnem v oku!
Vždycky se proti mě snaží najít nějkou mou chybu!
Kdyby někdo dokázal zařídit,
aby mě ignoroval, 3x bych se mu poklonil!
To bys neudělal.
Stejně bych řekl, že tě má trochu rád.
Pokaždé, když se otočím, vidím, jak se na tebe dívá.
Proč se takovej chlap jako on, pořád dívá na tebe?
Jak to mám vědět. Musí na mě vymýšlet blbý vtípky.
Ale já v jeho očích vidím lásku.
Stejně bych řekl, že tě má trochu rád.
Pokaždé, když se otočím, vidím, jak se na tebe dívá.
Proč na mě zíráš?
Tvoje hlava se točí jako volant. Co kdybys
spadl do příkopy, kdybych se nedíval?
Nálada ve třídě není moc dobrá.
Všichni usínáte.
Takže někoho vyvolám, aby zazpíval anglickou písničku.
Nějaký dobrovolník?
Bai Luo Yin!
Takže Bai Luo Yin.
Vážně umíš všechno.
Proč ti toho Bůh tolik nadělil?
Bylo by hezký, kdyby dal i mně nějaký talent.
Na, babi.
Yin Zi...
Zase volá to děvče.
Prostě to polož tati.
Ale...
Fajn, dej mi to.
Ten kluk...
Telefonuje.
To tě tak štvu?
Od teď už se nekontaktujme.
Ne, nikdy.
Jestli to uděláš, budu tvého
tátu otravovat každý den.
Dobře.
Hotovo?
Kdo je to děvče?
Stejně ji neznáš.
Jo...
Kolik kreditu ti zbývá na té SIMce?
Míň než 20 jüanů.
Pořídím ti novou.
- Ale...
Mám tam všechny svoje kontakty.
Všechny jsou pryč. Jsem vyřízenej.
- Stejně ti nikdo nevolá.
Takže je jedno, když přijdeš o tohle číslo.
Babi, dej si maso.
Yin Zi...
Před dvěma dny jsi měl popraskaný koutek, je to lepší?
Mnohem lepší. Ta mast,
cos mi dal, zabíra skvěle.
Že?
Kam jsi dal tu mast?
Je v šuplíku ve tvém pokoji.
Dobře.
- Ta žlutá.
Koutek...
Mast na hemoroidy? To nemůže být ono.
Tati, kde to je?
V šuplíku.
Díval jsem se, tady není.
Pozor.
Neříkal jsem, že je tady?
Mám popraskaný koutek a tys mi na to dal mast na hemoroidy?!
No a?
Minule, když měla babička kožní
plíseň, taky jsem jí to na to dal.
Je kožní plíseň a koutek to samé?
Super lepidlo můžeš použít na slepení plastu i podrážek bot.
Je jedno, co je to za mast. Když ti to
vyléčí koutek, je to dobrá mast.
Vidíš, tvůj koutek vypadá mnohem líp.
No ne? Nestrkej do mě.
Lidé.
Místo.
Čas.
Takže když čtete, musíte
tomu věnovat velkou pozornost.
Bai Luo Yine!
Kdy byla založena společnost Royal Dutch Shell?
V únoru 1907.
Posaď se.
- Během spaní poslouchá?
Dobře, otázka č. 2.
Co se stalo?
Dejte mi prášky na spaní.
Co s nimi chceš dělat?
- Neptejte se, prostě mi je dejte, rychle.
Škola má svoje pravidla.
Nemůžu ti dát prášky na spaní.
- Nemůžu spát!
Můžu ti dát maximálně dva prášky.
Odevzdej úkol.
Jakej úkol?
- Do matiky.
Ale ty nejsi zástupce pro matiku, proč to vybíráš?
Namá čas, tak mě poprosil, a to za něj vyberu.
Nemá čas?
Asi randí někde v lese.
Prostě to odevzdej! Proč jsi tak ukecanej?!
Svůj úkol odevzdám jenom zástupci pro matiku.
TY!
Na.
Břídil.
Yin Zi. Úkol do matiky.
Yin Zi, Yin Zi, vzbuď se.
Musíš odevzdat úkol.
- Jde učitelka. Učitelka!
Proč je tak bledej?
Yin Zi, Yin Zi.
Omdlel? Rychle na ošetřovnu!
Proč jsi tak slabej?!
- Tak to zkus!
Uhni! Ukaž!
Běž! Běž! Rychle!
Kde je doktorka?
Doktorko! Rychle se na něj podívejte!
- Proč jsi tady zase?
Yin Zi!
- Znáte ho?
Ty jsi ten You Qi?
Jsi nejhezčí kluk na škole!
Víš, že tady před tím byly dvě slečny...
Jestli budete pořád mlet nesmysly,
nechám vám od zítřka zavřít ošetřovnu!
Podívám se.
Omdlel z ničeho nic nebo co?
Snědl ty dva prášky, co jste mi dala.
To není možné.
Dva prášky jsou bezpečná
dávka, musel si dát ještě něco.
Myslím, že jsem v jeho lavici viděl prášky na nachlazení.
Rychle mi je přines!
- Ano.
Všechno se zdá být v pořádku.
Je to už dlouho prošlé.
Má trochu teplotu.
Snědl prošlé prášky a prášky na spaní...
takže bude trochu slabý a ospalý.
Ale až se vzbudí, bude v pořádku.
Dobře, vy dva se vrate do třídy. Postarám se o něho.
Udělám to.
Řekl jsem, že se o něho postarám.
Pojďme, neruš tady.
Nemám žízeň, tati.
Jak zdvořilé.
Jak to, že ty?
Nepoznáš svého tátu?
- Ty!
Nehýbej se, máš v ruce jehlu!
Co se stalo?
Snědl jsi prošlé prášky.
A já jsem ti dal do pití dva prášky na spaní.
Ty!
Řekni mi.
Co jsem ti udělal?
Omluvím se, jo?
Můžeš mě nechat na pokoji?
Můžu ti to všechno vynahradit.
Ale nechat tě na pokoji... To nemůžu.
Jsi na hlavu?
- Jo, jsem.
Tak si vem nějaký léky!
- Ty jsi můj lék.
Co tím myslíš?
Jestli mě chceš vyléčit,
musíš se s tím vyrovnat.
Kolik jsi dostal bodů?
Celkově?
- Jo.
Já mám 521, co ty?
Ještě jsem to nepočítal.
- Pomůžu ti.
150?
Jazyk 126.
To není fér. Tvoje esej...s mým rukopisem nedostanu víc jak 40 bodů.
Společenské vědy 287.
Celkem 694.
Opisoval jsi, že jo?!
- Přede mnou je You Qi a ty sedíš
za mnou, od koho bych asi tak opisoval?
Náš Yin Zi přišel do této třídy s nejlepšími známkami.
Vždycky je ve třídě mezi nejlepšími pěti.
Jsi hroznej.
- Jak jako?
Zničil jsi moje předsevzetí stát se chytřejším.
A ty jsi zničil mou schopnost tolerovat idioty.
Bai Luo Yine!
Pojď sem!
Bai Luo Yine, říkám ti...
Radši buď slušnej nebo provalím tvoje tajemství.
Vážně to udělám! Uvidíme,
estli se pak opovážíš ukázat ve škole!
Nemysli si, že když máš dobré známky,
můžeš si dělat co chceš!
Jestli mě budeš štvát...
Budeš muset vypadnout, i když má nejlepší známky ve škole!
Co mám za tajemství? Řekni, chci to vědět.
Vážně?
Bojím se, že když to řeknu, budeš se na zemi prosit.
Řekni to, jestli si troufáš.
Fajn.
Tys s tím souhlasil.
Poslouchejte dobře, děcka!
Řeknu to jenom jednou.
Váš spolužák Bai Luo Yin,
je bastadr, kterého nechce ani jeho vlastní matka!
A víte, co jeho matka dělá?
Budete v šoku až vám to řeknu.
Jeho matka je šlap...
Počkat, teď se to říká jinak.
"Žneská, která v životě udělala špatnej krok."
Dovolil sis mě praštit?!
Omluv se!
- Proč bych měl?!
Jestli se mě opovážíš ještě dotknout,
zítra budeš v base! Zkus to, jestli mi nevěříš!
Omluv se! Omlouváš se?
Nechceš se omluvit?!
Měli bychom ho zastavit nebo bude po něm.
Budu počítat do tří! Jestli se
neomluvíš, zlomím ti nohu! Slyšíš?!
- Gu Haii!
Nech mě!
Gu Haii, přestaň!
Uklidni se, Gu Haii!
Řekl jsem dost!
Pojď!
- Můžu jít sám!
Mám strach, že se Gu Hai nevrátí!
Wu Fan je syn druhé generace zbohatlíků.
Mají prachy a moc.
Proč jsi tady?
Ty...
Jsi tady, aby sis sbalil věci?
To mě znáš tak dobře?
Vrátíš se?
- Proč bych se měl vracet?
Bylo to vůči tobě dost tvrdé.
Slibuju, že najdu někoho, kdo tě z toho dostane!
O čem to mluvíš?
Jdu se domů najíst a vyspat.
Zítra zase přijdu.
A odkud mě chceš dostat?
Jak to, že se ti nic nestalo?
- Vážně chceš, abych měl problémy?
Ne.
Fajn, já jdu.
- Počkej.
Obleč si tohle, než půjdeš do třídy.
Přeložila Hahanie
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan