Podle novely "Are you Addicted?" by Chai Jidan
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan
Přeložila Hahanie
Váš spolužák Bai Luo Yin
je bastadr, kterého nechce ani jeho vlastní matka!
Šéfe, dejte mi 5 piv,
20 masových špízů a 5 steaků.
A 3 grilované ryby.
- Dobře.
Objednal sis toho tolik,
ale fakt to všechno zvládneš?
Šéfe, misku a hůlky navíc.
Štěstí otroka se změnilo!
(nadsázka - že dostane jídlo zadarmo)
Jestli chceš kecat nesmysly, jdi jíst jinam.
Nepij tak, bude ti špatně.
Dej mi to!
Je tady toho hodně, proč kradeš moje?
Baví mě to.
Napiju se s tebou.
Ve skutečnosti moje máma....
není tenhle typ ženy.
Odmalička... se o mě nikdy nestarala.
Ale nikdy nedělala něco takovýho...
Vždycky se na tátu dívala shora.
Je to realistický člověk, který chce žít v luxusu.
Ale...
máš to dobrý, protože ji pořád můžeš vidět.
Moje máma umřela.
Vím co si myslíš.
Viděl jsi, že bych kromě tebe popichoval někoho jinýho?
Věděl jsi o situaci v mé rodině?
Trochu.
Proto ses po mně vozil a štval mě?
Chtěl sis tak psychicky ulevit?
Nevozím se po tobě.
Starám se o tebe.
Starání se...
je to zvláštní způsob vyjádření toho, že tě mám rád.
Nezneužívej mou trpělivost.
Měl jsem přítelkyni.
Je moc hezká.
A má dobré rodinné zázemí.
Ale rozešli jsme se.
Poslední dobou jsem nemohl spát.
Kvůli téhle šlamstyce.
Řeknu ti...
jsem vážně otrávenej.
Netrap se.
Je dobře, že jste se rozešli.
Kdybyste se nerozešli,
neměl bys novou příležitost.
Jsem v pohodě.
Vidíš, dokážu jít rovně.
Nepotřebuju tvou pomoc.
Nejsem opilej.
Jsi ospalej?
Jestli jo, odpočiň si.
Jsme skoro u tvého domu.
Ospalej? Kdo spí?!
Chceš mi zase.... rozstříhat oblečení?
Pako!
Jestli budeš pokračovat, hodím tě do příkopu!
Mami.
Strýčku!
Konečně jsi zpátky.
Radši ani neřeknu babičce, co se stalo.
Pojď si dovnitř odpočinout.
- Nepůjdu dovnitř.
Tady je jeho uniforma.
Je hrozná zima, nech si to oblečené!
To je dobrý. Měl by mít na
sobě víc vrstev, když je tak zima.
Dobře, děkuju.
- Není za co.
Měl dneska depku. Proto se šel napít.
Až se zítra vzbudí, měl by být v pohodě.
Yin Zi.
Už půjdu.
- Dobře, běž.
Wow, jací skvělí rodiče mohli vychovat tak dobrého kluka?!
Yin Zi.
Pojď, táta tě vezme dovnitř. Opatrně.
Jdeme.
Tati.
Jsi zpět.
Zabalil jsem ti věci.
Vra se dnes se mnou.
A já se nebudu míchat do
té záležitosti se rvačkou dnes ve škole.
Oh, ano.
Zíta pošlu někoho do školy, aby zařídil přestup.
Vrátíš se do své původní školy.
A syn Jiang Yuan přestoupí taky.
Oba budete chodit do stejné školy.
Vycházejte spolu dobře.
Musíš přijmou svého nového bratra.
Nečekej, že se vrátím zpátky.
Je konec.
Myslíš, že o tom s tebou budu diskutovat?
I když nechceš, stejně se dneska vracíš!
Je to příkaz!
Můj velitel nejsi, takže mi nemůžeš poroučet!
I kdybys mě měl zabít, stejně se nevrátím!
Být "bráchové"? Jací bratři!
Řeknu to jenom jednou.
Dokud tam budou,
nečekej, že se vrátím.
Co to sakra říkáš?! CO?!
Zopakuj to! Cos to řekl?!
- Kapitáne!
Povaha mladého pána je už taková!
Nepomůže, ani kdybyste ho ubil k smrti.
Pěkný. Měl by ses uklidnit. Prosím, odejdi.
Abych se mohl umýt. Zítra jdu do školy.
Dlužím ti snad něco?
Ty malej zmetku. Kdyby nebylo mě,
myslíš, že by sis mohl žít v takovém domě?
Abys měl jasno.
Když ti přestanu dávat kapesné, za míň
jak měsíc se vrátíš.
Jestli to tak je... Tak proč jsi sem chodil?
Odstřihni mě, hned teď.
Uvidíme, jestli se do měsíce vrátím.
Vážně si myslíš, že to neudělám?
- Měl bys.
Nikdy jsem si nemyslel, že je něco, co by ses neodvážil.
Ty malej spratku!
- Pane!
Nemám takovéhoto syna!
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Jsi vzhůru? Jdeš do školy?
Jedu.
Na, Yin Zi.
Sněz to.
- Děkuju.
Tetičko.
Víte, jak se dají odstranit z trička skvrny od krve?
Skvrny od krve z trička? To je snadné.
Namoč to na 5 min do studené vody a umyj to sírovým mýdlem.
Je to na tvém oblečení?
Jestli se ti to nepodaří, vyperu ti to.
To není potřeba, udělám to sám.
Vážně?
- Zvládnu to.
Nasedej! Brácha tě sveze do školy.
Na tomhle vehiklu?
Rozpadne se, když na něho nasednu.
Ty jsi ten, co jde pěšky a ješte se ofrňuješ nad něčím kolem?!
Zvládneš se dívat na stranu, když jedeš?
Výhled dopředu není tak příjemnej jako na stranu!
Bydlíš někde tady?
Vždycky jsem tady bydlel.
Tak proč jsem tě nikdy předtím neviděl?
Tohle je poprvý, co jdu pozdě.
Většinou, když jsem na cestě, ještě nejsi vzhůru!
Znám tady úplně všechny. Jaký je tvoje příjmení?
Proč se mě nezeptáš, proč jdu dneska pozdě?
Co já vím.
Včera jsi toho vypil moc, nesl jsem tě domů.
Celou cestu až ke dveřím ses
mě pevně držel a nechtěl ses mě pustit.
Nechtěl jsi jít domů.
Můžeš být ještě víc necitlivej?
Objal bych kohokoli jinýho, ale ne tebe!
Tohle nemůžeš říkat!
Včera jsem jenom jedl špízy...
Když ses na mě najednou vrhl, objal mě a křičel...
"Hui-er, hui-er"
Až jsem z toho měl husí kůži.
A chtěl jsi mi sundat kalhoty.
Chtěl jsi porovnat, kdo ho má většího!
Nemyslíš, že ti chybí stud?
Předtím jsem ti říkal, a nasedneš, ale ty ne.
Měl jsem tě prostě urážet, abych tě přiměl nasednout?
Ty mě takhle záludně praštíš!
Proč sedíš pozpátku?
Nechci se na tebe dívat!
Takže tys mě včera nesl na zádech?
- Konečně sis vzpomněl?
Jen hádám!
Už jsem tě nesl dvakrát!
Kdy poneseš ty mě?
Nemáš nohy?
- A ty je taky nemáš?
Tak proč jsem tě musel dvakrát nést?
- O kom to mluvíš?
Umíš vůbec jezdit na kole?
- Posiluju
a zároveň je to pro tebe masáž.
Způsob jak zůstat fit!
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Co si dáte?
- 2 tofu polévky,
5 masových palačinek a 2 sladké.
Tetičko, dám si to co on!
Objednal jsem pro nás oba!
Co je?
Nic.
Už dlouho jsem neměl takovouhle nefalšovanou snídani.
Kde teda většinou jíš?
- Většinou?
Kdekoli kudy jdu. Kdekoli je to dobrý.
Tady.
Co? Jsi najezenej jen z toho, že se na mě podíváš?
Proč poslední dobou nechodíváš s Bai Luo Yinem?
V poslední době ho nevidím ani před ani po škole.
Ani nevím, s kým chodívá.
Yin Zi...
Nejste kámoši s Yang Mengem?
Proč jsi přišel s ním?
Náhodou jsme se potkali.
Ale ne...
Čí uniforma to je?
- Čí myslíš? Myslíš, že je moje?
To je moje uniforma?
Je to ta, cos měl na sobě, když ses popral s Wu Fangem.
Vypral jsi mi to?
Ne.
Nelži.
Nechtěl bys, aby někdo doma tu uniformu viděl.
Tak proč se ptáš, když to víš?
Haló?
Da Haii, nemáš v poslední době čas?
Proč ses nám nikomu neozval?
Ne.
Chodím do školy, spím... nuda.
Sejděme se tuto sobotu. Oh, jo, zavolej Hu Zi.
Koupil si nový auto. Chce se ti pochlubit.
Takže, dorazíš sem nebo tě máme vyzvednout?
Zastavím se.
Do budoucna mě nehledejte, když to nebude nutný.
Když to bude naléhavý, nejdřív mi zavolejte.
Až to odsouhlasím, můžete přijet.
Cos udělal za hanebnosti?
Máš strach, že to zjistíme?
Ale nic. To je všechno, uvidíme se v sobotu.
Chceš mě ohromit svým nemožným vehiklem z bazaru? Jako fakt?
Jak víš, že je z bazaru?
Tady se kola kradou každej den.
Takže kdyby bylo nový, bylo by už dávno pryč.
Proč jsi to neřekl dřív!
Kdybych věděl, že se tu
kradou kola, nemrhal bych zbytečně penězma,
Nebydlíš v tomhle sousedství? Jak to, že to nevíš?
Pojďme už do školy!
Sedej.
Jedem.
Zítra je sobota, nechceš někam jít?
- Co?
Zítra je sobota, nechceš jít se mnou na ryby?
Ne, už něco mám, nemůžu.
Kašli na to.
Dobře! Přijdu za tebou.
Neříkals, že máš něco v plánu?
- Moc foukalo, špatně jsi slyšel!
Co děláš?! Já chytám ryby!
Ryby jsou pryč!
Musíme pak za ně zaplatit podle váhy?
Myslíš, že jsme někde u chovné nádrže?
Tři míle daleko není ani živáčka!
Komu chceš platit? Prej platit!
Nemůžeš se naučit ke mně mluvit líp?
Šklebíš se dokonce ještě dřív, něž otevřeš pusu.
Varuju tě...
Nejvíc nesnáším, když mě někdo štípe do tváře!
Úchyle!
Vypadám jako úchyl?
- Co jinýho můžeš dělat?
Budu tě štípat do tváře!
Haló? Li Shuo?
Zapomněl jsem ti zavolat.
Lu Lu je nemocná. Jel jsem ji navštívit.
Je s tebou? Ne...
Jak to jde? Nějaká ryba?
Haló?
Haló? Hu Zi.
Teď nemám čas. Chytám ryby.
Nemůžu to udělat.
Jsi s Li Shuoem?
Proč mi taky voláš, když jste spolu?
Hraješ si se mnou?!
Vážně musím něco udělat, nejdu.
Nemůžu teď mluvit. Končím, čau!
Co to děláš? Proč jdeš tam?
Nechoď! Vypnul jsem telefon.
Yin Zi!
Mám vyplej telefon.
Jakej má význam chytat o samotě?
- Můžeš přestat mlít?
Fajn.
Není to velká ryba?!
Už nechytám!
- Cože?
Nechci už víc chytat, nebaví mě to!
Nevšímej si mě!
Vylez! Nebuď směšnej! Ta voda je ledová!
Není to ona?!
Jo, je.
Přeložila Hahanie