Podle novely "Are you Addicted?" by Chai Jidan
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan
Přeložila Hahanie
Vážně? Jsi spokojenej kvůli rybě?
Kdybych ji nechytl, podíval
by ses vůbec na mě, až bychom se zase potkali?
Tak to nebylo!
Když jdeme chytat, měli bychom to dělat pořádně.
Ne jako ty, pořád
na telefonu. Co je na tom zábavnýho?
Nevypnul jsem ho?!
Vidíš, není vyp-p...
Zapomněl jsem si vyndat telefon,
když jsem šel lovit tu rybu.
Když jsme chytli tolik ryb,
měl bys mě k vám pozvat na jídlo.
Dvě ti pošlu, až je uvařím. Jenom na ně pěkně počkej doma.
Co je špatnýho na tom, jít k vám na jídlo?
Pro tebe je rozumnější mě pozvat.
Proč jsi tak nevychovanej?
Ne, že bych byl nevychovanej,
ale jestli chceš jíst, musíš si na to doma počkat.
Jestli ne, zapomeň na to.
Jsme zpátky.
- Strýčku.
Da Haii!
Proč máš mokré kalhoty?
Honem pojď dovnitř a převleč se.
Tati, nemáme pro něho suché oblečení navíc!
To není možné.
Před dvěma dny jsem něco koupil.
Strýčku, můžu se u vás osprchovat?
Jsem celý od bahna, zašpiním vám vaše oblečení.
To stačí!
Dobře! Víš jak pustit teplou vodu?
Jestli ne, můžeš se osprchovat s Yin Zinem.
- To je skvělý!
Co je skvělý?! Tati...
Máme rozbité dveře v koupelně. A sprchová
hlavice se ucpala. Jak se může osprchovat?
Můžu! Můžu se osprchovat!
V mé sprše není ani závěs.
- Ne...
V létě používáme vodu rovnou
z kohoutku, protože nemáme ani teplou.
My máme hodně teplé vody! Použij jí kolik chceš!
Tak já se jdu osprchovat.
Tati! Proč jsi ho nechal, aby se tady umyl?
Je to jenom sprcha!
Jenom sprcha?
Bai Luo Yine!
Jak se pouští teplá voda?
Běž mu pomoct!
- Nejdu.
Proč jsi jak malej? Honem běž!
Pohni!
Proč sis už sundal oblečení,
když ani nevíš, jak pustit teplou vodu?
Proč se neosprchujeme spolu?
Jsi celej zpocenej.
Ne, díky.
Jsi moc zvrácenej.
Dost rychlá reakce.
Přišla jste?
Kupoval jste dneska ryby?
- Byli jsme chytat.
Chytil jsi je?
Teto, nechcete dvě? Můžete nám pomoc je ugrilovat.
Bylo by to plýtvání,
kdyby se dostaly do rukou tátovi.
Tvůj táta je dobrý ve vaření ryb, zlepšil se.
Jenom jsi to neochutnal.
Dobře, vezmu si je. Přinesu je, až budou hotové.
Děkujeme.
- Není za co!
- Tohle se nesluší.
Nic to není.
Tati, něco ti řeknu.
Až bude pak Gu Hai chtít zůstat
na večeři, nesmíš s tím souhlasit.
Řekni, že naše jídlo je strašný.
Jak jako strašný? Paní Zhou vaří skvěle.
Ryby jste nachytali oba, tak mu nemůžeš nic nedat.
Ne. Myslím to tak, že mu je pošlem k němu.
Nebydlí od nás zas tak daleko, ne?
Fajn, jak chceš.
Hotovo?
- Ano.
Bylo všechno v pohodě?
- Skvělý!
Strýčku...
mohl bych... u vás zůstat na večeři?
Jasně! I kdybys chtěl odejít, nenechal bych tě!
Najez se u nás do sytosti.
- Dobře.
Pojďme.
Tati.
- V pohodě.
Gu Haii, choď k nám častěji, když budeš mít čas.
- Určitě.
Yin Zi, doprovoď ho domů.
Běžte dovnitř.
Buď opatrný.
- Tati běž domů.
Dobře, už jdu.
Bydlíš daleko?
- Proč? Chceš na návštěvu?
Ne, jenom tě chci doprovodit.
To nemusíš, jsme oba kluci.
Běž domů, je zima.
Na kole jsem za 10 min doma.
- Pojď.
Proč píšeš svoje jméno uměleckým písmem?
Moje přítelkyně to pro mě nechala navrhnout.
Donutila mě to tak psát...
A nakonec se z toho stal zvyk.
Nedokážu to změnit.
To je teda špatnej zvyk!
Učitel Bai má pravdu!
Máš rád psy?
Normálně i ten nejdivočejší pes se zklidní, když mě potká.
Jestli je máš rád, můžu ti zítra jednoho dát.
Jsi chudej. Můžeš si to dovolit?
Proč ještě nejsme u tvýho domu,
když už jdeme tak dlouho?
Jasně že to trvá dýl, když tlačím svoje kolo!
Kdybych na něm jel, byl bych tam hned.
Tak já pojedu, jdi domů! Jedu!
- Čau!
Pane, spadlo mi k vám kolo, můžu si pro něj?
Jasně. To... Proč to odtamtud spadlo?
Jezdil jsi po zídce?
Přehodím si ho zpátky. Nezabere to moc času.
Nehaž to zpátky, můžeš vyjít dveřmi.
Na tuhle větu jsem čekal!
Skvěle.
Tak já jdu.
Takovej fešák.
Bohužel je to hlupák.
Čekáš na mě?
- Kdo na tebe čeká?
Můžeš řídit? Jestli ne, nechej řídit mě.
Už jsme skoro tam, má to smysl?
Počkej, zpomal!
- Zpomalím a dojedeme pozdě.
Ten kluk na kole za náma vypadá úplně jako Da Hai!
No fakt! Vážně vypadá jako on.
Řekl bych, že je to on!
Jak by mohl?!
Vypadá celkem uboze... mohl by to být Da Hai?!
A navíc, Da Hai má několik aut.
Musel by jezdit na kole?
Kam zmizel...
Promiň, můžu se na něco zeptat?
Je v téhle třídě Gu Hai?
Gu Haii, někdo tě hledá!
Proč jsi tady?
To se ptáš? Už jsou to dva
dny, co se ti nemůžu dovolat.
Kdyby to pokračovalo, myslela bych si, že tě unesli.
Nejsem v pohodě? Telefon mi spadl
do řeky, nemám peníze na novej.
Takže jsem ti nemohl zavolat.
Co to je? Jak může být tvůj táta takový?!
I když tě vykopl, mohl by...
Ztiš se! Mohli by tě slyšet!
Proč tě táta nechává tak trpět?! Že teď vypadáš takhle!
Přestaň za to tahat! Rozbije se to.
To stačí. Po škole tě pošlu domů.
Nepojedu. Mám volno na 3 dny!
Ty máš volno, ale já ne!
Budeš se tu tři dny potulovat?
Nemůžeš jít prostě za školu?
Dřív jsi chodil za školu celkem dost.
Nespala jsem celou noc, protože jsem spěchala za tebou!
Není to dost, abys šel na jednu hodinu za školu?!
- Stačí! Nemám na tebe čas!
Věděla jsem to!
Máš tady holku, že?!
Jestli s tím budeš pokračovat,
můžeš rovnou zmizet tam odkud jsi přišla!
I kdybych musela vypadnout, musím tomu přijít na kloub!
Jestli si myslíš, že na tebe nemám
dost času, požádám hned o den volna!
Můžeš mě trápit jak se ti zlíbí až se vrátíme, ale nemůžeš to dělat tady!
Proč?
- Musí být pro všechno důvod?!
Chci, abys ke mně byl upřímný!
Já, Jin Lu Lu nejsem tak laciná! Jestli máš
fakt holku, zmizím, aniž bys mi to musel říkat!
Tak běž!
Rozuměls tomu, co probíral učitel tuhle hodinu?
Já jsem tomu vůbec nerozuměla.
Já taky ne!
Víš, že umím číst z ruky! Je to hodně přesné.
Ukaž! Podívám se!
Nepotřebuju to! Jdu na záchod.
Máš hotovej úkol?
- Ne, je toho hodně.
Slyšel jsem, že k nám přešel nějakej
hezoun, myslím, že se jmenuje Lin Sai.
To je tvůj brácha, ten co tady byl?
- Tvůj brácha, ty..!
Tak kdo to byl?
Moje holka.
Co děláš?!
Vypadá to na rvačku.
To je hlas Dan Xiao Xuan.
Ukradlas mi kluka! Já ti ukážu!
- Ne!
Ukradlas mi kluka!
- Neukradla!
Co to děláš?!
- Pus mě!
- Přestaň!
Nech mě! Já té couře ukážu!
Pus mě! Nechej mě!
Pus mě!
No řekni, co se mu na ní líbí?
Mě se neptej, jak to mám vědět.
Nejste pořád spolu?
Nikdy ti nic neřekl o své přítelkyni?
Kdo je s ním každej den?!
TY!
Před tím jste byli skoro úhlavní
nepřátelé a teď jste skoro pořád spolu.
Yang Meng i já jsme dost zmatení.
Když jste spolu, tak jste spolu,
není to tak, že byste spolu chodili.
Tak proč jsi tak přecitlivělej.
O co se to snažíš?!
Chtěla jsem, aby věděla co se stane, když mi ukradne kluka!
Naposledy tě varuju.
Neobviňuj mě z něčeho, co jsem neudělal.
Jestli nemáš jinou holku, tak proč ses mi neozval?!
Proč se mi vyhýbáš?!
Cítíš se kvůli mně trapně?
Nejsem pro tebe dost dobrá?
Nesnáším bláznivý holky!
Fajn, když už mě nesnášíš....
Budeš mě nesnášet ještě víc!
Nelíbilo se ti to, když jsem se ukázala ve třídě, že?
To je dobře.
Přijdu každý týden.
Dokud neodejdeš!
Co je tak úžasnýho na tomhle místě, žes sem přijela?
Nic!
Ale jsi tady ty.
Dobře, slibuju... že ti dovolím tady pár dní zůstat.
Ale musíš si něco pamatovat.
Co?
- Nesmíš...
se ke mně chovat jako k boháči!
Pamatuj si dvě slova!
Chudej kluk. Nemluv před spolužákama o mé rodině.
A ty...
Snaž se před nima neukazovat, jak jsi bohatá.
Tvař se jako obyčejnej člověk.
Chudák?
Jak moc?
Tak, že už to víc nejde.
Co je?
Dáme si spolu oběd?
Moje přítelkyně zve.
Je tady kvůli tobě. Proč mě táhneš sebou?
Nechci dělat křena.
Jsme spolu už dlouho, už to není tak růžový.
Prostě pojď! Proč tak váháš?!
Tak půjdeš?
Jdeš?
Půjdeš?
Na, zkus tohle.
Je to moc dobrý.
Nadržuješ?
Taky mám ráda jehněčí ocásek.
- To je jednoduchý.
Dejte mi ještě jednu porci!
Jehněčí ocásek je specialita,
za další porci budete platit navíc.
Nechci samostatnou porci.
Chci ten kousek, co jsi dal jemu!
Na.
Nejedl jsem to.
Vidíš, uč se od něho!
Chci se tě na něco zeptat.
- Nemá ve škole jinou holku.
Můžeš být v klidu.
Jak víš, co jsem se chtěla zeptat?
- Taky má holku.
Pomož mi na něho dohlídnout.
Dám ti svoje číslo.
Dej mi vědět, kdyby se něco dělo.
Pozvu tě za to na jídlo.
Jak tady může někdo žít?
Proč ne?
Byl jsem nějakou dobu v armádě...
a nebylo to tam o nic lepší.
Zvládnu to i tady.
- Ale...
Tady je to až moc hrozný.
V tomhle sousedství nejsou lepší domy.
- Vážně musíš zůstat v téhle čtvrti?
Kolem školy je spousta bytů,
ze kterých si můžeš vybrat.
Prostě se mi v téhle čtvrti líbí.
Co je na téhle čtvrti tak skvělýho?
Je klidná.
Tvůj táta ti přestal dávat peníze, že jo?
Jestli jsi vážně bez peněz, můžeš si říct mně!
Li Shuo, Hu Zi, nemají oba dost peněz?!
Asi takhle narychlo neseženou pár stovek tisíc.
Pár desítek tisíc, to by bylo v pohodě.
Co je tak těžkýho na tom, sehnat lepší dům na bydlení?
Musíš si to dělat ještě těžší?
I tělo vyhladovělýho velblouda je pořád větší než živýho koně.
(přísloví; i když někdo čelí problémům, nakonec zvítězí)
I když ti táta přestal dávat peníze,
měl bys mít nějaký svoje úspory.
Prostě chci žít v téhle čtvrti.
Nemá to nic společnýho s prachama.
Bože!
Neříkej mi, že používáš tenhle
krám, když se mnou telefonuješ?!
Jo.
Není divu, že to znělo tak divně a byl špatnej signál.
Proč jsi přestal používat podpis,
kterej jsem ti nechala navrhnout?!
Pojď sem, něco ti ukážu.
Podívej.
Nejsou ty rukopisy podobný?
Ne. Jsou dost rozdílný.
Podívej se pořádně.
Nejsou aspoň trošku podobný?
Nedívej se na velikost, ale na ten styl. Styl.
A se dívám, jak se dívám, nevypadá to stejně.
Tetičko.
Taky mi to dejte.
Proč jsi na mě nepočkal?
- Jak jsem měl vědět, že budeš jíst tady?
Nejím tady každej den?!
Ale dva dny jsi nepřišel, ne?
- Co?
Chyběl jsem ti?
- Proč bys mi měl chybět?
Kde je tvoje přítelkyně?
Konečně odjela.
Děkuju tetičko.
Radši by ses měl přestat takhle chovat.
Řekla mi, a na tebe dohlídnu.
Podívej se na sebe, takhle se chovat a vůbec...
Nemyslím, že to dokážu.
- Ty jí věříš?
Jsme spolu tři roky.
A ona byla vždycky podezíravá.
Ve skutečnosti jsem nikdy s jinou holkou nic neměl.
S jejím vzhledem...
Se nedivím, že se necítí sebejistě.
- Dostaneš!
Dan Xiao Xuan dostala zbytečně.
Nemám s ní nic společnýho, ale i tak za mnou pořád chodí.
Nic to s tebou neudělalo?
Dan Xiao Xuan, to je jiný kafe, než ta tvoje tygřice...
Není můj typ. Mám rád divoký a svobodomyslný holky.
Typy jako Dan Xiao Xuan mě
nudí už jenom, když stojí vedle mě.
Jaký se líbí tobě?
Naprostej opak.
Sexy holky.
Tak proč vždycky pádíš ven, kdykoli Xiao Xuan přijde?
Ona?
Už jí mám dost.
Přeložila Hahanie