Podle novely "Are you Addicted?" by Chai Jidan
Brought to you by JUST BL THINGS
English sub: Megan
Přeložila Hahanie
Kandované ovoce!
Kandované ovoce.
Dejte nám to jednou.
- Chcete Shan Li Hong nebo Ma Shan Yao?
(příchutě)
Shan Li Hong.
Tady to je.
Děkujeme.
- Nashle.
Na, dej si.
Proč jsi to koupil jenom jednou?
- Vedu kolo, nemůžu jíst.
Je to dost sladký.
Chceš?
Na, ochutnej.
Dej mi jednou kousnout.
Ne!
Vedeš kolo, nemůžeš jíst!
Dej mi kousek!
Hodně sladký, že?
- Jo.
Je to dobrý.
Nejsou tam zrníčka.
- Na.
Zase? Dej mi kousnout!
Dej mi!
- NE!
Chci kousek!
- Nedám ti!
Yin Zi!
Nerozumím téhle otázce. Můžeš mi to vysvětlit?
Tahle.
Spočítej všechny podmínky a máš odpověď.
Spočítal jsem to, ale pořád nevím jak to udělat.
Podívej se na to a pomoz mi!
Nejdřív si vyznač souřadnice E, M a záporné M.
KAE se rovná....
- Počkej!
Trošku pomaleji.
- Pojď sem! Vysvětlím ti to.
Ukážu ti, jak na to.
Mám to! Už to chápu! Díky Yin Zi.
Ne nechápeš! Pořád tomu
nerozumíš! Vysvětlím ti to!
Určitě už nikdy neuděláš stejnou chybu, neboj!
Chápeš?!
Už tomu rozumíš?
- Jo! Jo!
Už takovou chybu znovu neuděláš, že?
- Neudělám!
Dej si víc.
Pomůže to odstranit toxiny.
Pořád se Xiao Hai nechce vrátit domů?
Nezatěžuj se tím spratkem. Uvidíš...
Nikdy nepochopí, jak je to
doma dobré, dokud si to sám nevyzkouší!
Co kdybych si s ním promluvila?
Nehledej ho. Bude na tebe ošklivý.
Právě proto s ním musím mluvit.
Aby se mohlo vyřešit odcizení mezi otcem a synem.
To je dobré, nemusíš si s tím dělat starosti.
Místo toho se zabývej vlastním synem.
Vždycky měl těžký život.
Přivést ho je teď důležitější.
Jestli nechce bydlet ve stejném domě...
můžu pro něj zařídit samostaný.
Náš dům v Gu Mao Qiang je volný, ne?
Pokud s námi vážně nemůže žít, může se nastěhovat tam.
- Jak by mohl?
Ten dům se zařídil pro Xiao Haie.
Když tam Luo Yin zůstane,
Xiao Hai bude mít chu tě zabít.
Prostě ho nech! Podle jeho postoje se neplánuje vrátit!
Nechci, aby měl dům!
Stejně bude lepší, když mě s ním necháš promluvit, ano?
Dobře.
Co Luo Yin?
Už mě nenapadá nic, jak ho přesvědčit.
Ani se se mnou nechce vidět.
Tak... s ním zkusím promluvit já.
Jenom s ním trochu promluvím.
On je....
hrozně tvrdohlavý.
Nebuď na něj moc tvrdý.
Neboj, já vím.
Oberu ti kraba.
- Dobře.
Kde se dá v Pekingu nejlevněji sehnat oblečení?
- V Dong Wu Yuan.
Můžeš tam jít zítra se mnou, abych si mohl koupit pár triček?
- Fajn.
Umíš smlouvat? Nauč mě to.
To se nemusíš učit, až tam budeš, tak
nějak přirozeně budeš vědět jak na to.
Šéfová! Kolik stojí tohle?
Tohle? Ne míň jak 39 yüanů.
Jsem tady, abych doplnil sklad.
- Doplnil sklad?
Tak to bude za 20.
- 15.
To není žádná cena!
Tak nic!
- Nechoďte, mladý pane!
Jestli to vážně chcete, můžeme se domluvit!
Žádné domlouvání! Pojď.
Dobře! Vyberte si, co se vám líbí.
Taky že jste to vy! Jste moc dobrý ve smlouvání!
Vezmu si tam to.
- Dobře.
Chceš jěště něco?
Šéfová!
Kolik stojí tohleto?
Tohle? Neprodám to pod 200.
200?
Doplňuju sklad.
Prodáte mi to za 15 yüanů?
Doplňujete sklad?
I kdybyste mě měl okrást, nic vám neprodám!
15 yüanů, děláte si srandu?!
Dám vám jenom 15, jinak jdu pryč.
Tak rychle vypadněte!
Chudoba vám asi vlezla na mozek!
Myslíte, že tyhle bundy jsou vycpané slámou?!
Neprodáte?
Nic se neděje.
Hlásím kapitáne, že jsem ho přivedl.
Pojď.
Posaď se sem, dítě.
Myslím,
že už tušíš, proč jsem tě sem dnes nechal přivést.
Jsem současný manžel tvé matky.
Jinak řečeno, tvůj nevlastní otec.
Tvoje máma se na tebe před tím obrátila...
S nadějí, že pouvažuješ o bydlení s námi.
Ale nakonec jsi ji odmítl.
Tušil jsem, že to tak dopadne.
Takže ti dnes chci...
jako starší, říct svůj názor na tvůj život a studium.
Ne, ne. Neměl bych to nazývat nározem.
Je to návrh.
Děkuju.
Napij se čaje.
Ano.
Mladík by měl mít kuráž a být neústupný.
V tomhle jsi podobný mému synovi.
Upřímně...
Měl bys být stejně starý jako můj syn.
Je taky hrozně tvrdohlavý.
Často nedbá na moje rady.
Ale když má čelit něčemu, co významně ovlivní jeho budoucnost,
většinou se rozhodne v klidu.
U nás mužů...
nemůžou být naše rozhodnutí ovlivněna
malými a nepodstatnými věcmi, že?
I když je to pro tvého tátu, myslím, že by ses neměl
omezovat a neměl bys zůstávat v takovém prostředí.
Asi si myslíš, že to co děláš, je určitý
druh odpovědnosti nebo oddanosti tvé rodině.
Ale tvoje chování je ve skutečnosti zkáza.
Je v pořádku, jestli nesouhlasíš s tímhle úhlem pohledu.
Můžu pro tebe zařídit prvotřídní životní podmínky.
Můžeš to odmítnout.
Ale myslím si...
Myslím, že bys neměl zahodit tak skvělou šanci.
Jestli jsi dost chytrý,
neměl bys ke své mámě chovat záš.
Měl bys mít to, co má ona.
Aby ti to vynahradilo to, co jsi za celé ty roky promeškal.
Samozřejmě to není nějaký úplatek nebo z lítosti.
Je to to, co si zasloužíš mít.
Jestli si toho nevážíš,
jenom to dokazuje, že nejsi dostatečně vyspělý.
Neukazuje to, že jsi statečný.
Řekl bych, že jste to špatně pochopil.
V čem se mýlím?
- Nikdy jsem nechtěl nic od Jiang Yuan.
Protože jsem o ní nikdy nepřemýšlel jako o své mámě.
Jestli už mi nic nechcete, vrátím se do školy.
Luo Yine.
Jenom tvoje srdce ví, jestli
na ni myslíš jak na svou mámu nebo ne.
Až se jednoho dne staneš úspěšným, prospěch
z toho určitě nebudeme mít já nebo tvoje máma.
Děkuju.
Myslím, že jsem talentovaný.
I když nevyužiju žádné zkratky,
stejně se stanu úspěšným.
Jak ti je v poslední době?
Pořád dobrý.
Po pravdě, jsem starý, takže jsem slabší. Nic to není!
Tvůj syn je zpátky.
Jsem zpátky.
Da Haii!
- Strýčku.
Neodcházej dneska, zůstaň na jídlo.
- Dobře, když to říkáte, bylo by ode mě neslušné odejít.
To je v pohodě! Dneska vaří paní Zhou, bude to dobré.
Tetička Zhou dneska nevaří, je řada na tobě.
To děcko!
Da Haii, dej si se mnou panáka.
Dobře.
Na.
Proč tolik pijete, když jste ještě nevečeřeli?
Přestaň pít. Přestaneme.
Da Haii, sněz něco.
Jak můžeš tak pít, aniž bys něco snědl?
Dělej, vypadni!
Jsem opilej.
Nekecej, koho se snažíš oblbnout, hned vstaň!
Budeš se chovat slušně nebo ne? Dělej, vstávej!
Jsem vážně opilej...
O čem přemýšlíš?
Blíží se Svátky podzimního středu.
Jak je slaví tvoje rodina?
Neslavíme je.
Nanejvýš si koupíme dva měsíční koláčky.
Co vaše rodina?
Taky jíme měsíční koláčky.
Jakej druh máš rád?
Se žloutkem a nádivkou z lotosových semínek.
Bai Luo Yine...
Proč si tě dneska volal učitel?
Takže tady zůstáváš přes noc,
jenom aby ses na to zeptal?
Ne.
Jenom mám starost, že se tím budeš užírat sám.
Už jsem ti to říkal, ne?
Že se moje matka nedávno znovu vdala.
Jo.
Ten chlap mě dneska hledal.
Chtějí, abych se k nim nastěhoval a žil s nima.
- Souhlasil jsi??
Jasně že ne!
Věc, kterou jsem nemohl vystát, byl jeho tón!
Srovnával mě se svým synem!
A vychvaloval ho až do nebe!
Aby mi ukázal, jak jsem nezkušenej!
Řenu ti... taky jsem z takových lidí hrozně otrávenej.
Nemusíš se tím trápit.
Jestli jsi kvůli němu naštvanej,
měl bys ho pořádně proklít.
Aby jeho syna zítra přejelo auto a ochrnul.
Udělals to schválně!
Spadne to zrovna, když jsem tady.
Dobrý?
Ještě se směješ!
Říkám, abys mě neobjímal!
A co když tě budu objímat?
- Je to nechutný.
Co to děláš?!
- To abych si zahřál ruce.
Nech toho!
- Ne.
Dělej, nech toho!
- Nechci!
Spadneme!
I kdybychom měli spadnout, nenechám toho!
Gu Haii, někdo tě venku shání.
Já tě ven neponesu. A to udělá kdo chce.
Konečně jsem vás našel "můj princi".
Co tady děláš?
- Přišel jsem pro tebe kvůli jedné záležitosti.
Pojď, promluvíme si v autě.
- Řekni mi to tady. Nemám energii na to jít s tebou.
Ten kdo s tebou chce mluvit nejsem já.
Tak to se můžeš vrátit.
Kapitán řekl, že se nesmím vrátit, dokud tě nepřivedu.
Co si dáš k pití?
- Nic.
Na rovinu řekněte, co chcete.
Mluvila jsem s tvým tátou...
Jestli se to týká mého návratu, můžete si to nechat.
Nevrátím se k vám.
Špatně jsi mě pochopil.
Tvůj táta i já si myslíme...
že by ses měl přestěhovat zpátky a my se odstěhujeme.
Tohle řešení bude bezpochyby nejlepší,
místo toho, aby ses musel potulovat někde venku.
Je jedno, jak je to jinde dobré,
nedá se to přece srovnat s domovem.
Navíc v tom domě mnoho let žila tvoje máma.
Musíš k tomu domu chovat city.
Kdybych se vrátil...co to má společného s vámi?
Uvědomila jsem si, že se v něčem podobáš mému synovi.
Lidé ztratí řeč z toho, jak mluvíte.
Nechápej to špatně.
Jenom...
že kdykoli tě vidím... ztratím slova.
Můj vztah se synem je taky takový.
Je jedno co řeknu,
vždycky bude mít nepřátelský přístup.
Vypadá to, že neumím komunikovat s vaší generací.
Naučím se to a budu mít víc porozumění.
Skončila jste?
Jestli jo, tak jdu.
Počkej chvilku.
I když mě nebereš jako svou matku...
já už tě za svého syna považuju.
Jestli mě pořád považuješ za nepříjemnou,
můžu se odstěhovat.
A počkat, dokud neuděláš
maturitu, než se přestěhuju zpátky.
Jste vtipná.
Pokud to myslíte vážně,
tak proč jste si musela brát tátu?
Koupil jsem ti měsíční koláč.
Můžeš si ho nechat.
Schválně jsem ho pro tebe koupil.
Vážně ani neochutnáš?
Můžeš je kupovat komu se ti zlíbí. Nebudu to jíst...
Jakej je? Výbornej?
Byl jsem v hodně obchodech,
než jsem narazil na tenhle.
Vevnitř je celkem dvanáct žloutků.
Zaručuje to, že budeš spokojenej, až to sníš.
Jsi pitomec? Mohl jsi prostě koupit pár normálních.
Proč jsi vyplýtval tolik energie a pak ještě koupil tak velkej?
- Oba máme velkou chu k jídlu.
Chtěl jsem ho sníst s tebou a tenhle se nejvíc hodil.
Něco jsem ti neřekl.
Chceš mi říct,
že si svůj dům pronajímáš?
Jak to víš?
Ten starší pár, co bydlí vedle tebe,
je můj prastrýc
a prateta.
Nechtěl jsi taky říct,
že tvoje rodina je ve skutečnosti bohatá?
Nechceš se mě zeptat, jak to vím?
Jak jsi to zjistil?
- Když začala škola,
viděl jsem tvého řidiče, jak tě každej den vyzvedával.
A taky...
když sis přesedl za mě,
všiml jsem si, žes měl hodinky z limitované edice.
Směješ se! Já tě rozesměju!
Něco se ti nelíbí? Kdo jako první oblboval?
Dobře.
Přiznávám, byla to moje chyba.
Lhal jsem ti první.
Ale taky jsi zlo.
Jsi "zločincův" komplic, takže jsi taky vinnej.
Co tohle?
Nebudeš kvůli tomu naštvanej.
A taky se mi kvůli tomu nebudeš vyhýbat.
Uzavřeme mír.
Jsi fak naštvanej?
Tak snadno se nenaštvu.
Jak jsem se v tvé hlavě stal holkou?
To co jsem řekl, když jsem byl opilej,
bylo konkrétně o TÉ rodině.
Nemám averzi proti boháčům.
Silnice jsou plný Mercedesů a BMWček.
Nemůžu každý z nich rozbíjet.
Proč jsi to neřekl dřív?
Nedal jsi mi šanci.
Přeložila Hahanie