Kdyby jen tu chvíli...
Kdyby...
jen tu chvíli, já...
Kdyby jen tu chvíli, Nazuna...
Nazuno!
Dnes je slavnost svatyně Moshimo
s ohňostrojem.
Kdyby jen...
Mám si jít taky zaplavat?
Norimichi.
Ohňostroj. Měli bychom ho vidět
z boku nebo zespod?
Norimichi, pospěš si a vylez!
I když jsou teď prázdniny,
tak tam nevysedávej.
Nekřič. Ještě nejsem.
Na snídani je kari,
co zbylo od večeře.
Nech toho.
A dále přinášíme zprávu
o místním počasí.
Katsuma ze svatyně Moshimo.
Zdravím, dobré ráno.
Právě teď jsem ve svatyni Moshimo,
v místě kde se koná večerní ohňostroj.
Dnes máme velmi jasné počasí.
Nemělo by se změnit až do večera.
To je otrava.
Proč musím já?
Ještě ti to nejede?
Proč?
Táta a já tu nebudeme až do odpoledne.
K obědu si vezmi něco v lednici, ano?
Kam jdete vy dva?
Sbírala všechnu tu veteš,
aby ji prodala na bleším trhu.
Na té slavnosti dneska?
Kdo se tam chystá?
Unudím se tady k smrti,
než zavřu krám.
Říkal jsi něco?
Běžím!
Táto, jestli to neděláš rád,
tak to řekni.
Jo!
Co je dnešní sázka?
Ten kdo prohraje, bude muset
sexuálně obtěžovat učitelku Miuru!
Vážně, kluci!
Myslím to vážně!
To je ubohý.
Jízda na kole je tak uvolňující!
Zkratka.
Vážně?
To je nefér.
Počkej, Norimichi.
Já neprohraju.
Přejezd.
Počkejte na mě, kluci!
Nerozčilujte se.
Jste pomalí!
Dobře!
Zatraceně!
Minoru, uděláš to?
Myslíš si, že jsem měkkej, že?
Možná jo.
Tak to zkus.
Dobré ráno.
Dobrý.
Paní učitelko, dobré ráno
Ano, dobré ráno.
Dnes se taky kolébají!
D? E?
F? G?
H? I?
Mám!
J?
J...
Junichi...
Mimochodem, co tomu říkáš?
Krásný příjem!
Hezký!
Jestli to je mistrák, tak vyhraješ.
To jo.
Pak, zatím co vylízá...
Ta věc...
Dobré ráno, Nazuno.
Jak jsme se domlouvali včera...
Hej.
Nuda, co?
Není Nazuna rozkošná?
O-Oikawa?
Která část?
No, sbalím ji.
Jen do toho.
Kdepak, já s ní chtěl chodit
tyhle prázdniny.
Jako jít na ohňostroj.
Jak jsem říkal, jdu ji sbalit já.
Nevím jak na to.
Co budu dělat, když mě odmítne?
To bude trapný.
No a?
Dobrá, na místa.
Dnes je slavnost svatyně Moshimo
s ohňostrojem.
Myslím, že tam bude
hodně lidí.
Jestli půjdete s kamarády,
přesvědčte se, nejdete-li pozdě.
Paní učitelko, kdo půjde s vámi?
Nebude to s vaším přítel?
Tajimo...
Měl bys přestat s tím
sexuálním harašením.
Pak tedy se svým
sexuálním harašením vycouvám.
Okamžitě s tím přestaň!
Ne, ona jde sem.
Hej, slez dolů.
Hej!
Hej, tamhle na tebe čeká úča.
Cos to řekl?
Támhle někdo čeká ve svatyni.
Slez už!
Ne.
Tak co se dnes přihodilo?
Studenti se mě ptali,
jestli jdu s někým ven.
Opravdu?
Rozumím.
Možná je čas oznámit to.
Nech toho.
Tenkrát jsme byli oba opilí a...
Paní učitelko.
Ano?
Á, Oikawa.
Co je?
Co je to?
Máma...
Moje matka říkala,
a vám to dám.
Stěhuje se pryč?
Oikawa?
O letních prázdninách.
Opravdu?
Taky je to velmi nečekané.
Její máma se znovu vdává.
Co na to říct...
Těžko se reaguje
na takovouto situaci.
Máš pravdu.
Je to v pořádku?
Je to výhoda, mít za úkol
uklízet bazén, ne?
Vsaď se.
Ona má dnes taky službu?
Ne. Jenom my, ne?
Plavecký klub.
Mají dnes nějaké aktivity?
Nevím.
No...
Jdu na záchod.
Proč?
Po návštěvě Azuny,
ze mě něco vypadne.
Nedělej žádné voloviny.
Klubové aktivity?
Nic takového.
Tak plavání?
Taky ne.
Tak proč?
Taky bych ráda věděla - proč?
Co je to?
Vážka...
Na tvé tváři.
Vezmi ji.
Chy ji.
Co je to?
Našla jsem to na pláži dnes ráno.
Je to kámen nebo sklo?
Já nevím.
Ale z nějakého důvodu,
je to jen tak pěkné.
Nic ze mě nevyleze.
Rozumím.
Dáme si závod na 50 metrů.
Pojďme.
Vsadíme se o něco?
Co myslíš?
Potom, jestli vyhraju, dám jeden
kousek na plný pecky.
Dobrá.
A co ty?
Jestli vyhraju,
Vyznám lásku Nazuně.
Co, kruci?
To není fér,
ty prohnanej bastarde!
Jen žertuju.
Ty nechceš, aby tě
Nazuna objala, že?
Co tím myslíš?
Co?
50 metrů?
Taky se připojím.
Musíme se o něco vsadit?
Nó...
To jo.
Tak jestli vyhraju,
vyslechnete, cokoliv řeknu.
Co tím myslíš?
Schváleno?
Tak startujme.
Připravit se...
Teď!
Co je?
Azumi, půjdeš dnes na ohňostroj?
Pojďme spolu.
Proč?
Jak bych to...
Protože tě miluju.
Sejdeme se v pět před vaším domem,
nikam nechoď.
To bolí.
Narazil jsem tvrdě nohama.
Kdo vyhrál?
Vra to.
To je moje.
Je kulatej.
Ne, je placatej.
Je bezesporu kulatej.
Zamysli se nad tím.
Ohňostroj exploduje, to víš.
Jeho tvar je zřetelně kulatý.
Řekni, ty myslíš, že když se na ohňostroj
díváš z boku, že není placatej?
Co jako?
Raketový ohňostroj?
Ne.
Ten velký ohňostroj.
Není plochej?
Hej, rozumíš?
Jdi do háje.
Jsou vždycky kulatý.
Co ty, Yuusuke?
Já nevím.
Jste všichni idioti.
Raketové ohňostroje byly kulatý, ne?
Jestli i velkej ohňostroj,
ještě nevíme.
Kluci, už jste někdy před tím
viděli ohňostroj?
Já jo.
Viděl.
Nemůžeme brát vážně
Minoruova slova.
Mluvím vážně.
Loni jsem viděl ohňostroj
z dědečkovy zahrady.
Děda taky říkal,
že je odtamtud špatně vidět.
Podívej, jestli to říkal děda,
není o tom pochyb.
Tvůj děda je prostě senilní.
Ne, není!
Tak pojďme hlasovat.
V pořádku.
To není problém.
Kdo je pro placatej?
Já.
Tak se pojďme vsadit.
Co vsadíš?
No, jestli je placatej,
uděláš všechny naše letní
domácí práce.
To zní hezky.
Pojďme na to.
Pak co kdyby byl kulatej?
Seženu ti fotku učitelky Miury
v kalhotkách.
Ale jak ji seženeš?
Seženu.
Jak?
Ale,
jak můžeme uvidět
ohňostroj z boku?
Helikoptéra?
To je snadný.
Tady, z majáku Moshimo.
Nekoná se to přímo na pobřeží?
Ohňostroj bude vystřelován
zde z ostrova Moshimo.
To znamená, že uvidíme
ohňostroj z boku, že?
Rozumím.
Tak kdo půjde?
Já půjdu.
Proč nepůjdeme všichni?
Tak já půjdu taky.
Pojďme. Pojďme.
Nebude to tak víc zajímavý?
Tak pojďme.
S tímhle budeme mít
o prázdninách zábavu.
Jééé!
Co ty, Norimichi?
Copak bych tak dělal...
Pojďme se připojit!
Nejsme kamarádi?
Sraz ve svatyni je v pět.
Jo!
Okay.
Řekni,
vážně seženeš její fotku v kalhotkách?
To je blbý.
Bude sranda.
Na viděnou v pět.
Ten kluk... Proč je tak nadšenej?
Kdo ví?
Á.
Polekals mě.
Joj!
Nelekej mě.
Kde ses tu vzal?!
Jste tak neopatrní.
Zadní dveře
jsou pořád otevřené.
Přesně tak, nemůžeš sem vlízt,
kdy se ti zachce.
To je dobrý.
Tak i tak máš až do pěti čas, že?
Jaká shoda okolností!
Mám taky čas.
To není ten problém.
To je už prošlý.
Jsem doma.
Vítej.
Měla bys pozdravit pořádně.
Jsi už doma?
Dnes bylo tak horko, že?
Koupil jsem zmrzlinu,
pojďme si ji sníst společně.
Kterou chceš, Nazuno?
Nazuno?
Omlouvám se.
To je dobrý, to nevadí.
Jak její škola?
Postarala ses o formality?
Ano. Dnes jsem to sdělila
třídní učitelce.
Ale nebude osamělá,
oddělená od svých přátel?
Ne, to děcko nemá mnoho přátel.
Nedělej si s tím starosti.
A co její kluk?
Jako by někoho měla...
Nikdy nevíš, současná děvčata...
Jseš tak mazanej.
Tak nepřesvědčivej.
Už je pět.
Nebude to průšvih,
když se trochu opozdíme?
Mimochodem,
ty ohňostroje,
nejsou vždycky kulatý?
Je to tak?
Jo, jsou.
Myslíš to vážně?
To ne, no... Ehm...
Jseš idiot?
Kde na světě by existovaly
ploché ohňostroje?
Když ohňostroj exploduje, je jedno kde
stojíš, není pořád kulatej?
Aha.
Ale jestli je placatej,
co budeš dělat?
Jako že se to někdy stane.
Tak proč jsi to neřekl dřív?
Udělal jsem to,
abych mohl jít s touhle partou.
Vážně?
Jo. Je plochej.
Taky jsem si to myslel.
Omlouvám se za zpoždění.
Co je to s tebou?
Co to máš na sobě?
Nevypadám jako dobrodruh?
Co je?
To je dobrý.
Kazuhiro, ten ohňostroj
je určitě placatej.
Přivítej se s mistrem ohňostrojů,
který ti odpoví na všechno.
Když to řekne mistr,
není o tom pochyb.
Au!
To bolí, víš?
Lepší bude, když
si zajdeš k doktorovi.
To nic není.
My ještě nevíme, že?
Kdyby to byl tetanus,
mohl bys umřít.
Tak je to?
Běž k nám zeptat se
mého táty, prohlídne to.
Já to řeknu Junichimu a ostatním.
Ne, pojďme spolu.
Přijdu pozdě na sraz.
Jen běž.
Sakra.
Ještě jedna věc.
Kdyby tam byla Nazuna,
řekni jí, že nemůžu jít.
Co jako?
Ona mě, tak nějak,
pozvala na ohňostroj.
Kdy?
Před nedávnem.
Před nedávnem?
U bazénu.
Je to dobře - nejít?
Tobě se nelíbí?
O čem to meleš?
Vůbec se mi nelíbí.
Kdy jsem ti něco takovýho říkal?
Netvrdíš mi to celou dobu?!
Jakže?
Jako že se ti líbí
a žes ji chtěl sbalit.
To je vtip!
Ta ošklivá holka
se mi nelíbí vůbec.
Nejseš vůl?
Tak nenapravitelnej.
Já...
Ano?
Je tu Azumi?
Yuusuke?
Myslím, že se ještě nevrátil.
Možná se šel podívat na ohňostroj.
Tak?
Hele, kdes to koupil?
Omlouvám se za čekání.
Kde je Norimichi?
Je trochu zraněn, tak jsem ho
poslal na kontrolu k mému tátovi.
Dobrá, tak zajdem za Norimichim.
Zdrháme!
Žádný problém.
Kazuhiro, jseš pomalej.
Jako vždycky.
Ještě jedno chuuhai, prosím.
A neměl byste už jít?
Na ohňostroj.
Je dobré říkat takový nesmysl?
O placatém ohňostroji.
Kdo něco takového tvrdil?
Pro...
Promiňte, přišel jsem
za panem Yuusukem, ale...
Tetanus?
S velikostí zranění se riziko nezmenšuje.
Au.
Nehýbej se, prosím.
Mimochodem, kam šel Yuusuke?
Možná na ohňostroj.
Jaký ohňostroj?
Pořád si hraje. Proto jsem ho
poslal na soukromou školu.
Je ohňostroj kulatý nebo plochý?
Ne. To nic.
Teď si počkej na svůj lék.
Dobře.
Čekáš na Yuusukeho?
On nepřijde.
Aha.
Kdybych...
Kdybych pozvala tebe,
co bys udělal?
Hádám, utekl bys?
Chtěla jsem pozvat vítěze.
Najednou o tom uvažuju.
Myslela jsem, že vyhraješ ty.
Proč jsi prohrál?
Protože jsi rychlá.
A nemůžu ti stačit.
Pak je to moje chyba?
Byla to má chyba?
Řekni mi, co je to?
Co?
To.
Co si myslíš o tomhle?
Já nevím.
Utekla jsem z domu.
Mluvíš vážně?
Ano.
Odejdu z tohoto města.
Děláš si legraci, že jo?
Ano, dělám si legraci.
Co je to?
Zajímalo by mě to.
Proč jsem myslela, že vyhraješ...
Nevíš?
Nazuno!
Nech toho!
Nech mě jít!
Ne!
Nech mě!
Nech mě jít!
Řekla jsem přestaň!
Norimichi!
Zachraň mě!
Ne, já nechci!
Já nepůjdu!
Oh! Co se stalo?!
To je Nazuna?
Něco se stane?
Je to moc zlý?
Z její mámy jde hrůza.
Co s ní je?
Je to moc vážný.
Takovou jsem
Nazunu nikdy neviděl.
Máš pravdu.
Máma ji pořád bije?
Fyzické tresty?
Nech toho!
Dost!
Co, u čerta, děláš?!
Tenkrát...
Kdybych já...
Kdybych já vyhrál ten závod...
Tenkrát...
Hej, Norimichi!
Proč jsi to uděla?!
Zatraceně!
Kdybych jen já...
Cože?
Závod na 50 metrů?
Chtěla bych taky závodit.
Jestli vyhraju,
vyslechnete, cokoliv řeknu.
Kdybych jen...
já...
vyhrál ten závod.
Tenkrát...
Co je?
Norimichi, půjdeš
dnes na ohňostroj?
Pojďme spolu.
Proč?
Jak bych to...
Přestaň!
Setkáme se v pět
před vaším domem.
Prosím tě, nikam nechoď.
Cítím se, jako bych to
vzdal v půli cesty.
Kde je Nazuna?
Je kulatej.
Ne, placatej.
Je bezesporu kulatej.
Tak se nad tím zamysli.
Ohňostroj exploduje, jak víš.
Jeho tvar je zřetelně kulatej.
Řekni, myslíš, že ohňostroj viděný
z boku je kulatej nebo placatej?
Co jako?
Raketový ohňostroj?
Ne.
Ten velký ohňostroj.
Není plochej?
Hej, rozumíš?
Jdi do háje.
Jsou vždycky kulatý.
Co ty, Norimichi?
Já nevím.
Viděli jste vůbec někdy ohňostroj?
Já jo.
Viděl.
Nemůžeme brát vážně
Minoruova slova.
Mluvím vážně.
Loni jsem viděl ohňostroj
z dědečkovy zahrady.
Děda taky říkal, že je
odtamtud špatně vidět.
Hele, jestli to říkal děda,
není o tom pochyb.
Tak se pojďme vsadit.
Dobrá.
Co vsadíš?
No, jestli je placatej, udělám
všechny naše letní domácí práce.
To zní hezky.
Co ty, Norimichi?
Norimichi, pojďme domů.
Dobře.
Na viděnou v pět.
Joj!
Nelekej mě.
Kde se tady bereš?!
Jste neopatrní.
Zadní dveře jsou stále otevřené.
Přesně tak, nemůžeš
si sem vpadnout kdy chceš.
Jak její škola?
Postarala ses o formality?
Ano. Dnes jsem to sdělila
její třídní učitelce.
Ale nebude osamělá,
oddělená od přátel?
Ne, to děcko nemá mnoho přátel.
Nedělej si s tím starosti.
A co její kluk?
Jako by někoho měla...
Nikdy nevíš, současná děvčata.
Oikawa?
Ne, zdá se, že s ní jít nemůžu.
Dal jsem slib Yuusukemu
a ostatním taky.
Slib, daný mezi muži,
nemohu porušit.
Hel, co kdybych nešel do svatyně?
Ohledně ohňostroje...
jestli je kulatej nebo placatej,
není to jedno?
Pojďme se podívat
normálně na pláž.
No...
Kromě toho,
není plochej vždycky na začátku?
Opravdu?
To je fakt.
Myslel jsi to vážně,
když jsi to netvrdil?
Jako to.
Hele, ohňostroj exploduje takhle, to víš.
Když se díváš z boku,
není to placatý?
Aha.
Tak se nemusíme obtěžovat
chodit k majáku.
Tak tam nejděme.
No, pak...
Myslím, že máš pravdu.
Je to prošlý!
Vážně?
Pak tedy...
zajdu koupit něco k pití.
Vážně?
Díky.
No tak já chci něco
s bublinkama.
Dobře, dobře.
Co se děje?
Yuusuke je tady.
Pak tedy...
Nepůjdeš?
To ne...
Počkej.
Počkej minutku.
Nech mě nejdřív přemýšlet.
Norimichi.
Myslím, že bychom měli jít spolu.
Jdu dolů.
Nebo se budu před
každým cítit blbě.
O tom...
Co chceš udělat?
Naskoč!
Jen si pospěš!
Nazuna?
Proč?
Ten všivák!
Hej!
Kam jedeme?
Nevím.
Co, kruci?
Jdeš pozdě!
Sklapni.
Přeskočilo ti?
Nejsem cvok!
Co bysme měli udělat teď?
Nepůjdeš?
Na ohňostroj?
Ty chceš jít?
Pak ty...
Tohle?
Veškeré haraburdí.
Řekni...
Kam bychom měli jet?
Tokio?
Osaka?
Kdekoli je dobře.
Ty utíkáš pryč?
Mám pravdu?
Utíkáš pryč z domova, že ano?
Neutíkám z domu.
Tak co to je?
To je kakeochi.
Kakeochi = tajný útěk s milovaným,
obvykle do manželství.
Kakeochi je...
že se společně zemře?
To je "shinjuu".
Shinjuu = milenecká sebevražda
To je úmorný...
Odpočiňme si trochu.
Děláš si ze mě srandu?
Nebyls to ty, kdo chtěl abysme šli?
Já už nemůžu.
Mimochodem, co máš v tom báglu?
Co to je?
Ty si chceš otevřít obchod?
Hej!
Pohněte, nebo to nestihnem.
Co mu je?
Myslím si, že kamkoliv holky přijdou,
práci najdou.
Jen musí lhát.
Že jim je 16 let.
Oni to poznaj.
Že by?
Kromě toho, kde budeš pracovat?
Ve večerce?
V kabaretu?
Dívčím baru?
To je nesmysl, že?
Jak to vypadá?
Mojich šestnáct let?
Tady, podívej na to.
Našla jsem to dnes ráno na pláži.
Co je to?
Nevím,
ale z nějakého důvodu...
Když jsem to našla,
rozhodla jsem se
že odjedu.
Ne...
Kdyby Norimichi vyhrál...
Správně.
Kdyby Norimichi vyhrál ten závod,
rozhodnu se odejít z domu a utéct.
To je správně.
Tak přijmi zodpovědnost.
Chtěl bys jet se mnou?
Nazuno!
Hej, přestaň!
Pus mě!
Nech toho!
Ne!
Norimichi!
Zachraň mě!
Řekla jsem nech toho!
Nech mě jít!
Hej!
Zachraň mě!
Norimichi...
Norimichi...!
Co je?
Co je to s tebou?
Norimichi!
Tehdy...
Kdybych já...
Kdybych nastoupil do vlaku s Nazunou...
Co kdyby...
Norimichi?
Norimichi, že?
Co tam děláš?
Mimochodem,
proč jsi nepřišel k svatyni?
Um...
Musel jsem dělat něco...
Nó...
Proč jdeš až tak pozdě?
No, tak i tak,
pojďme k majáku.
Mimochodem, jestli je ohňostroj kulatej
nebo placatej, mi je už jedno.
Mně taky.
Vy si děláte ze mě srandu.
Tak proč jdeme tak daleko?
Co Nazuna?
Kam měla namířeno?
Myslím, co dělala u vašeho domu?
No...
To je, u toho bazénu...
Co to je?
No, to se těžko vysvětluje, ale...
To...
Chodíte spolu?
To ne!
Tak co to je?!
No, je to...
Jseš vážně otravnej.
Konečně jsme tady!
Jakej je?
Kulatej, nebo placatej?
Ještě ho nevystřelujou.
Ale je přece prokázaný,
že je kulatej.
Jestli je placatej, musíš opravdu
udělat všechny naše domácí práce.
Je otevřeno!
Úžasný!
Budeme stoupat po tomhle?
Jestli ne, tak jak to uvidíme z vrchu?
Fajn, jdeme!
Už jsme tam?
Ještě tolik schodů.
Letí nahoru!
Jaký je?
Jak jsem řekl, rozhodně kulatej.
Až skončí letní prázdniny,
přiznám se.
Řeknu naprosto jasně
že ji mám rád.
To je vysoko.
Co děláš?
Pospěšte si.
Honem.
To je vejška!
Jakej je?
Kulatej nebo placatej?
Dívejte, placatej!
Jó!
Jakto?
Dědečku, děkuju ti.
Dokázali jsme to!
Jó!
Vyhráli jsme!
Tohle se nemůže dít...
Všechny moje domácí práce!
To je naprosto nepřirozený
pro ohňostroj, aby byl plochý.
Mimochodem, nejsou všechny
ohňostroje kulatý?
Cože?
To je fakt.
To myslíš vážně?
Nic takovýho, no...
Jseš idiot?
Kde ve světě existují
placatý ohňostroje?
Když ohňostroje explodujou, je jedno,
odkud se díváš, jsou pořád kulatý.
Aha.
Ale,
jestli jsou plochý, co bys dělal?
To se nemůže přihodit.
Je to, jak jsi řekl.
Tohle se nemůže dít.
Yuusuke.
Já...
dostanu Nazunu zpět.
Abysme...
já a Nazuna...
nastoupili do vlaku!
Myslím si, že kamkoliv holky přijdou,
práci najdou.
Jenom musí lhát,
že jim je 16 let.
Jak to vypadá?
Mých šestnáct let?
Našla jsem to dnes ráno na pláži.
Já nevím,
ale rozhodla jsem se, že...
Když Norimichi vyhraje ten závod,
rozhodnu se odejít z domu a uteču.
Tak přijmi zodpovědnost.
Zod-po-věd-nost.
Chtěl bys odjet se mnou?
Nazuno...
Co je?
Co je to s tebou?
Počkej...
Pojďme!
Stůjte!
Nazuno...
To byla legrace.
Bylo to úžasný, Norimichi.
Ty víš jak se prát.
Zmýlila jsem se v tobě.
Á, měl jsem štěstí.
Mimochodem, kdo je ten muž?
Máma...
se chce znovu vdát.
To je úžasný, že?
Vdát se...
Potřetí.
Ten první, s kterým se rozvedla,
byl můj táta.
Ale když jsem byla ještě v lůně...
moje máma udělala "kakeochi"
a přišla do tohoto města.
Jako v telenovele.
Proto jsem byla dcerou páru,
co udělal "kakeochi".
Úžasné, že?
Ale můj táta zmizel.
A neutekl ani rok,
ale moje máma si už našla nového muže.
Neuvěřitelný.
Kvůli tomu chceš utýct?
Už jsme to udělali, že?
"Utýct" zní jako dětská hra,
můžeš to přestat říkat?
Ka-
ke-
o-
chi.
Děláme "kakeochi".
Špatná krev mojí mámy
koluje v mých žilách.
Co budeme dělat?
Pojeďme do Tokia a žijme spolu.
Nedostaneme-li práci v nočním klubu,
co bysme mohli dělat?
Možná se zkusit dostat
do zábavního průmyslu.
Chceš se stát idolem nebo co?
Nemožné?
Myslím, že bysme tak mohli žít.
Yoake no konai yoru wa nai sa
"Není žádná noc,
která nemá východ slunce,"
říkáš, stojíce tam sám.
Co to bylo?
Píseň mojí mámy.
Vždy ji zpívala v karaoke.
Píseň od Seiko Matsudy.
Když jsem byla malá, máma mi ji
často zpívávala. Proto si ji pamatuju.
"Není žádná noc,
která nemá východ slunce,"
říkáš, stojíce tam sám.
Vzhlížel jsi k tmavému oceánu,
kurai umi wo mite ita
z mysu, kde maják stál.
nayanda hi mo aru kanashimi ni
Dělala jsem si starosti několik dní,
kujikesou na toki mo
a někdy jsem se cítila
svým smutkem zdrcená.
anata ga soko ni ita kara
Ale protože jsem tě
na své straně měla,
ikite korareta
já to přečkala.
asahi ga suigeisen kara
Ráno pošle slunce své paprsky
hikari no ya wo hanachi
za obzor,
futari wo tsutsunde yuku no
obklopující nás dva,
naši modrou planetu Zemi.
Já už vím,
že nemohu utíkat
a nemohu dělat "kakeochi".
Ale před tím,
než přejdu na jinou školu,
jen pro dnešek,
chci být s Norimichim.
Cože?
Azumi?
Tohle je zlý!
Nebyl to Norimichi?
Nazuna s ním byla taky, že?
Co tohle znamená, Yuusuke?
Proč jsou spolu?
Oni spolu chodí?
Sakra!
Počkej, kam si myslíš, že běžíš?
Počkejte!
Počkejte chvilku!
Oni to ví.
Oni mě s tebou viděli.
Proč?
Neměli bychom jet?
Ne. To jsem nemyslel.
To právě ten Yuusuke tě má rád.
Počkej!
Honí nás!
Nazuno!
Nazuno, počkej chvilku!
Máma?!
Co bysme měli udělat?
Vystupme!
Vystoupíme na další zastávce.
Nazuno!
Tudy.
Norimichi!
Kam se ženeš?
Co uděláme?
Skoč!
Hej!
Kam běžíme?
Já nevím!
Cože?
Ale...
Já...
Jen když...
Jen když půjdeš se mnou...
Chci být dnes s tebou.
Shimado, Oikawo?
Dobrý večer.
Dobrý večer...
Jak jsem si myslel,
vy dva jste pár.
Nejsme!
Prosím, počkejte chvilku.
Počkejte, co to všichni děláte?
Výzkum o tvaru ohňostrojů.
Jsou kulaté, nebo placaté?
Nazuno!
Co všechno tohle znamená?
Jsou Haručina prsa malá a plochá?
Co děláš?! Perverzáku!
Hej, Norimichi.
Jsou ohňostroje kulaté, nebo ploché?
O tom jste mluvili
všichni ve třídě, nebo ne?
Je to tak?
Absolutně.
To ne...
Co je tohle?
Překrásné.
Nazuno.
Hm?
Ne.
Tenhle svět je špatně.
Co je?
Ohňostroj takovýhle být nemůže.
To není problém.
I když je kulatý, nebo plochý,
i když vypadá podivně jako tento.
Když mohu být s tebou, společně,
je mi to jedno.
Támhle jsou!
Norimichi, co děláš?!
Našel jsem dveře.
Tudy. Rychle!
Nazuno!
Nazuno, okamžitě slez!
Co bysme měli udělat?
Jen když...
Jen když nás Yuusuke
a tvoje máma nenajdou...
Můžeme být spolu sami?
Hoď to.
Norimichi!
K čertu s tebou!
Pojeďme do Tokia a žijme spolu.
Když nebudeme pracovat v nočním klubu,
co bysme mohli dělat?
Možná se zkusit dostat
do zábavního průmyslu.
Ty se chceš stát idolem, nebo co?
Nemožné?
Myslím, že bysme tak mohli žít.
Yoake no konai yoru wa nai sa
"Není žádná noc,
která nemá východ slunce,"
anata ga potsuri iu
říkáš, stojíce tam sám.
toudai no tatsu no misaki de
Vzhlížel jsi k tmavému oceánu
kurai umi wo mite ita
z mysu, kde maják stál.
nayanda hi mo aru kanashimi ni
Dělala jsem si starosti několik dní
kujikesou na toki mo
a někdy se cítila svým smutkem zdrcená.
anata ga soko ni ita kara
Ale protože jsem tě na své straně měla,
já to přečkala.
Jsme tam ještě?
Sklapni, pospěš si a hni se.
Co se děje?
Jak jsem si myslel.
Co "jak sis myslel"?
Máma...
Co bysme měli udělat?
Možná budou čekat
na další zastávce.
Myslím, že to je v pořádku.
Proč jsme zajeli na moře?
Co je s tou kuličkou?
Jakou?
Kulička, co vždycky nosíš s sebou.
Ta, kterou vrhám po majáku.
Nevím.
Možná, že ta kulička
může splnit všechno, co si přeješ.
Pro co bys ji použila ty?
To je nemožné.
Kdyby jen "možná".
Mimochodem, já ji opravdu tehdy házel.
Kdy?
Po škole.
Chytili tě a tys musela jít domů.
Tehdy jsem ji hodil.
O čem to mluvíš?
Ty si nepamatuješ?
Nepamatuju.
Kdy se to stalo?
Dnes.
Dnes?
Večer.
Večer je právě teď.
To není ten, co mám na mysli.
Dnešek se mnohokrát opakoval.
Nepamatuješ si?
Nevím, co myslíš.
Tu chvíli jak hodím kuličku, já...
Věříš tomu?
Asi ne, kdo by věřil
takovým nesmyslům.
Vážně, já prohrál ten závod s Yuusukem.
A tys pak pozvala Yuusukeho
na ohňostroj.
Já nechci jít s Azumim.
To je nemožné.
Ale tys pozvala Yuusukeho, ne mě.
Ale Yuusuke porušil svůj slib.
Pak tě chytila tvoje máma.
Tehdy já vzal kuličku
a vrhl tak moc, jak jen to šlo.
Myslel jsem, že Yuusukeho zmlátím...
Pak to okolí udělalo "guá",
nebo něco takovýho.
Guá?
"Guáá", nebo tak...
"Guauauáuááá".....
Jseš divnej.
Sklapni!
Přesně tak, když jsem se probral,
už jsem byl v bazénu.
Ale tentokrát jsem vyhrál
a tys pozvala mě...
Asi nemůžeš uvěřit takové historce...
Já ti věřím.
Když to říkáš ty,
tak já tomu věřím.
Vím, že je to snad nemožné.
Ale, jestli...
Nemohu opustit tohle město,
jen pro dnešek,
já chci být s tebou.
Musíme se vrátit.
Pojďme.
To, nebo tohle?
Viděla jsem na tomto světě tolik věcí,
které jsou ještě neznámé.
Dobře tedy, tohle je ten svět,
který sis vytvořil.
Já nevím...
Já si to jen přál
a už to bylo takhle.
Je to vážně divný, že?
Divné?
Kdyby...
Kdybych...
hodil tu kuličku ještě jednou, přitom si přál
náš návrat do skutečného světa,
co by se stalo?
Vrátíš se, že?
Jestli to je tak, ty...
odjedeš daleko, že?
Jestli to udělám,
už tě nikdy neuvidím...
Já to nechci!
Jesli je to tak, je lepší,
když zůstanu v tomto podivném světě
spolu s tebou!
V tomhle světě, jen ty a já!
Hele, chceš si zaplavat?
Pojďme si zaplavat.
Pojďme.
Ty chceš vážně plavat?
Tys právě řekla, že chceš plavat?
Hej, co se děje?
Nazuno!
Hej!
Prosím, nedělej nic šíleného.
Hej, Norimichi.
Co je?
Kdy se budeme moci
spolu zase vidět?
Nazuno!
Sakra!
I přesto, že je dnes festival,
proč musíme pokračovat v práci?
Proč je tady ta ohňostrojová koule?
Zatraceně! Kdo ji ztratil?
Aby ohňostrůjce, tohle není vůbec dobrý.
Pozor, letí!
Co?
Řekni to.
Myslím, že kdyby Nazuna...
Obejmi mě jako přítel.
Líbej mě jako přítel.
Řekněme, že nikdy nekončíme
hledání barev duhy.
Melodie se nikdy nerozloučí.
Já budu blízko tebe.
Obejmi mě jako přítel.
Líbej mě jako přítel.
Řekněme, že nikdy nekončíme
hledání barev duhy.
Melodie se nikdy nerozloučí.
Já budu blízko tebe.
Zamiloval jsem se do Nazuny!
Já se taky zamiloval do Nazuny!
Já ji vážně, opravdu miluju
od slavností.
Nedělej si srandu, bastarde!
Já si srandu nedělám!
Učitelko Miuro, miluji vás!
Někdy uvidíme svět.
Mizuki, já tě miluju!
A skrz tu šeď
mít víru v našich srdcích.
Už mě unavuje to poslouchat!
Není to problém, že ne?
Obejmi mě jako přítel.
Líbej mě jako přítel.
Řekněme, že nikdy nekončíme
hledání barev duhy.
Melodie se nikdy nerozloučí.
Navždy budeme přátelé.
Obejmi mě jako přítel.
Líbej mě jako přítel.
Řekněme, že nikdy nekončíme
hledání barev duhy.
Melodie se nikdy nerozloučí.
Já uvěřím ti,
kdy řeka proudí
Rozdělí nás dva.
Jenom nebe ví,
Budu lodí,
co pluje kolem tebe
Melodie se nikdy nerozloučí.
Budu blízko tebe.
Někteří lidé zvládnou lásku a nikdy nezkusí.
Mohu skoro létat s tvými křídly výš a výš.
Jednoho dne spatříme svět
A přes tu šeď máme víru
ve svých rukou.
Dokud řeka neskončí...
Když se spolu zase uvidíme,
jaký svět to bude?
Budu se na to těšit.
Azumi Yuusuke.
Zde.
Adachi Kaede.
Iizaki Tomomi.
Zde.
Ishige Keita.
Egasaki Kana.
Zde.
Oota Toshio.
Kase Ayaka.
Zde.
Kurosawa Mao.
Saeki Hitomi.
Zde.
Shinohara Ryo.
Shimada Norimichi.
Shimada Norimichi!
Shimado?
České titulky: Arnošt Juránek
www.titulky.com