Ve jménu svatého Elohima.
Ve jménu svatého Cassiela,
Sealtiela, Aniela a Zerachiela.
Z rozkazu Oriphiela.
Vymítám tě, Molochu!
V poslední době,
jsou i školní pozemky nasycené přítomností zla.
Pane, přináším zprávu z centrály.
Bitva o prozatimní vládu?
Rozumím...
Není divu, že i démoni s nižší hodností vyvádí.
Dobrá.
Vyženu ty odporné ďábly vlastníma rukama.
Já, Ernest Crosby.
ďábel a realista
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Překlad: Kakashi sensei
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
"Váhavým duším, které se bojí pekelného řevu,
pokud se přihlásíte, pomodlíme se spolu." Co?
Pekelný řev?
Myslí tím ty dva?
Lawstone, dopis.
Děkuji.
Bakere.
Díky.
Rozdávání dopisů?
Být prefekt musí být těžký.
Co to máš za doprovod?
Chceš se taky přidat do týmu ragby?
Odmítám.
Nemám nejmenší zájem přidat se
k družstvu gangu namakanejch tupounů.
To jen díky němu jsme dokázali porazit naši rivalskou školu!
-Jo! Jo!
Ten zatracenej...
Jednou omezenej démon, vždycky omezenej démon.
Co to má bejt?
Dobře zahraný.
Jak to, že jsem tak dobře zapadli?
Vždyť jsou to démoni!
Nejsou úžasní?
Všichni si je přes noc oblíbili.
Myslíš, že použili nějakou magii?
Nezájem.
Ale, Williame, máš Solomonovu krev, ne?
Směšný.
Tyhle mýty jsou z doby, o který toho moc nevím.
Kam jdeš?
Nech mě. Celej tenhle bláznivej okultismus,
dává mýmu realistickýmu mozku jenom bolesti hlavy.
Ale teď máme jít veslovat.
Kostel by měl být prázdný. Tam si můžu oddychnout.
Chytrák...
Nathan Caxton.
On... není za školou, že ne?
Ale, William Twining.
Přišel jste se pomodlit?
Oh, ne!
Když o tom tak uvažuju,
neměl by kněz umět vymítat démony, nebo tak něco?
Jestli vážně zaznamenal přítomnost zla...
Pak jsou ti dva...
Um...
Ano?
Může kněz Anglické církve,
taky provádět exorcismus?
Ne, že bych věřil v démony...
Může.
Jeden z důvodů, proč je v kampusu kněz,
je kvůli démonům, kteří  mohou přebírat kontrolu
nad prázdnotou v srdcích mladých lidí.
Něco vás trápí Twiningu.
Povězte mi to.
Sdělte mi vaše trápení
a pak budeme moci utnout jejich kořeny.
Když o nich řeknu pastoru Crosbymu,
vrátí se můj život zpátky do normálu?
Ne, o nic nejde.
Omluvte mě.
Ale, nepřišel jste sem z nějakého důvodu?
Ano.
Pomodlit se za svou kolej, Jacobův Dům,
aby vyhrál závod lodí.
Ředitelův Dům, nám v poslední době dává zabrat.
Cítím, že jediný, kdo nám může pomoct, je Bůh.
Chápu.
Ale důležité je dát do toho všechno, co máme,
než se začneme shánět po pomoci.
Budu spoléhat na všechny.
Mějte se.
Nebojte se.
Vaše problémy budou vyřešeny.
Bůh všechno vidí.
Ah, Výběrce!
Je tady, vévodo Dantalione!
Williame!
Kdes byl?
Už mě zase sleduješ?
Samozřejmě!
I do kostela?
Solomon.
Třetí král Izraele.
Skrz boží dar moudrosti,
si podrobil démony pekla
známé jako sedmdesát dva pilířů.
A zaručil tak prosperitu svému království.
Jestli jsem vážně jeho potomek
a mám tak právo rozkazovat nejvyššímu vévodovi Dantalionovi, jak uznám za vhodné,
pak mám jen jeden rozkaz.
Nikdy se už přede mnou neukazuj.
Dobrá.
Ale zvaž tohle.
Bude tě poslouchat jenom sedmdesát dva pilířů.
Ostatní démonit po tobě půjdou.
A ještě něco.
Tvůj původ není důvod, proč mi můžeš rozkazovat.
Cože?!
Ty jsi řekl svoje. Teď je řada na mně.
Proč si nemůžeš vzpomenout?
Huh?
Díváš se mi do očí a pořád mě odmítáš?
To jsem pro tebe vážně jenom sen?
Můžu se tě dotknout.
Jsem pořád jen iluze?
Vypadni!
Co to meleš za nesmysly?
Pravda...
Celou dobu jsem chtěl zjistit,
proč si mě nepamatuješ.
Solomon?
Je to pravda!
Viděl jsem to!
Duch!
Viděl jsi, co?
Měl naši školní uniformu!
Dobře, podívám se na to.
Jsi si jistý, Williame?
Co budeš dělat, jestli je to vážně duch?
Duch?
To zní zajímavě.
Kdo ti do toho dovolil strkat nos?
Jestli po tobě jde další démon,
budeš mít problémy, že?
Stalo se mezi tebou a Dantalionem něco?
Co? Jasně, že ne.
Osobně ho nemůžu vystát,
ale teď mu nějak rozumím.
Proč si to nepamatuješ?
Solomon byl nejmoudřejší člověk, co kdy žil.
A ty přesto utíkáš od záhad,
které máš přímo před nosem?
To si říkáš génius?
Tví předci by plakali.
Co? Já a utíkat?!
Co se stalo?!
T-Tam byl...
Hej, tady se jídlo nekrade!
Napíšeš to dvacetkrát v latině!
Je... Je to vážně duch?
Ty mladý jsou dneska tak nevychovaný.
Ani nemaj respekt před prefektem.
Oh, nech toho!
Potřebujeme svěcenou vodu...
Zapomněl jsem ji vzít!
Jako by to k něčemu bylo.
Budu s ním bojovat, když mě vybereš.
Cože?
Neutíkej před záhadami, Williame.
Útěk nic nevyřeší.
Sytry?
Tohle škrábnutí nic není.
Ale....
Williame, drž se vzadu!
Nedostal jsi ho?
Ne, utek.
Není to duch. Je to démon.
Démon?
Ten podřadnej démonskej odpad...
Zaplatí za to, že se mě dotknul.
Kostel?
Proč by démon chodil do kostela?
Vrať se! Něco tu nehraje!
Sytry!
Dobrý večer.
Pastore Crosby?!
Nečekal jsem, že by se hmyz,
chytil do mé sítě tak rychle.
Sytry...
Vikomt a 12. šlechtic pekla, správně?
A také kandidát na dočasného vládce pekla.
Jak víte, že—
Vymítal jste i toho démona předtím?
Ne...
Ten byl jeho.
Jeho?
Velitel démonů...
Co jsi to za svatého muže...
Co?!
Už tomu rozumím.
Tak ty jsi Výběrce.
Pouhý člověk, který prodal duši peklu.
Netuším, o čem to  mluvíte.
Jsem jenom prefekt, hledající pravdu
o takzvaném duchovi, který terorizuje mou kolej.
Dobrá.
Dovolte mi,
abych se tedy nejprve zbavil tohoto trnu v oku.
Sytry!
Tím kraválem si jen zaděláváš na další problémy.
Neboj se, je to bariéra.
Co?!
Když umíš dělat beriéry,
proč jsi je nedělal od začátku?!
Já, uh... eh...
Promiň.
Tak ses nakonec ukázal,
Dantalione Hubere.
Nebo bych ti měl říkat Dantalion,
nejvyšší vévoda pekla?
T-Ten kříž!
Ruka boží!
Ruka boží?
Slyšel jsem,
že v církvi existují lidé,
co se specializují na vymítání démonů.
Pastor Crosby musí
patřit k Církvi mírové divize Anglie.
Jinak řečeno...
Je exorcista!
Počkat, proč by démon pracoval pro církev?
Jsou spolu
svázáni jeho vůlí, dokud smlouva neskončí.
Je tu spousta věcí, které nás oslabují.
Mám se o to postarat?
Nemám v úmyslu na tebe spoléhat!
Tak tvrdohlavý.
Sytry!
Williame, řekni, že potřebuješ mou pomoc.
Řekni to a já ho zachráním.
Věřím, že víš,
že tvou duši bych nikdy nezradil.
Táhni od něj, démone!
Williame, není ti nic?
Pověz, knězi. Co chce církev po Výběrci?
I když má právo vybrat dočasného vládce pekla,
pořád je to člověk jako vy všichni.
Nedokážu si představit,
že by farář udělal něco člověku.
Vážně?
Člověk nebo ne,
třímá právo na výběr dočasného vládce pekla
a sdílí silné pouto s vaším vládcem, Luciferem.
Nemůžeme ho jen tak ignorovat.
No tak počka—
Jsme jenom služebníci Boží, posvěcení silou k likvidování zla.
Představujeme Jeho vůli.
Proto, Výběrce,
mocí mi svěřenou Bohem samotným,
tě musím také odstranit.
Myslel jsi zabít.
Pořád to samý...
Každá doba, každá generace.
Lidé jsou mnohem krutější
a sobečtější než všichni démoni pekla.
Dobrá tedy, postavím se ti.
Nezajímá mě, co děláš.
Nemůžu si teď dovolit ztratit Výběrce.
Odporný démone!
Nerad tě zklamu, ale býval jsem jako ty.
Úžasný výraz. Tak vzteklý.
Připomínáš mi mé staré já.
Přísahám, že vy lidé budete vždycky takoví.
Teď, když Anglická církev a reformisti zaútočili najednou,
možná by to mohlo mít nějakej dopad.
Dantalione!
Pošpiním tvou duši
a pošlu ji do nechutnýho očistce,
kterej vy duchovní tak nenávidíte.
Bude z tebe skvělej démon.
Přestaň, Dantalione!
Neochromuj mě. Jsem vázaný tvýma slovama!
Tak mě nezastavuj, Williame.
Přestaneš.
Z toho budou jen další problémy.
Jsem člověk.
A dokud tu budeš předstírat, že jsi jím taky,
budeš ctít zákony tohohle světa.
Jestli mě chceš zastavit, musíš mě nejdřív přijmout.
Přestaň ode mě utíkat!
Je jedno, jak moc se to snažíš popírat, peklo je blízko.
Ať se ti to líbí nebo ne.
Neodmítej mě.
Jsem k tobě připoutaný.
Navěky.
Navěky...
Pastor Crosby!
Vidíš? Teď po tobě půjdou.
Tihle lidé jsou vytrvalí.
To se mnou nemá nic společnýho.
Williame.
Rozkaž mi,
abych tě chránil.
Nemusíš mi věřit.
Nebo...
...věřit v démony a peklo.
Mám hlad.
Chci jeden z těch koláčů, co dělá Baphomet.
-Williame—
-Předtím...
...jsi řekl,
"Můžu se tě dotknout, jsem pořád jen iluze?"
Jo...
Dokážu ti to.
Co?
Lidi jako ty,
který se pořád zjevujou a mizej, jak chtěj,
nemůžou bejt jen tak ignorovaný.
Vědci jsou tu od toho, aby dokázali vědecky vysvětlit nevědecké fenomény.
Takže říkáš, že s tebou můžu zůstat?
Zmlkni! Říkám, že rohodně nepopírám,
že bys nebyl skutečnej!
To je všechno!
Nevysmívej se realistům.
-Počkej, Williame!
-Tady to máš.
Slyšels, Sytry?
Co budem dělat, když je tohle místo zničený?
-Já to nebyl. Nemůžu za to.
-Takže budem tuhle frašku hrát dál?
Není pochyb.
Smlouvy, které vytvořil Solomon se
sedmdesáti dvěmi démony, aby je mohl ovládat...
Ta síla žije v něm.
William Twining je nebezpečný!
Slyšel jsem, že je pastor Crosby v nemocnici.
To si dokážu představit.
Naštěstí to nebylo nic vážného.
To není dobrý.
V týhle zemi nemůžeš zastávat veřejnou funkci,
když jsi členem církve!
Jestli se to dostane ven, co bude s mou budoucností?!
Baphomet ti poslal dort.
Sníme ho v tvém pokoji, Williame.
Já zrovna dostal z domu výborný čaj!
Hej, přestaň se sám zvát!
Nemůžu říct, že bych mu věřil...
Ah, Twiningu, výborně.
Představím ti nového kněze,
který zastoupí pastora Crosbyho.
Rád vás všechny poznávám.
Jmenuji Kevin Cecil.
Kevine?!
Mladý pane, máte se dobře?
Já, Kevin Cecil,
se o vás jednoduše nedokážu přestat bát.
Já vím! Vsadím 10 liber, že se máte dobře!
Ať vás Pán ochráňuje,
a když ne on, pak já budu.