Je můj!
Ne, je můj!
Můj!
A už dost!
-Pusť ho, Dantalione!
-Zklapni!
Kevine!
intrikář
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Překlad: Kakashi sensei
Korektura: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
Vzchop se, Williame.
Jsem v pohodě, děkuju pěkně.
Musím říct, že nejsi ve svý kůži,
když se staráš o někoho jinýho.
Nezajímám se o lidi, který mi k ničemu nejsou.
Ale Kevin prostě není jen tak někdo...
O-On se staral o všechny mé rodinné záležitosti.
Nechci, aby to mezi náma bylo tak divný.
Řekni, Williame...
Proč ho nepozveš na rodinné odpoledne?
Rodinné odpoledne?
Tak si budete moct promluvit.
Dvakrát do roka, pořádají koleje "rodinné odpoledne",
kdy rodinní příslušníci navštíví školu.
Potom co můj strýc Barton zmizel,
nečekám, že by za mnou někdo přišel.
Hej, Twiningu!
Potřebuju dneska zmizet.
Jsi prefekt! Nebuď tak lehkovážnej.
Ano, promiň.
Jenom... přijel můj otec.
Není to skvělé?
No...
Nutí mě přejít do vojenské školy,
takže bych ho raději neviděl.
Plukovník Swallow chce, aby ses dal k armádě?
Jo.
Nutí mě narukovat od té doby,
co málem zemřel při tom pádu.
Oh, jasně...
Viděl jsem to v novinách.
Psali, že je zázrak, že to vůbec přežil.
Takže ho chci dneska odbýt.
Předpokládám, že za tebou přijde, když jsi prefekt.
Jseš mi dlužnej.
Díky, Twiningu!
Náš čaj všem chutnal.
Nejde o to,
že by se mi najednou stýskalo po rodičích, ale...
Moje hodnocení? No...
Mladý pane!
Je čas na čaj.
Už?
Ano.
Už vím. Dáme si závod do sídla?
Co? Proč bych měl?!
Fajn. Vsadím se, že vyhraju!
Neposloucháš.
Pojďte, mladý pane.
Omluvte mě, je tu William Twining?
To jsem já, pane.
Tak to jsi ty?
Oh, omluvte mě.
Rád vás poznávám. Jsem Adrian Swallow.
Nápodobně.
Omlouvám se, že vyrušuji,
ale neviděl jste mého syna?
Ne, pane.
Aha.
Omlouvám se, že vám nemohu pomoci...
Mimochodem, už je vám lépe?
Ano.
Je tu dnes vaše rodina?
Ne, pane.
Ah, odpusťte mi.
Trochu jsem toho o vás slyšel od svého syna.
Nechtěl byste k nám dnes večer přijít na večeři?
J-Jistě?
Proč mám večeřet s otcem Swallowa?!
Williame Twiningu.
Kevine!
Er, um... otče Cecile.
Mohu si s vámi promluvit?
Prosím?
Kdo jste?
Kněz místního kampusu, Kevin Cecil.
Myslím, že pro dnešek půjdu domů.
Snad jindy.
Pokud uvidíte mého syna,
řekněte mu, že by měl dodržet svůj slib.
Co to sakra mělo bejt?
Kevi—
Opustil tě?
Zmlkni!
On tě opustil?
Takže jsi za tím ty?
Ne, pravděpodobně moucha.
Ah, Beelzebub.
Nechat to na něm je na dlouho.
Pamatuj na démonní zákon.
Nesmíš se vměšovat...
...do problémů druhých.
Začíná se to komplikovat.
Potřebuji, abys hlídal Solomona místo mě.
Buď mu na blízku a chraň ho před ďáblem, Ragueli.
Rozumím.
Uf...
Tolik lidí porušilo zákaz vycházení...
Hej, už je večerka!
Hej.
Swallow?
Promiň, už jsi spal?
Ještě ne.
Chtěl bych tě o něco požádat.
Máš čas o příštím volnu?
Nic jsem si ještě neplánoval...
Skvěle!
Jel bys se mnou do Cotswoldu?
Huh?
Pojeď se mnou domů, Twiningu.
Chci, abys poznal mé rodiče.
Co! Co to má bejt?!
Oh, promiň...
Slavíme uzdravení mého otce
a on by byl rád, kdybys přijel.
Oslava jeho uzdravení?
Ne, počkat.
Oslava uzdravení plukovníka Swallowa
by měla být plná bohatých lidí.
Bude to večeře pro elitu.
Promiň, asi to bylo moc najednou...
Bude mi ctí, Swallow!
-Skvěle. Můj otec bude potěšen.
-Tohle je taky jeho práce.
Začíná to bejt vážný...
Astaroth, jsi úžasná jako vždycky.
Znovu si mě vezmi.
Chcípni!
Otravná moucha.
Nejspíš si myslíš,
že tím blbnutím tady zabiješ čas.
Necháváš si proklouznout šanci na Vládcův trůn?
Na to zapomeň.
Už jsem podnikl pár kroků k Solomonovi.
Oh?
Proč jedete i vy dva?
Proč ne? Už mám dost školního jídla.
I já.
Vy dva...
Mně to nevadí.
Vítejte, rád vás opět vidím.
Jsem poctěn vaším pozváním, pane.
Užijte si to.
Není to pan Winterhalter?
Winterhalter?
Stejně jako oblíbený malíř královny?
Slavný dramatik a profesor na královské akademii.
A tohle je ministr.
Páni.
Děkuju, že jsi přišel.
J-Jistě... Páni, tohle je neuvěřitelný.
Je to tu samá společenská elita.
Všichni se tu jen předvádí.
Asi jseš zklamanej.
Vůbec, ani trochu.
Slavný plukovník žije, přiměřeně své reputaci.
Potřebuju se s ním sblížit a získat nějaký konexe...
Viva politice.
Twiningu vyzařuje z tebe nějaká černá aura...
Už jste vyřešili ten problé, co jste měli?
Ano.
Pokud chcete pravého šéfkuchaře,
měl by to být Francouz nebo Ital.
Posledně to bylo hrozné.
Podávali snad mražené maso?
Co to bylo?
Jenom představa?
Můj otec se po té nehodě změnil...
Nikdy nebyl pro jít do války...
Ale teď je to jinak...
Mohl bys jít se mnou?
Ráda bych tě představila siru Davidovi.
Jistě.
Omluv mě, Twiningu.
Dal byste si něco k pití?
Kevine?!
P-Promiňte, s někým jsem si vás spletl.
Vypadáte unaveně.
Nechtěl byste si odpočinout?
A-Ano.
Následujte mě.
Omluvte mě.
Děkuji.
Zajímalo by mě...
Chtěl být Kevin od začátku kněz?
Možná nechtěl být naším sluhou...
Tak, kde jsme to byli?
Ale ne, usnul jsem...
Hlavní opozici v parlamentu máme už pod palcem.
Zbytek parlamentu bude následovat.
Skandál nebo dva a bude z nich zlatý důl.
To má bejt nějaký tajný setkání politický elity?
Už vím jsou to manipulátoři.
Pak se blížíme k válce.
Válka.
Snaží se vyvolat válku?
Jediné, co teď potřebujeme, je Solomonova duše.
Musíme začít dřív, než se nám do cesty postaví exorcisté.
Už ho máme na dosah.
Náš pán bude dnešními zprávami jistě potěšen.
Williame Twiningu, jsi
Solomon a Výběrce pekla.
Barone Swallow... nemůžete být...
Nenapadlo mě, že by ses ukázala...
...Eligos.
Dantalione...
Kdo ti dovolil plíst se do mých záležitostí?
Nepletu se.
Jednoduše chráním svého pána.
To je další z tvejch známejch?!
Jak kruté, pane.
Zapomněl jste na mě, že?
Tak mi dovolte připomenout se.
Jsem Eligos.
Velitelka šedesáti legií pekla.
Váš 15. pilíř,
"Markýza bojiště"
a hlavně,
nyní služebnice prince Beelzebuba.
Pro něj, mou lásku, tě zničím,
Výběrce!
Twiningu?
Sytry je tu taky?
Otče?
To není tvůj otec. Je to démon.
Co? To je blbost.
Tvůj otec je mrtvý.
Zemřel při té nehodě.
Ten démon jen využívá jeho tělo,
aby vypadal jako živý.
Ne...
Nemůže...
Nedáváte mi na výběr.
Vezmu si jeho duši a půjdu.
Swallow!
Ne, Williame!
Má na své straně Beelzebuba.
Démonní zákon nám zakazuje
vměšovat se do jejich záležitostí.
Nemůžeme nic dělat.
Jako by mě to zajímalo! Pusť mě!
Swallow!
Zachráním ho.
Jseš blbej?!
S problémama s Beelzebubem se vypořádám potom.
Vyber mě, Williame.
Zvol mě vládcem pekla.
Ty zmetku.
Beránku Boží,
ty který snímáš hříchy světa.
Smiluj se nad námi.
Nelítostný anděli, podvol se mi,
nebo tě zničím svěcenou vodou!
Otče!
Dost, Swallow!
Mrtví...
...se nemůžou vrátit.
Tělo Adriana Swallowa již není.
Sluha?
Tvůj otec byl zneužíván démonem.
Amen.
[Opatření neprošlo jen o 5 hlasů]
Vypadá to, že jsme zabránili válce.
Twiningu.
Máš chvilku?
Swallow? Už ses vrátil?
Zabývat se jeho majetkem bylo peklo, tak jsem utek.
Aha.
Vsadím se, že na mě čeká hromada úkolů.
To zvládneš jako nic.
Je na čase, abych taky pročistil vzduch.
Mladý pane?
Kevine.
Poslouchej...
Ano.
Jestli... Jestli chceš skončit,
jako můj majordomus
a být knězem,
pochopím to...
Oh ne, vy mě vyhazujete?!
Nejseš to ty, kdo chce skončit?!
Tohle je jen práce!
Tak proč mě ignoruješ?
Řekni!
Je to, protože jsem bez peněz?
Řekl jsi, že ti můžu zaplatit, až uspěju!
Mladý pane, Já—
To... To jsou...
*Sázka na fotbal
No, víte...
Na téhle škole,
personál vždy sází na studentské sporty...
Takže jsi mě ignoroval kvůli...
Vždyť víte,
že jako atlet nejste moc dobrý, mladý pane...
Bál jsem se, že bych na vás sázel z lítosti...
Jak se tohle opovažuješ říkat svýmu pánovi?!
Boží trest!
Au!
A potom?
Vyšlo najevo, že v tom má prsty Beelzebub.
Mentor třetího kandidáta
na dočasného vládce, správně?
Svatý Urieli...
Neměl byste být na takovémto místě.
Udělám cokoli mi řeknete...
Tak prosím.
Děkuji ti, Ragueli.
Rád bych—
Jistě...
Solomone.
Nenechám tě démonům.
Doufám, že se můj sladký synovec chová dobře.
Stačí z něj na vteřinu spustit oči
a způsobí spousty problémů.
Vítejte ve společnosti Morton!
Poslužte si nejlepším čajem z Indie, Číny a Sri Lanky!