Význam hlavní postavy
Paní?
Šéfko?
Sarutobi-dono?
Přešly jste na jeho stranu?
Chystáte se zradit své přátele?
Zradit mě,
kvůli mužovi, který zaútočil na vaše přátele?
O co se snažíte?
Jestli to uděláte...
Skupiny na školní výlet
Kluci
Sakata
Nechte toho kluci!
Ať se k nám Sakata-kun přidá!
Nevadí ti to, Sakata-kun?
Učiteli, může se Sakata-kun
přidat k naší skupince?
...Připadám si jako páté kolo u vozu, které
z lítosti skončilo ve skupině holek!
Kintoki, věřili jsme ti.
A proto jsme teď tady.
Na oplátku, teď věř ty nám.
V tomhle muži ses spletl.
Kin-san, kterého znám, by ustoupil.
Jestli náš považuješ za přátele...
Chápu.
Předpokládám, že zastupujete Yagyu a Hyakku.
Vypadněte z tohohle města
i s Gintokim.
Kintoki-dono?!
Jestli se k němu chcete přidat,
budu vás považovat nejen za nepřátele města,
ale i za nepřátele celé čtvrti Kabukicho!
Dobře...
tak to je tvá odpověď?
V tom případě...
i my máme svou odpověď.
Co to má být?
O ženách je známo, že rychle mění strany,
ale muži by měli mít svou čest.
Nejsme snad přáte-
Jsme přátelé.
O tom není pochyb.
Kintoki, jednou jsme si s přítelem dali slib.
Nikdy se nezměň.
Jestli se někdy změníš,
zabiju tě vlastníma rukama.
Kin-san, můj přítel mě pořád mlátil.
Hlupáku!
Neobviňuj z toho sluneční brýle!
Takoví prostě jsme.
Když věříme, že kráčíš po správné cestě,
budeme vždy při tobě,
ať už je ta cesta jakkoli těžká.
Ale, když si vybereš špatnou cestu,
zastavíme tě,
i kdyby nás za to měl nenávidět celý svět.
Ten přítel je...
Ten muž je...
Ten idiot je...
Ten líný parchant je...
Ten sadista je...
Náš přítel, Sakata Gintoki.
Co?
C-Co? Jen jsem plul s davem,
pořád si na nic nevzpomínám.
V-Vy jste...
Třídní sraz ze střední
Čau, dlouho jsme se neviděli.
Daří se ti dobře?
Pořád vypadáš jako nula.
Dej si skleničku.
... teď se chováte přátelsky a dospěle,
ale když jsme byli děti, nikdy jste mě nevzali do party.
Kašlu na vás!
Zmetku!
Působivé, brácho.
Tohle je silné pouto, které jste vytvořili
během 60 DVDček?
Marná snaha.
Můžeš je zkusit získat zpět,
ale veškeré tvé úsilí zničím mávnutím ruky.
Víš proč?
To protože hlavní postavou tohohle anime...
... je Kin-san.
Myslel sis, že už jim nemůžu znovu vymýt mozek?
Tama zahodila svůj život nadarmo.
Tak pojďte, ochráníme naše město.
Tahle vedlejší postava se chce vzepřít
hlavní postavě a jejím přátelům.
Nešetřete ho!
Jen si to zkus!
Uvnitř sebe chováme
nezpochybnitelné vzpomínky na bitvy, které jsme spolu vybojovali!
Uvnitř našich duší leží stříbrné meče!
Jestli si myslíš, že ty meče dokážeš zlomit,
tak si to zkus!
Moje hypnóza nefunguje!
Rozdrťte je! Do nich!
Jdi!
Gintoki!
Jasně, kryjte mi záda!
Protože...
Já jsem hlavní postava!
Vymažu tě.
Vymažu tvé vzpomínky, tvé přátele, tvou existenci...
Ty jsi ten, kdo pomalu mizí.
Uvidíme, jestli jako první vyhoří tvoje paměťová karta,
nebo moje duše.
Skončeme to.
Ať už v téhle bitvě o existenci vyhraje stříbro nebo zlato,
ty budeš ten, kdo zmizí.
Nainstaloval jsem do sebe speciální program, který se aktivuje
za určitých podmínek.
Program způsobí hypnotickou explozi,
která zasáhne vzpomínky
všech obyvatel Kabukicha.
Tohle jsou podmínky.
První: Mé jádro musí být zničené.
Druhá podmínka
brzy nastane.
Shin-chan! Kagura-chan!
Co tady děláte?!
No tak! Vzchopte se!
Sestro...
Na všechno jsme si vzpomněli.
Už víme, kdo je doopravdy Sakata Kintoki,
už víme, kdo je Sakata Gintoki...
Osoba, která změnila naše vzpomínky, je nám vrátila.
Potom jsme ztratili vědomí.
Sestři, udělali jsme Gin-chanovi hrozné věci.
Jak se mu máme omluvit?
Jak mu to máme vynahradit?
Vstávejte vy dva.
Pojďme za našim velitelem.
A druhá: Když se přede mnou objeví čtyři lidé,
kteří to celé začali.
Chápeš?
Ať už mě porazíš, nebo získáš zpět své přátele,
prohraješ.
To je můj pravý cíl.
Myslel sis, že chci ovládnout tohle děsné anime?
Promiň, ale tvůj
vysílací čas mě nezajímá.
Vezmu ti všechno
a stanu se nejhorším nepřítelem, kterému jsi kdy čelil.
Pořád můžeš získat své přátele zpět,
a bojovat s nimi bok po boku proti mě.
Ano, doufal jsem, že se tak stane při naší konečné bitvě.
Chtěl jsem ukončit tohle anime,
abych se mohl vrátit jako hlavní postava seriálu,
který není ani Gintama, ani Kintama.
Sakata Gintoki, tohle anime se vrátilo do vysílání,
jako náhrobní kámen, aby ohlásilo konec
tvé ubohé existence.
Dobře tedy.
Ty a tví přátelé jste
pro poslední epizodu vytvořili skvělou atmosféru.
O mě si starosti nedělej.
Zálohoval jsem svá data a připravil jsem si nové tělo.
Odpočívej v pokoji.
Už brzy bude po všem.
Opravdu?
Je to vše, co jsi chtěl říct?
Promiň, ale vykecával ses tak dlouho, že si polovinu
z toho nepamatuju.
Z-Zaplatíš za to, žes ignoroval mé varování!
Jestli mě zabiješ...
Skončil jsi, že?
Z-Zmetku...
Myslíš si, že to můžeš ukončit sám?
Aniž bys získal zpět, co jsi ztratil?
Ještě nic nekončí.
Kromě
nás dvou, brácho.
Seppuku?!
Ztratíš tak víc, než jen své vzpomínky!
Zabiješ se!
Tak je to v pořádku.
Všichni na mě zapomněli.
Teď musím i já zapomenout.
Hlupáku!
Zapomněl jsi, že jsem vytvořil svou kopii?!
Taky mám svoje kopie.
Nikdy neposlouchají, co jim říkám,
ale mají stejnou duši.
Poslouchej, Kintoki.
Hlavní postavou Gintamy,
je každý živý idiot!
Gin-chan!
Dokážu to udržet sám?!
Omlouvám se vám všem.
Konečně jste si na mě vzpomněli,
ale pochybuju, že se ještě někdy uvidíme.
Doufal jsem, že ještě naposledy uvidím vaše hloupé obličeje...
Promiň, Gin-san.
Nechali jsme tě čekat.
Nedovolíme, abys v tom byl sám, Gin-chan.
Budeme spolu navždy.
Neměj strach.
Tentokrát na tebe nezapomeneme.
Jestli na mě zapomeneš, praštím tě.
Idioti...
Teď, když jste tady,
tohle anime opravdu skončí!
Vždyť sotva začalo!
To není pravda.
Budeš tam,
a budeme tam i my,
abychom vše zachránili.
Nezáleží na tom, kolikrát ještě zapomeneme,
nebo kolikrát se rozdělíme.
Nemám pravdu, Gin-chan?
Jo...
Najdu vás.
Zase se uvidíme.
Meč nemá být schovaný ve spodním prádle.
Patří do pouzdra.
Už nemůžu být tvoje pouzdro,
ale jsem si jistá, že tam venku je jiná dívka,
která může být tvým pouzdrem,
musíš ji najít,
a být šťastným.
Nechci.
Chci tebe Tokiko-chan.
Ty jsi hlupák.
Slíbíš mi něco?
Jestli se převtělím,
tak tě najdu.
Tak mi slib, že mě taky najdeš.
Uh, slibuju.
Najdu své pouzdro.
Mantama
nejsou vůbec roztomilé.
Sponzoři
Doručovatel Oedo
Lékárna Matsuo & Kiyo
*Nejsou to opravdoví sponzoři. Vymysleli jsme si je.
Zlatá a stříbrná
Nový pořad Mantama
právě začíná.
Sponzoři
Cukrárna Andromeda
*Nejsou to opravdoví sponzoři. Vymysleli jsme si je.
Epizoda 1: Mužův meč
Země lásky.
Sledujte Mantamu v dobře osvětlené místnosti a seďte
v bezpečné vzdálenosti od televize.
Už je to dávno, co se naše země
takto jmenovala.
Před 20 lety
Před dvaceti lety se z ničeho nic
objevila tato záhadná budova
a rozšířila záhadný virus,
který způsobil, že
mužská chlouba uhnila a odpadla.
Tam, kde muži a ženy mluvili o lásce,
teď nadávají transky a ženy.
Kde muži a ženy mluvili o lásce...
Panečku!
... zůstalo jen tohle.
Ale žil jeden samuraj, který byl
proti viru imunní.
Jeho meč z oceli zůstal silný.
Sakata Kintoki.
Ano, on byl poslední spásou lidstva.
Muž, který měl právo na jakoukoli ženu na planetě,
ale místo toho hledal jediné pouzdro.
Ten muž jsem já.
Dobré ráno, Sakata-kun!
Pojďme spolu do školy!
Připravila jsem oběd i pro tebe.
Chceš ho?
Sakata-kun slíbil, že poobědvá se mnou!
O čem to mluvíš?
Mě to taky slíbil.
Omlouvám se, ale nepamatuju si, že
bych vám něco slíbil.
Dal jsem slib někomu jinému.
Ten slib vznikl ještě než jste se narodily.
Co? Co tím myslíš?
Kolik času už uběhlo od doby,
co jsem tě začal hledat?
Abych dodržel svůj slib,
vyměnil jsem svůj meč a tělo za ocel,
abych mohl zůstat mužem, i přesto že už nejsem člověkem.
Nakonec lidská rasa vyhyne a já zůstanu sám.
Ale můj meč se nikdy nezlomí.
I když se převtělíš ve švába,
budeš i nadále má drahá partnerka.
Ale ne!
První den školy a jdu pozdě!
Bum!
Jsi v pořádku, Sakata-kun?
Au...
To bolelo...
Kruci, to snad ne!
Je to...
Omlouvám se. Není ti nic?
Opravdu...
... se převtělila?
Um, omlouvám se.
To je moje láhev.
S-Sakra!
Láhev se zasekla na
jediném meči na celém světě!
Co je to za povyk?
Goriko-san!
To je příšerné!
Podívejte se na jeho rozkrok!
To je...
Nesahejte na to!
Jestli hlavní postava anime ztratí svůj rozkrok,
jeho jediná unikátní vlastnost,
bude ztracena.
Sakata-kun by už neměl
právo být hlavní postavou!
Učitelko!
Teď to vyznělo,
jako by byl můj rozkrok jedinou užitečnou věcí!
Měly bychom ho opatrně odnést na ošetřovnu.
Jdeme na to!
Učitelko! Můžete být opatrnější?!
Pozor! Letí sem míč!
Učitelko! Odveďte ho prosím na ošetřovnu!
Děkuji, paní učitelko!
Tak počkat!
Teď ve své rukavici držíš dva míče!
Dobře, tak jsem tady!
Počkej!
To jsou moje koule a pálka!
Výkop!
Nehrajete baseball?!
Trefila školu!
Můj meč!
Co se děje?
Tohle přiletělo do učebny výtvarky.
Je v pořádku?!
Ano, uvnitř láhve byl rozbity šroub,
tak jsem ho opravila.
Bon voyage!
Z jeho rozkroku je Bon Voyage!
Dobře, zapíšu docházku!
Je po všem...
Konečně jsem našel někoho,
kdo by mohl být její reinkarnace,
ale moje pouzdro je teď plastová láhev,
a můj meč vyplul na cestu kolem světa.
Už nemůžu...
Omlouvám se!
Hej, kde se flákáš?
Jdeš pozdě hned první den.
O-Omlouvám se.
Ráda vás poznávám.
Jsem nová studentka.
Omlouvám se za pozdní příchod.
Hledala jsem něco.
Trvalo to snad věčnost,
ale konečně jsem to našla.
Našla jsem tě...
Promiň, že to tak trvalo.
Tokiko-chan!
Nemusíš plakat.
Přeci jsme si slíbili,
že se zase setkáme.
Sakata Gintoki
Tak začneme znova.
Jsem nový student,
Sakata Gintoki.
Hej, co to je za výraz?
Zapomněl jsi na náš slib?
Jistě, že ne.
Nezáleží na tom, kolikrát ještě zapomeneme...
nebo kolikrát budeme rozdělení.
Najdeme tě.
Že, Gin-san?
Tak vidíš, brácho.
Promiň, že jsem zničil tvé vystoupení hlavní postavy, ale Mantama,
byla vytvořena, aby byla tvým náhrobním kamenem.
Jaké to bylo, být hlavní postavou?
Jaké to bylo sledovat, jak všechno
tobě cenné mizí?
To samé jsi způsobil i ty.
Chápu...
Takže tohle je virtuální svět, který jste vytvořili.
Když jsem tě opravoval, přidal jsem pár bezpečnostních opatření.
To je důvod, proč stále mají své vzpomínky
i přesto, že je zasáhla vlna hypnózy?
Hej, nepotřebovali mou pomoc.
Kintoki, pouto, které lidé sdílejí,
sahá hlouběji než vzpomínky.
Tamo, už jsem si s ním vyrovnal účty.
Je teď celý tvůj.
Vař ho, smaž ho... zkrátka si s ním dělej co chceš.
Prosím počkej, Tama-san!
Můžeš ho ušetřit?!
My můžeme za to, že vůbec vznikl!
Chtěl jen převzít Gin-chanovo místo jako náš velitel!
Zašel jen příliš daleko!
Budeme s ním prosit o odpuštění!
Prosím!
Slyšel jsi to?
Jste moc mírní.
Gintoki, tohohle jsi dosáhl...
máš slabé přátele, kteří nejsou schopni zabít tvého nepřítele.
A ty jsi neschopný dělat cokoli sám.
Tvá nedokonalá postava
v budoucnu padne i bez mého zapřičinění.
Máš pravdu.
Nedokážu nic udělat sám.
Každý má své chyby.
Ale díky tomu spolupracujeme,
abychom si ty chyby navzájem vynahradili.
Spolu tvoříme perfektní hlavní postavu.
Jestli mi nevěříš,
vrať se zpět.
Porazíme tě znovu.
Tak zatím, nedokonalá umělá verze.
Počkej! Řekl jsi, že jsem nedokonalý?!
Vem to zpátky!
Ne, rozhodně jsi nedokonalý.
Byl jsi tak soustředěný na vymazání vzpomínek,
že sis ani nevšiml, že lidé postupně vymazávali tvou duši.
Měl by sis cenit života, který tví přátelé ušetřili.
Dědo...
Můžeš napravit mé chyby?
To nevím.
Ale začneme tím, že ti vrátím lesklé zlato.
Ne, lesklé zlato stačit nebude.
Gin-san!
Gintama
Vítej zpět!
Uděláme tě
Gintama epizoda 256
ze zářivého stříbra.
Jsme zpět
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT