Budeme potřebovat jejich pomoc,
abychom porazili Kintokiho.
Musíte získat své přátele zpět.
Pomozte jim vzpomenout si na muže jménem Sakata Gintoki.
Věděl jsem, že jste tu pro mě.
Konečně jste si vzpomněli na Gintoki-sama.
Huh?
Co tím myslíš?
Jo a ještě něco...
Víte...
Díky za všechno.
Mějte se, Yorozuyo.
Máš problémy?
Potřebuješ mou pomoc?
Nechej to na Yorozuyi Kin-san,
a ušetříš svůj čas.
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Kin-sanova Kintama
Ne, díky.
Otose-sama mě poslala něco vyřídit.
Na robota jsi pěkně pomalá.
Proč nepřestaneš strkat nos do věcí, do kterých ti nic není,
a raději nepodstoupíš údržbu?
Gintoki-sama by takhle na ženu nikdy nenaléhal.
Proto nemůže sbalit žádnou buchtu.
Překonal jsem tuhle jeho slabinu.
Odmítáš mě poslouchat,
a mezi lidmi se začínají šířit zvěsti,
budu muset vytáhnout eso z rukávu.
Buď hodná holka a poslouchej mě.
Měla bys vědět,
že je pro všechny lepší, když jsem ve vedení já.
Jsi jenom kus šrotu.
Když si netroufneš říct špinavý vtip jako:
"Vytáhnu z gatí klacek."
Nikdy nebudeš lepší
než Gintoki-sama.
Svůj klacek už jsem použil.
Sakra, vidím, že používáš zastaralý olej.
Proto nechápeš, co říkám.
Nezlob se na mě.
Musím zničit všechny hrozby.
Shromáždím na své straně všechny občany,
takže budu ovládat celé město.
To je můj úkol.
Neměj obavy.
Toho psa a Gintokiho potká stejný osud.
Smažu tvou existenci z jejich vzpomínek.
Gintoki-sama nemůže nikdo smazat.
Tvé slabiny byly v instruktážním manuálu.
Už nemůžeš nikomu vymývat mozek.
Jestli je tvým úkolem
vymazat Gintoki-sama a nahradit ho,
mým úkolem je žít
s Gintoki-sama a jeho přáteli do konce života.
Opravdu? To máš smůlu.
Proč nepožádáš Gin-sama, aby za tebou přišel
ve tvé poslední minutě?
Gintoki-sama...
Tvůj bezcenný vůdce tě neslyší,
když šeptáš tak potichu.
Jsi jenom
kus bezcenného
šrotu.
Gintoki-sama je
mnohem větší sadista.
H-Hej! Vydrž Tamo!
V-Vidíš mě?!
Vydrž!
Vezmu tě ke staříkovi Gengai!
Je mi jedno, že má vymytý mozek!
Rozdrtím mu koule,
aby se vzpamatoval a opravil tě!
Tak ještě chvíli vydrž!
Dej mi trochu času, Tamo!
Hej, Tamo! Řekni něco!
Hej! Dala jsi mi slib!
Řekla jsi, že budeš vždy stát při mě!
Stroje nesmí lhát!
Každý bezdomovec potřebuje
psa a hlasité rádio!
Omlouvám se, lhala jsem.
Nebylo to z korejského drama...
byl to prodavač cigaret,
který se čas od času zastavil na kus řeči.
Na tom nezáleží!
Prosím, zachraňte má data.
Jo, neboj se!
Až budu usínat...
Až se budeš vypínat, podrž tlačítko restartu!
Nikdy nezapomenu...
na vás... na ostatní...
Na nájem, který dlužíte...
Na to můžeš zapomenout.
Můžu se naposledy podívat na váš obličej?
Neříkej něco takového!
Tamo!
Prober se!
Otevři oči!
Otevři je!
Mám to!
Vyfotila jsem vzácnou fotku, jak Gintoki sama brečí.
A proto jsi hrála mrtvou?!
Vypadáte uboze na to, abych si vás zapamatovala.
J-Jo...
Zapomeň na to cos viděla.
Až se příště potkáme,
budu usměvavá hlavní postava.
Beru vás za slovo.
Zbývá 20 yenů
P-Počkat!
Co tím chceš říct, že je Tama-san pryč?!
Kdo to udělal?!
Kdo asi?
Patsuan, pomstíme naši kamarádku.
Ty tam, krasavče.
Ano, jsem krasavec.
Ah, omlouvám se.
Nemám u sebe peníze.
Ne, máme na vás otázku.
Viděl jste někde tohoto muže?
Ne, neviděl.
Aha.
Kdo je to?
Nezaplatil na baru?
Kontaktujte nás, jestli ho uvidíte.
Co se děje?
Kabaretní holky někoho hledají místo toho, aby pracovaly?
Ah, vy jste o tom neslyšel?
Podívejte se támhle.
Jsou z rodiny Yagyu.
Co tady pohledávají?
A támhle.
Hyakka, strážci Yoshiwary?!
A navíc...
Kin-chan
Hej, zločinci hledají jiné zločince!
Co se k sakru děje?
Co tady všichni ti lidé dělají?
Ten chlap zranil jednoho z přátel Kin-sana.
Myslíš Yorozuya Kin-san?
Zabil Tamu.
A jsem doslova bez koulí.
Musí za to zaplatit.
Už nejde o čest ani reputaci.
Použiju jakékoli špinavé triky,
abych ho dostal.
Musíme ji pomstít.
Pomůžete mi lidi?
Použiju veškerou sílu Kabukicho,
abych dostal Sakata Gintokiho na kolena.
Bylo od něj hloupé, zranit jednoho z přátel Kin-sana.
Jestli uvidíte toho muže, dejte nám vědět.
Stojí proti němu celé Kabukicho.
Mechanik
Dej mi vědět, jestli se něco dozvíš, dědo.
Jak mám kontaktovat někoho, kdo nemá telefon?
Napiš XYZ na nástěnku na nádraží.
[Note: korejské drama]
Nezatahuj do toho "městského lovce".
Buď opatrný.
Chová vůči Kin-sanovi nenávist.
Nevíme, co všechno je schopný udělat přátelům Kin-sana.
Kladivo.
Víš to jistě?
Měl jsi šanci setnout hlavu jednomu z jeho spojenců.
Neboj, na to dojde později,
pokud mi řekneš,
že nedokážeš opravit kamarádku.
A co ty?
Poskytuješ úkryt nepříteli.
Nikdo by nezničil Tamu a pak mě poprosil, abych ji opravil.
Krom toho vím, že lidé se dají lehce zmanipulovat.
Duše stroje je pevnější než ocel.
Tama ti věřila,
proto ti budu věřit i já.
Hloupý staříku.
To je důvod,
proč ti vlastní vynález vymyl mozek.
To mi říká hlavní postava,
nad kterou ten kus šrotu získal převahu.
Co máš v plánu dál?
Ten kus šrotu má v hrsti celé Kabukicho.
To je mi fuk.
Musím udělat jen jednu věc.
Budeš muset bojovat proti bývalým přátelům.
Budou to ti nejtvrdší nepřátelé, jakým jsi kdy čelil.
Je to past.
Nemáš žádnou šanci.
To by byl logický závěr.
Bohužel, my bestie a zvířata moc dobře počítat neumíme.
Sadaharu, tak už jsme v tom jen ty a já.
Jedna plus jedna je dva?
Správně.
Nikdy v tom nebudeme sami.
Lidské city se spočítat nedají, že?
Lehkomyslnost, tvrdohlavost, unáhlenost.
Chystáš se to udělat.
Možná je právě to jeho slabina.
Byl perfektně sestrojen,
nedokáže pochopit nepředvídatelné
a nevypočitatelné hlupáky jako jsi ty, Sakata Gintoki.
Asi jsem mu zapomněl dát
nejdůležitější vlastnost, kterou vůdce potřebuje.
Musím ho zastavit.
Idiot plus dva.
Jsi v tom s náma, dědo.
Jo, slibuju, že s sebou přivedu ještě jednoho idiota.
Tak Gine, nesmíš zmizet.
Jsi jediný, kdo dokáže Kintokiho zastavit.
Najděte ho!
Musíme potrestat zločince,
který zranil pánovu kamarádku!
Ksakru! Kde se skrývá?!
Jsou to snad...?!
Kostýmy
Nedá se nic dělat!
Musím prohledat všechny budovy!
Ostatní běžte tudy!
Jdu dovnitř!
Kam si myslíš, že jdeš?
Rychlý Samuraj
Paní! Nezastavujte mě!
Je načase vzlétnout!
Letušky už na mě čekají!
A to si říkáš bojovník?
Okolo jsou lidi,
neztrapňuj mě.
Stal jsem se svědkem hanby Yagyu!
Kyubei-dono, jdete pozdě!
Obchod s kostýmy jsme už zkontrolovali!
Nezbyl mi na noze ani chloupek!
Prosím pozor!
To ty by ses měl stydět!
Pravý válečník by si kvůli přátelům nechal oholit i chloupky na nohách!
Počkat, jaké služby poskytuješ?
Jsem návnada, abych nalákal nepřítele!
Takhle ho nedostaneš!
[Note: Ze seriálu Crayon Shin-chan]
Takhle bys dostal možná tak UMA!
Šéfko, někoho jsme našly!
C-Cože?!
Tak co?
Máš zájem pracovat v Yoshiwaře?
Opravdu někoho nalákal!
Tohle jsem nečekal!
Nejsem v pozici, abych někoho kritizoval,
ale proč jste vůbec tady?!
Omlouvám se, ale ve zdejších zvycích se moc nevyznám.
Našel jsem tě!
Ahoj kotě!
A stačí jen... pan!
O jaké špinavosti se tady pokoušíš?!
Nech už toho!
To já se mám chovat jako idiot,
ale ještě jsem nedostal šanci!
Řekněte něco, paní!
Omlouvám se, je to moje chyba.
Paní...
Vzchopte se!
Co se s váma všema děje?
Všichni váháme.
Otae-dono...
Nevíme jistě, co máme dělat.
Něco se nám na Kin-sanově prosbě nelíbí.
To co Kin-san říká, odporuje tomu, co jsme viděli.
Nevypadal jako někdo,
kdo by zranil Tama-san.
Navíc, riskoval svůj život,
aby zachránil Sarutobi-san, která pro něj byla cizinec.
V-Vy Kintoki-dono nevěříte?
Věřím mu.
A proto jsme zmatení.
Nechápeme, proč nás Kin-san
požádal o něco takového.
Jsme samozřejmě šťastní, že nám důvěřuje.
Ale Kin-san...
Sakata Kintoki, kterého znám, nebyl nikdy tak otevřený.
Nikdy neřekl ani slovo,
když měl potíže.
Vždycky se sám vyplížil, aby vše vyřešil.
Nezáleželo na tom, kolika nepřátelům musel čelit.
Vždycky se ukázal s úsměvem a prstem v nose...
N-Nahoře!
Čau, o co jde?
Proč se díváte na oblohu?
Je tam snad zatmění Slunce?
Jak se tady opovažuješ ukázat?!
Zeptám se jen jednou!
Jsi to ty, kdo zranil Tama-dono?!
Jestli vám to řekl váš zlatý bůh,
klidně tomu věřte.
Jsem tady, abych si ho podal.
Jděte! Chyťte ho!
Sadaharu...
Nezapomněl jsi na náš slib, že?
Neohlížej se, ať se stane cokoli.
Běž kupředu.
Neměj strach.
Tohle není nic nového.
Pojďme domů,
kde na nás čekají.
Co?!
Běží přímo přes zástup nepřátel?!
Za ním! Nesmí utéct!
Počkat! Nesmíte zranit Sadaharu-kun!
Chlupaté pacičky za nic nemůžou!
Miřte na toho chlapa!
Ale houpe se, jako by to bylo rodeo!
Je těžké předvídat jeho pohyby!
Neohlížej se, ať se stane cokoli.
Běž kupředu.
Pojďme domů,
kde na nás čekají.
Je jasné, že to byla návnada.
Opravdu sis myslel, že ti na to skočíme?
Já jsem návnada.
A jak jsem čekal, narazil jsem na velkou rybu.
Odhoď meč.
Pojď se mnou a-
Jistě.
Odhodil jsem meč.
Teď můžu dát rozkaz já?
Můžeš mi uhnout z cesty?
Až bude konec, můžeš
mě zatáhnout do pekla nebo do ložnice.
C-Cože? Děláš ze mě blázna?
Šéfko!
Počkat!
Ani hnout!
Ruce pryč.
Je to můj cíl.
Říkala jsem ti, ať se do toho nemícháš, Sarutobi.
Myslíš si, že nedokážu
zabít muže, který mi zachránil život?
Směšné.
Nedovolím, abys získala veškerou slávu,
a plusové body u Kin-sana.
Tohle je pro tebe moc velké sousto.
Zabiju ho poté, co mě zachránil.
Špinavá práce je můj obor.
Sarutobi...
Jdi mi z cesty, Tsuki.
Nemusíš si zašpinit ruce.
Chápu, že všichni mají pochybnosti.
Měli bychom věřit Kintokimu,
nebo tomu, co nám předvedl tenhle muž?
Tahle práce vyžaduje pevné přesvědčení.
Měli byste se od toho držet dál!
O co vám jde?
Našla jsem ho první.
Udělám to já!
Ztrať se.
Mám to pod kontrolou.
Vy dvě to nezvládnete.
Postarám se o to sama.
Já to zvládnu!
Udělám to já!
Já ho zabiju!
Ne, já!
Ne, já to udělám!
Postarám se o to!
Udělám to!
Ne, já!
Já!
Ticho!
Teď jsem se do toho zamotala!
Um, vidím, že jste k sobě velmi ohleduplné,
ale nejste ohleduplné vůči mě.
Dobře, budeme postupně zastrkávat
naše čepele do toho sudu.
Osoba, která udělí smrtící ránu získá body.
To je lynčování!
Heh, nevadilo by mi mít u sebe
tři krásky až budu umírat.
Ale nemusíte se z mé smrti vinit.
Měly byste si zavázat oči a předstírat, že
se snažíte trefit vodní meloun.
Takhle nebudete vědět, kdo je vrah
a vyhnete se pocitu viny.
Proč se nám pořád snažíš pomáhat?
Nemějte obavy.
Tak počkejte, než se zahrabu.
Počkej!
Nám neutečeš!
Za ním!
Nenechte ho zdrhnout!
Teď!
Palte!
Šéfko!
Ups.
Šéfko! Šéfko! Jste v pořádku?
S-Stůj!
Co si myslíš, že děláš?!
Nevím, co tím chceš říct.
Tak zatím.
Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Počkej!
Stůj!
Jsi snad...
Mám ho!
Tak chlapi!
Dostal jsem ho!
Parchanti!
Hledám sportovního partnera.
Udělám vám díru do srdce.
Chcete se se mnou zapotit?
Paní!
Sakra!
Není na tom nic špatného.
Vidím jen krásnou ruku mladé dívky.
To musí být Gin-sanovo spodní prádlo!
To musí být Gin-sanovy plavky!
Počkej...
Neslyšel jsi mě?
O co se pokoušíš?
Proti komu bojuješ?
Stěží udržíš meč, tak proč...
Vypadá to, že proti nám nebojuješ,
ale spíš
nás chráníš.
Zdá se,...
že jsem tohle město podcenil.
Shromáždil se celý dav, aby pomstil jednu osobu.
Jen se na mě podívejte.
Musím připustit, že se cítím skvěle.
Tohle město je v jádru dobré.
Ustupte.
Zabiju toho muže.
Poslechněte mě.
Já ho zabiju.
Proč neustoupíte?
Prosím... jděte...
Ne, když máš takový výraz...
Paní...
Šéfko...
Co to má znamenat?
Dohnal jsi ženy k pláči?
Jsi vážně zmetek.
Ale neměj strach.
Jsem tady, abych tě vyřídil.
Konečně to ukončíme.
Dávejte pozor lidi!
Tohle jsou poslední chvíle
nepřítele Kabukicho.
Skončil jsi,
Gintoki.
Už ani krok.
Co to má znamenat?
Jste moc tvrdohlavé.
Nepokusím se vás zastavit.
A na oplátku...
se vás nepokusím zastavit ani já.
Protože si myslíme to stejné.
Mé vzpomínky se náhle vynořily,
nevím, jestli mám věřit zlatu
nebo stříbru.
A proto budu věřit...
... slzám přítele.
Pokračování příště...
Význam hlavní postavy
Příště, poslední epizoda Kintamy: