Jezero Toya
Hej, jsem doma.
Neslyšeli jste, že je Gin-san doma?
Vy kreténi nevíte, jak někoho přivítat?!
Páni, jsou sprostí.
Jsou naštvaní kvůli šesti měsíčnímu volnu?
Děcka opravdu vyžadují spoustu pozornosti.
Čau!
Dlouho jsme se neviděli, Shin-chan, Kagura-chan!
Jak se vede?
Pardon, že mi to tak trvalo.
Koupil jsem vám Shinsengumi manju, abych vás potěšil.
Kde jsi byl?
Jdeš pozdě.
Obleč se.
Máme návštěvu.
Ah, jasně. Promiňte.
Rychle!
Kin-san!
Kin-chan!
Kin-san?
Sledujte Kintamu v dobře osvětlené místnosti a neseďte u televize moc blízko!!
Moc se omlouvám.
Mám po včerejšku kocovinu.
Omlouvám se za tak ubohé přivítání.
Jsem Yorozuya Sakata Kintoki.
Prosím, posaďte se,
pane zákazníku.
překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Nikdo s přírodně rovnými vlasy nemůže být tak zlý
Omlouvám se, asi jsem se spletl.
Co to sakra je?
Namazal jsem se tak, že jsem skončil v úplně jiném anime.
Tak to byl šok.
Nevěděl jsem o tom, že TV Tokyo vysílá tenhle pořad.
Vypadá to na pořádný propadák, začínám si o ně dělat starosti.
Naposledy, co jsem viděl tak ubohou pilotní epizodu,
byla Gintama přesunuta na jiný vysílací čas.
Možná jsem jim měl poradit.
Jako třeba, aby vymysleli nějaký speciální útok.
A Kintama je tak levný název.
Proč nepoužili něco nápaditějšího, jako třeba
Zlatý Exorcista?
A tomu brejlatému budižkničemu měli dát spoustu znamínek,
a udělat z něj mladšího bratra hlavního hrdiny,
jestli chtějí, aby manga aspoň trochu vynášela.
A jestli to dítě má být hlavní hrdinka,
Sada-Sada Haru-Haru
Vás všechny zhltne
měli ji udělat menší, aby mohla být maskot,
a mohla tancovat s tím psem.
Všechny vás roztrhá
Zítra nastane další krvavý den
A hlavní postava je jako poslední hřebíček do rakve.
Je moc naleštěný.
Nikdo si nezapamatuje chlapa
s rovnými vlasy.
Hlavní postava musí mít vlnité vlasy.
Yorozuya Kin
Bar Otose
A ty jejich tváře mi byly hrozně povědomé,
těžko uvěřit, že je to nový pořad...
To je jedno.
Jdu domů.
Kde je domov?
Počkat, to není kocovinou.
Yorozuya Kin
Nápis se změnil, ale určitě je to můj domov!
Tohle není Modrý Exorcista ani Rudý Exorcista.
Je to Hloupý a Hloupější Exorcista!
Určitě to byli Shinpachi a Kagura!
Název se změnil z Gin na Kin.
Gintama
Kintama
Zlato je mnohem cennější než stříbro,
ale ten nápis moc nevychytali.
Ale všechno ostatní na tomhle pořadu
je jednoduše Gintama!
Tak, tak...
Kdo je ten blonďák s rovnými vlasy?
Kdo je Sakata Kintoki?!
Nebyl jsem přece pryč tak dlouho.
Co?
Jak?
Proč?
Co to bylo za chlapa?
Trochu mi připomínal Kin-chana.
Opravdu? Nemám tak vlnitou hlavu.
To je pravda.
Narodil ses s rovnými vlasy a přímou osobností.
Proč se trůn hlavní postavy změnil
ze stříbrného na zlatý?!
Tak máš pro nás práci?
Předtím ses jen otočil a odešel.
Je těžké o tom mluvit?
Prostě to vyklop!
Yorozuya pomáhá lidem!
Aha, dobře...
Tak fajn.
Situace je taková,
na chvíli jsem odešel z domova, a když jsem se vrátil,
něco bylo špatně.
Celé anime bylo špatně.
Ztratil jsem svůj domov.
Aha, chápu.
Takže ses vrátil ze služební cesty
a načapal jsi svou ženu s jiným mužem?
Jo, tak nějak...
Ten divný chlap měl na sobě můj župan,
hrabal se v moji ledničce a jedl můj pudink.
To by mě fakt vytočilo!
No a ne? Nezabila bys ho?
Já ***** tomu ***** ****
*** ** **** *****!
Na pár měsíců jsem odešel a ***
****** ** * **** do mého domu!
O co mu jde?!
V každém případě musíme vyřídit papírování,
jak se prosím jmenujete?
Sakata Gintoki.
Páni, máš podobné jméno jako Kin-chan.
Nejste ztracení bratři?
Úplně zapomněli na hlavní postavu?!
Nechte toho.
Takovou nulu by za bratra nechtěl.
Hej, to bylo kruté babi.
Babča taky!
Zlato je rozhodně
lepší než stříbro.
I ty, Catherine?
A Catherine!
Rychle vyměnili stříbro za zlato!
Co se děje?!
Ztratili snad pět let vzpomínek na Gin-sana?!
Jak jsi jim
vymazal těch pět let s Gin-sanem?!
A ze všeho nejhorší je to...
Raději se pojď napít,
Gin-san.
Sice nejsme spojeni krví,
ale mužská pouta vznikají tím, že se spolu napijou.
Jestli máš problémy, dej mi vědět,
brácho!
... je mnohem lepší hrdina než Gin-san!
Jsi úžasný Kin-chan! Proto
tě tak zbožňuju!
Tak se chová chlap, Kin-san!
A mají ho i raději než Gin-sana!
Tak pojďme.
Je tak milý.
Nedělej nic hloupého.
Jasně, a tohle tady nechám.
Je to nájem za tenhle měsíc.
Počkej.
Vždyť tolik si ani za nájem neúčtuju.
Určitě už stárneš,
jestli je tomu tak, raději nech na chvíli práce,
a navštiv horké prameny.
Vrať se v pořádku!
A rozhodně má dost peněz na to,
aby byl ze zlata!
Moje oči! Ten chlap mě oslepuje!
Takže můj nuzný stříbrný třpyt pohltila jeho zlatá záře?!
Proto všichni zapomněli
na Gin-sana a dali se ke Kin-sanovi?!
Opravdu?! Myslíte to vážně?!
Gin-san vám dal přes 60 DVDček!
1. rok
2. rok    1. rok
3. rok    2. rok    1. rok
4. rok   3. rok    2. rok    1. rok
5. rok    4. rok   3. rok    2. rok    1. rok
Když seřadíte 60 DVD,
je to dost místa,
aby si tam Tamo-san zdříml!
Přeju sladké sny!
Mladý JUMP
Ten chlap byl zatím jenom na jediném DVD,
Kintama
Bonusové DVD
které bylo zdarma u mangy!
Na to bys nepoložil ani Tamo-sanovy sluneční brýle!
Ještě je to zelenáč!
A i přesto dostává tolik lásky.
Během půl roku, co jsem byl pryč,
přebarvil tohle město i anime
ze stříbrné na zlatou?!
Tak, brácho, co se týče tvé žádosti...
Máme potrestat tvou ženu,
nebo se chceš pomstít na tom chlapovi?
Co z toho?
Ani jedno.
Huh?
Tak o co ti jde?
Zapomeňte na zlato i stříbro!
Tohle město vymaluju rudě!
Pomůžeš mi nést tyhle DVDčka?
Ah, promiň!
Těch 60 DVDček je tak těžkých, že mi uklouzla ruka!
Umřeš na frakturu lebky
po ráně 60 DVDčkama!
Kin-chan!
Hej! Co to děláš?!
Kochikame rána VHS kolekcí kazet!
Nech toho!
Jestli ho nechám žít, bude z toho malér!
Rána kompletní kolekcí DVDček One Piece!
Přestaň!
Hej, nech toho!
Rána Naruto!
Rána Bleach!
Neslyšel jsi mě?!
Co si myslíš, že děláš našemu Kin-sanovi?!
Kin-chan! Kin-chan, vstávej!
Jsi ubohý!
Kin-san se snažil pomoct úplnému cizinci!
Kin-chan!
Jak jsi mu to mohl udělat?!
Zadrž, Patsuan.
Vždyť nejsem cizinec.
Neříkej mi "Patsuan"!
Jak se vůbec opovažuješ?
Řekni mi, že je to lež, Kaguro!
Jenom to hrajete, že?
Snažíte si ze mě vystřelit.
Zmiz.
Už se v tomhle městě neukazuj.
Jestli se ke Kin-chanovi ještě jednou přiblížíš, schytáš to.
P-Počkejte, Shinpachi! Kaguro!
Kdo je ten Kin-san, o kterém
pořád mluvíte?!
Nepracovali jsme snad spolu jako
Yorozuya?
Říkáte, že těch 60 DVDček,
co jsme strávili spolu, nic neznamenají?!
O čem to mluvíš?
Strávili jsme 60 DVDček
s Kin-sanem!
S-Samuraj?
Nech si ty kecy.
Jsi snad v říji, hlupáku?
Dokonce i epizody byly upravené!
N-Nemožné!
To... to je...
K-Kdo by vytvořil horší úpravu
než To Love-Ru Doki Doki?!
Myslíš, že dokážeš porazit bleskovou rychlost mého meče?!
Tohle taky?!
Je v pořádku?
Má tak vlnité vlasy.
Nepotřebuje pomoc?
Ne, měla by ses od něj držet dál.
Nejspíš je to nějaký podvodník.
Nech ho s jeho vlnami lži.
Ale nemůžeme ho ignorovat.
Já vím. Pojďme požádat Kin-sana o pomoc.
Ano, Kintoki už nám tolikrát pomohl.
Určitě bude vědět, co dělat.
Co se děje?
I tohle DVD...
Hádej kdo?
Sachan!
Poznáváš mě?
Kdo jsi?!
To je zvláštní. Myslela jsem, že jsi Kin-san.
A tohle DVD taky...
Tak co myslíš?
Tohle je Kabukicho, místo, kde žije Kintoki s přáteli.
Ah, to mi připomíná Yoshiwaru.
Že jo?
Všude se válejí vlnité chlupy.
A tohle!
Rychle, Elizabeth!
Vyhrát Velkou
cenu kostýmů!!
Šest měsíců jsme zdokonalovali
naši techniku proti Kin-chanovi!
Proč bys to dělala?
Pospěš si!
Dobře, máš na to!
N-Nejenže na mě zapomněli.
Má existence byla vymazána z tohohle města,
a z 60 DVDček...
Úspěchy Sakata Gintokiho a jeho minulost
ukradl Sakata Kintoki!
Dědo, nalij mi ještě, chci na vše zapomenout.
Pane, už máte dost.
Nemusíte se bát, že nezaplatím.
Stejně brzo zapomenete, že jsem tu byl.
O čem to mluvíte?
Nalijte mi pane.
A jednu i tady bráchovi.
Ano pane.
V takových časech muž může
jenom pít.
Že, brácho?
Co se stalo?
Nic.
Nic mi nezůstalo.
Vůbec nic...
Ztratil ses na cestě?
Dalo by se to tak říct.
Zahrával jsem si s životem,
a všechno jsem ztratil během jediné noci.
Zlatý kůň ti na poslední chvíli
ukradl vítězství?
Z-Zmetku!
Uklidni se brácho.
Koupil jsem ti pití jako nabídku k míru.
Pojď se se mnou napít.
Nezahrávej si se mnou!
Řekl jsem, ať piješ.
P-Parchante!
Kdo sakra jsi?!
Cos udělal Shinpachimu a ostatním?!
Nic jsem jim neudělal.
Neviděl jsi snad DVDčka?
Je to tam všechno vysvětlené.
Kecy! To já
jsem to všechno udělal!
Ale jak to chceš dokázat?
Jen ty tomu věříš.
Nikdo si na tebe nevzpomíná.
Vím na co myslíš.
Myslíš si, že používám iluze, abych všechny ošálil.
Ale je i jiný úhel pohledu.
To ty jsi zešílel.
Tvé vzpomínky jsou jen klam.
Jak jsi sledoval můj úspěch,
začal sis myslet, že jsi já.
Možná, že když jsi sledoval těch 60 DVDček,
Nemožné!
Ale ty jsi jediný člověk,
kdo si to myslí.
Nechápeš to?
Jsi šílený.
Jsi jediný, kdo si stěžuje.
Neviděl jsi DVDčka?
Život pokračuje i bez tebe.
A je lepší, než v tom tvém smyšleném světě.
Tohle je skutečnost.
Nikdo se na tebe nedívá.
Nikdo tě nepotřebuje.
Protože jsem tady já.
Není tu pro tebe místo.
Hej, dívej se na cestu!
Stůj!
Neslyšel jsi mě!?
Jo, má pravdu.
Zatracený opilec!
Už se v tomhle městě nikdy neukazuj!
Nikdo mě na tomhle světě nepotřebuje.
Mě neporazíš!
Já nepatřím do hlavního vysílacího času.
Pane, čas vypršel.
P-Pane?
Počkat, hele!
Š-Šéfe!
Jsem spálený...
Jsem úplně spálený...
Ani zlatý, ani stříbrný...
Jsem jen bílý popel.
Konec
Nesnaž se ukončit tenhle pořad, abys nemusel platit!
Ještě není konec!
Máme spoustu času!
Vstaň!
Vstaň zmetku!
Buď zticha pse.
Nech mě být.
Klidně můžeš ignorovat vedlejší postavu.
Zmiz konečně...
Sadaharu...
Sadaharu, ty mě poznáváš?
Našla jsem vás.
Zlato neporazilo jednu osobu, jedno zvíře,
a jeden stroj.
Hledala jsem vás, Gintoki-sama.
T-Tama...
Proč jsi tady...
Nedělejte si starosti.
Zbytek světa na vás sice zapomněl,
ale vždy zůstanete v mých datech.
Protože vždycky než jdu spát,
podržím tlačítko restartování.
Určitě děláte to samé.
Je pravda,
že váš třpyt není tak zářivý jako zlato...
Vy záříte jen občas.
Vždycky jste se hádal a bojoval.
Měl jste vlnité vlasy. Byl jste líný.
Byl jste král sexuálního obtěžování.
Nikdy jste neplatil nájem.
Své zaměstnance jste platil pozdě.
I přesto jste byl zářivější než ten falešně lesknoucí se kus zlata.
Když jste byl naštvaný, celá
vaše duše se rozběsnila.
Když jste se smál, smál jste se celým srdcem.
Vaše stříbro bylo mnohem krásnější.
Nezapomněl jste na to světlo, že?
Nedovolíte tomu falešnému světlu, aby vás oklamalo, že?
Měl byste vstát, zvednout ten meč
a přebarvit tento falešně nabarvený zlatý svět.
Nikdy neprohrajete se Sakatou Kintokim.
Kin-chan vám pohlídá záda
Yorozuya Kin
Neprohrajete s blonďákem.
Neprohrajete s rovnými vlasy.
Neprohrajete se zlatem.
Jezero Toya
Zkuste si vzpomenout, jakou barvu má vaše duše.
Nezapomněl jsem.
Nikdy nezapomenu.
Mou duši jste vybarvili vy všichni hlupáci.
Je špinavě stříbrná!
Ještě není konec.
Právě začínám.
Gintama Epizoda 253
Nikdo s rovnými vlasy
nemůže být tak dobrý
Vezmeme si naši barvu zpět.
Porazíme tento zlatý svět!
Gintama epizoda 253
Nikdo s rovnými vlasy
nemůže být tak dobrý
Pojďme!
Yorozuya Kin
Um, pardon.
Je tady Kintoki-kun?
Omlouvám se, právě se koupu.
Můžete počkat?
V pořádku.
Nechám tady tenhle dopis
s výzvou.
Možná bych měl odejít.
Co to děláte?
Myslíte to vážně?
Jste idiot?
Z nějakého důvodu mi přijde divné
vkročit do vlastního domu,
nechci si ho zničit.
Pojďte sem.
Vážně věříte tomu,
že dokážeme vyhrát bez plánu?
Budu upřímná.
V téhle situaci nemáte žádnou šanci vyhrát.
Neřekla jsi před chvílí, že nikdy neprohraju?
Rovné blond vlasy, čestný, dobře finančně zajištěný.
Dokázal byste někdy porazit někoho, kdo
se zbavil všech vašich slabostí?
Huh? Co?
Snažíš se mi pomoct,
nebo mě chceš zdeptat.
Tak co?
Snažím se vám pomoct tím, že vás zdeptám.
Přečtěte si to.
Než začnete válku, musíte dobře poznat nepřítele.
Manuál?
Myslíš to vážně?
Manuál
Tajné
Jak mám o něm najít informace v manuálu?
Není přece umělý.
Omlouvám se za čekání.
Myl jsem si hlavu.
Huh? Nikdo tady není?
Ano, Sakata Kintokiho stvořil
Gengai-sama na přání
Shinpachiho-sama a Kagury-sama, jako
náhradu ze vůdce Yorozuyi.
Perfektní Sakata Gintoki, bez slabin.
Kolekce Umělý Gin
Perfektní Kintoki
Perfektní super zlatá slitina,
Sakata Gintoki jednotka 02.
Zkráceně Kin-san.
Pokračování příště...
Kintoki a Gintoki
Příště v Kintamě:
Kintoki a Gintoki.