překlad: zzuzzik
korektura: LPik
skupina AKT
Dva bratři
Dělo vystřelí za 24 hodin.
Jestli se nerozhodnete včas,
zítřek bude neblaze oslavován,
jako den, kdy začaly hvězdné války.
A prvním aktem války bude proměna Země ve vesmírný prach.
Vaše planeta je moc velká na to,
abyste hledali dárek, který jsme vám poslali.
Je v něm vestavěný pohotovostní obranný systém.
Pokud se o něco pokusíte, tato planeta bude zničena dřív,
než laserový kanón stihne vystřelit.
Ten chlap se vrátil, aby zničil vlastní domov?
Planeta Laser a její obyvatelé jsou v podstatě jedna velká vojenská manufaktura.
Ale jako národ jsou moc chytří na to, aby se vměšovali do mezihvězdné politiky.
Nicméně, existuje skupina zvaná "Žháři", a právě oni usilují o válku.
Galaktický mistr šermu si vysloužil svou přezdívku
díky účasti ve válkách.
Ale jestli je opravdu jen fiktivní hrdina,
jehož záměrem je začít válku...
Hajime-nii!
Díky bohu, jsi vzhůru!
Jsi v pořádku?
Hajime-nii...
Ah, Shin-bo.
Jak vidíš, vede se mi skvěle!
Tohle ráno je skutečně nádherné!
Rána v Edu jsou vždycky nádherné.
Co říkáš na to,
kdybychom si šli zaběhat, jako za starých časů?
Jasně.
Nejspíš si neuvědomuje, že ho využívají.
Jak zastavíme jeho mechanickou část?
Ven s tím.
Shinpachi ani Otae to nezvládnou.
Takže, musíme, co nejrychleji najít mezihvězdné dělo.
Seberte každého, kdo vypadá podezřele.
Hijikata-san, jak vypadá podezřelá osoba?
Jako někdo, kdo by mohl střílet laserové paprsky.
Hej, tenhle chlap chrlí lasery debility.
Do basy s ním.
Nechte mě!
Všechny vás zabiju!
Hej, Kondo-san! Řekněte něco!
Hej, přestaňte!
Někdo, kdo vypadá na to, že by mohl střílet laserové paprsky...
Toto je největší hrozba, které kdy náš národ čelil
od založení vlády Tokugawa!
Klan Yagyu musí zakročit a získat body u shoguna!
Tu poslední část vyškrtněte.
Musíme ochránit Edo!
Více bankovek!
Dokončete naši blokádu z celebrit!
Hej, kdo přidal Takagi Boo
mezi celebrity?!
Neříkal jste snad, abychom vytvořili tuláckou blokádu?
Ne, jasně jsem řekl, že chci blokádu z celebrit, otče!
Ah, tak to bych měl hledat lehké ženy.
Ne, to by byla **** blokáda!
Je to snad...?
Hej, stačí to tak?
Nevím, nikdy předtím jsem to nedělala.
Teplota je perfektní!
Děkuji moc hamnida!
Chceš se přidat?
Chceš umřít bolestivou smrdí, úchylný mistře šermíři?!
Teplá koupel je to pravé po tvrdém tréningu.
Že, Shin-bo?
Snažíš se mě zabít?!
Musíš si pořádně zahřát privátní partie, aby nevrzaly!
Idiote, tohle jsi pochytil ve vesmíru?!
Kde asi schovává laserové dělo?
Vidím jenom malou pistolku.
Poslouchej, Gin.
Jestli ho bodneš čepelí, kterou jsem vybavil rušičkou,
pozdrží to aktivaci pohotovostního obranného systému.
Bude to tvá jediná šance zničit
jeho mechanickou část a zneškodnit ho.
Co se stane s jeho lidskou polovičkou?
Už jsem ti to vysvětlil.
Při životě ho drží jen ten stroj.
Jestli zničíš stroj, jeho lidská část opět zemře.
Co tady děláš?
Proč máš u sebe zbraň, Gin-san?
Vždyť víš.
Jsem tady, abych zabil tvou první lásku.
Nesnažíš se mě obelhat.
Polovičaté lži na ženy neplatí.
Máš opuchlé oči.
Není slušné poslouchat rozhovory jiných.
Býval jsi tak slabý,
že jsem tu houbu skoro necítil.
Opravdu jsi vyrostl.
Ale tam dole ses nezměnil.
Nemáš co mluvit!
Pořád jsi mimo můj dosah.
Nikdy tě nedoženu.
Shin-bo, už jsi silnější než já.
Za ta léta jsem získal
jen zničené tělo a prázdný titul mistra šermu.
Když jsem se vrátil do Eda a uviděl vás, něco jsem si uvědomil.
Jestli člověk nemá něco blízkého, co by mohl chránit,
může procestovat celý vesmír,
ale nikdy nezíská pravou sílu.
Do země samurajů jsem se měl vrátit dřív.
Proč mluvíš, jako by ses vzdal?
Můžeme společně najít odpověď.
Můžeme společně zesílit.
Takže tak nemluv.
Náš Hajime-nii by se nikdy netvářil tak poraženecky!
Shin-bo, takže jsi to zjistil?
Došlo nám to.
Nebudeme tě žadonit, abys počkal do zítřka,
ale mohl bys nám dát trochu více času?
Prosím, odlož svůj meč.
Gin-san.
Vždycky jsem chtěl, aby jste se ty a Gin-san poznali.
Vždycky jsem doufal v den,
kdy bych vás viděl tady sedět vedle sebe
a já bych vám myl záda.
Ale teď...
Proč zrovna ty?
Proč se ti to stalo?!
Prosím tě, Gin-san.
Dej nám ještě trochu času.
Dovol mu
být Schin-chanovým velkým bratrem trochu déle.
Už nedokážu svou druhou část moc dlouho ovládat.
Byl jsem připravený se zabít,
ale musel jsem se vrátit do Eda,
abych tebe a Otae-chan naposledy viděl.
Promiň, že jsem vás do toho zatáhl.
Ale jsem rád, že jsem naposled viděl tohle město samurajů—
Stojíš mi v cestě.
Uhni.
Proč se všichni takhle tváříte?
Zapomněli jste, jak máte podle kodexu světelných mečů
reagovat na takovou situaci?
Tak, instruktore Obi-one?
Hajime-nii!
Nech toho!
Gin-san!
Hajime-nii je stále...
Stále...
Překážíš!
Shinpachi!
Shin-chan!
Sakra, zdrhnul.
Prosím, počkej!
Proč...
Proč tohle děláš?!
Proč jsi tak krutý?!
Hajime-nii o všem ví!
Ví, co se s ním děje!
Je připravený ukončit svůj život!
Nedokáže to.
Už to není jeho tělo.
Umýval jsi mrtvé tělo, na kterém je nějaký kus šrotu.
Opovaž se...
Opovaž se to zopakovat.
Nech toho, Shin-chan!
Nechte toho, oba dva!
Omlouvám se, ale nehodlám tady sedět s bandou
trosek a čekat na svou smrt.
Jestli to nezvládnete vy, udělám to já.
Je to prosté.
Počkej...
Počkej.
Copak jsi mě neslyšel?!
Jsi hluchý?!
Shin-chan!
Jak můžou být dva starší bratři tak rozdílní?
Podívej se na mě.
Je tohle obličej velkého bratra?
Máš pravdu, lezou ti z nosu chloupky.
Ah, pravda.
Shin-chan!
Vydrž, Shin-chan!
Zdravím.
Pohotovostní obranný systém se neaktivoval.
Ten muž musel něco udělat.
Vycítil můj úmysl zabít toho kluka?
Hej!
Co tam nahoře děláte?!
Co to sakra?!
Střílí z očí lasery!
Za ním!
Nenechte ho utéct!
Nemůžeme ho najít.
Není tady.
Radím vám, najděte ho, než dokouřím.
Najděte toho chlapa dřív, než kroužky na závěsech udělají zvuk "shah".
Jinak spácháte seppuku.
Vy jste úplně marní!
Jděte mi z cesty!
Necháme vás jít, když prozradíte, kam šel.
To by nás taky zajímalo!
Nechte toho konečně!
Shin-chan...
Všichni jsou ozbrojení.
Chcete Hajime-nii zabít?
V každém případě, tohle dává Kondo-sanovi a Kyubei-san omluvu,
aby mohli zabít svého rivala v lásce.
Skutečně opovrženíhodné.
Všichni jste odporní!
Nejsme tak opovrženíhodní jako váš vůdce.
Tady Kenofi.
Máme problém.
Žádám o pomoc.
Mé souřadnice jsou...
Nejednali jsme na popud mé paní, nebo Kondo-dona.
Byl to váš vůdce.
Tohle byla moje chyba.
Nečekal jsem, že
má za bratra tak nebezpečného muže.
Proč jste všichni tak posedlí záležitostí s bratry?
Shinpachi ani já nemáme zájem být bratry!
Gin-san?
Hijikata-san...
došlo k úniku informací.
Omlouváme se, ale nemůžeme vás nechat projít.
Tato záležitost spadá pod vyšetřování Shinsengumi.
Nemějte obavy.
Prohledáme každý kout a škvíru budovy.
Měli byste se jít vykoupat,
a umýt každý kout a škvíru vašeho těla.
C-Co jste zač?
Nepřišli jsme zajmout Obi-one.
Našim úkolem je zdržet policejní orgány, které jsou mu na stopě,
a ujistit se, že jste v bezpečí.
P-Proč byste něco takového dělali?
Protože váš vůdce padl na kolena a požádal nás.
Jestli mě zabiješ, ztratíš jejich důvěru navždy.
Proto se ptám, proč jsi přišel?
Nemám v úmyslu bojovat na smrt
s bandou ubrečených hlupáků!
Tohle je mnohem lepší!
Boj na smrt?
Nechtěj mě rozesmát.
Nevědomky se vyhýbáš útokům na mou levou stranu.
Tohle je síla Galaktického mistra šermu?
Nejsi moc oslnivý.
Tenhle titul je pro tebe moc okázalý.
Raději bys měl zůstat velkým bratrem.
"Najdu způsob jak přivést Obi-one zpátky živého,
mohli byste zůstat do té doby mimo?"
Sklonil svou prázdnou hlavu až k zemi.
Chcete vidět fotku?
Proč to udělal?
Proč vás požádal o pomoc
a nám neřekl ani slovo?!
Ten kretén!
Chtěl nás držet dál od Obi-one-niisama.
Bez obav, Obi-one.
Nikdo nás nevyruší.
Nedovolím, abys prolil další krev!
Tak
se vrať, Obi-one!
Vrať se a buď ještě jednou velkým bratrem!
On byl jediný, kdo nevzdal
záchranu Obi-one-niisama.
Opravdu věříš, že je schopný
návratu?!
Tady Kenofi.
Potřebuju se okamžitě vrátit.
Kenofi?
Opravdu jsi Kenofi?
Už jsme zaměřili tvůj signál a zahájili vyhledávání.
Kenofi, kde právě jsi?
N-Nemožné!
Co to má znamenat?!
Bože, opravdu není snadné pracovat pro bandu břídilů.
To snad ne...
K-Kdo jste?!
Identifikujte se!
Jsme učedníci stylu světelných mečů Tendo Mushin!
Yagyu Kyubei.
A Kondo Isao.
Přišli jsme si zpět pro lidskou půlku
našeho instruktora, Obi Hajime.
Podařilo se vám zničit vysílač?
Přišel jsi proto, abys získal čas,
zatímco tví spojenci pracují na zneškodnění laserového děla?
Jak jsem řekl, nikdo jiný nepřijde.
Zničíš nejdřív své tělo,
nebo se zbavíš mě?
Je to jen hra na čekání.
Hloupost!
Zatracené pozemské opice!
Ošálili nás!
Opravdu jsme to projeli...
Pomáháme našemu rivalovi v lásce.
Vítězství nám nic nepřinese.
Ale aspoň jsme nemuseli prosit o pomoc
jako ten idiot.
Navíc ztratí svou pozici velkého bratra.
Aspoň teď vím,
jak se Otae-chan dokázala smát
i v těžkých časech.
I když její úsměv zrovna nepatří nám,
chci, aby se znovu upřímně smála.
Chápu. Takže...
Měl bych se smát s nimi.
Opravdu silní lidé se smějí, když se jim chce plakat.
Překonají bolest a smutek
smíchem s přáteli.
Ale jednoho dne, musíte být dost silní samurajové, abyste neplakali.
Kapitáne Okita, víte to jistě?
Obrázek smazán.
Omlouvám se, šéfe. Nemohl jsem je zastavit.
My, mladší bratři, máme svou hrdost.
Tak pojďme.
Za našimi velkými bratry.
Vypadá to, že jej chcete udržet naživu.
Ale jen mrháte svým časem.
Cos to řekl?
Teď už ho nikdo nedokáže zastavit.
Ani my, ani on...
Pohotovostní systém se brzy obnoví.
Jakmile se to stane, vy pozemšťani jste skončili!
Kondo...
Hloupost.
Je to hloupost.
Tak proč...
Tak proč si musel hrát na padoucha?!
Proč musel pokleknout a prosit?!
Můžeš vrátit dva bratry zpět k Shinpachi-kunovi?
Můj systém se obnoví za 30 minut.
Existuje jen jeden způsob, jak zneškodnit laser.
Musíš mě zničit.
Brzy za tebou pošlu tuhle planetu
a tvého malého bratra.
Můžeš na ně počkat v pekle.
Já že jsem jeho malý bratr?
Lidi používají tohle slovo až moc často!
Ani já, ani Gin-san nechceme být bratři, idiote!
Pokračování příště
Konečně se dozvíte další informace o druhém filmu.
Příští týden budou
odhaleny cenzurované místa.
Gintama film ----
V kinech --- ---!
Hej, mžourání vám nepomůže.
Kdyby jo, třetina kluků by strávila většinu času mžouráním.
Alkohol a benzín
úsměvy a slzy
Příště:
Alkohol a benzín,
úsměvy a slzy
Je celkem velký rozdíl mezi
upoutávkou na příští film a upoutávkou na příští epizodu.
V Gintamě jde vždy
o byznys.