AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Tekuri Yontei
Typesetting a časování z velké části převzato od CoalGuys
Hej...
Hej.
Co se děje?
Bolí tě břicho?
Jdem na to.
Tohle je příběh o slibu...
Příběh o dokonalé démonické královně a chlapci, který jí chránil před čím mohl.
Tehdy jsem věřila, že to všechno začalo v ten osudný den.
Poté co byla svržena Byzantská říše, panovníci balkánského poloostrova vzdorovali...
Drákula!
Ano... správně.
Vlad Tepes z Rumunska například .
Huh? Cože?
Drákula opravdu existuje?
Ty jsi to nevěděl?
Tepes? Stejně jako princezna?
Ticho. Prosím, posaďte se.
Vlad III. není nic jiného, než námět pro novely a filmy.
Sestro Lolo.
A-ano?
Omlouvám se, ale už to nemůžu vydržet.
Ano, samozřejmě, běž.
No tak, neděs nás tak.
Jsi nenapraviitelný.
Ulice jsou plné řečí o upírech.
Z nějakého důvodu byl vždycky rozrušený, když se přešlo na toto téma.
Protože jsem ještě neměla tušení.
A on si na to pořád nevzpomněl.
Kruci. Proč se to pořád děje? Něco uvnitř mě je zněklidňující.
Jejich příběh však začal mnohem dříve,
dlouho před tím, než jsem potkala Akiru Kaburagiho.
Hej, vzpomínáš
na píseň, která zněla za večerní záře?
Když jsi byl tiše, vždy
jsi zpíval tuto smutnou píseň
Uběhl čas a melodie zmizela.
Nemůžeme jít zpět, oh přátelé.
Dále než cizinci
my budeme vždy utíkat, oh přátelé.
Toužím po těch očích.
Ministr států nedávno oznámil, že
práva na skládku #0 legálně odkoupila Mina Tepes.
Vláda nedávno obdržela nával žádostí o prohlášení.
To myslíte vážně?
Upíři musí mít hodně peněz.
Cože, ty věříš v upíry?
Viděl jsem je minulý týden v Rovnováze.
Jsou opravdoví.
Takže, jestli existují upíři, co ten zbytek? Máme tu i vlkodlaky?
A Frankesteina?
Yuki?
Dodávka oběda.
Oh...
Záchráněno.
Zvedla se mi sukně.
Viděl jsi něco.
Ne.
Nelži. Určitě jsi to viděl.
Nelžu, nic jsem neviděl!
Fajn, viděl. Moc se omlouvám.
Zapomenu na to.
Nezní to moc přesvědčivě.
Tak jak?
No, myslím, že tě to nebude moc zajímat...
Co jsi říkala?
Děkuji, Yuki.
Máš o mě strach, že? Protože jsem odešel ze třídy a tak.
Trotle.
Huh?
Je mi to fuk.
Saegusa.
Musím se tě na něco zeptat ohledně finanční zprávy.
Máš čas?
Jop.
Zbabělče.
Měl jsem jít s ní?
Pak bys dostal na prdel.
Vidíš?
Saegusa je hezká, že?
Jo.
Hej. Proč to bereš tak vážně?
Brát vážne? A co?
Všechno.
Neumím to vyjádřit, ale...
Jsem v pododě s tím, jak se věci mají.
Opravdu ses změnil.
Býval jsi v klídku, nebo tak nějak...
Myslím, že to je přirozené.
Moje chyba.
To je on. Kuze!
Půjdeme do audio/video třídy po škole?
Ptám se, protože patříte do ASB.
Mohl bych, ale... Co je?
Princezna Mina má zase tiskovou konferenci!
Můžeme se na to koukat na veliké obrazovce!
To jako vůbec. Něco jako upíři totiž není.
Nenechte média, aby z vás dělali blbečky.
Kaburagi, řekni něco. Chceš taky vidět Minu, že jo?
Minu?
Děláš si ze mě prdel?
Mina je královna upírů! Všichni o ní mluví!
Oh.
To je všechno, co řekneš? V Rovnováze s tebou měli interview!
Nějak jsem nomohl zapadnout. Nekoukal jsem na show a nesleduju zprávy.
Hej, Kaburagi!
Upír znovu promluvil?
Co se to se mnou děje?
Chceš po mně něco?
Hej!
Nech mě být!
Akiro?
Jsi určitě v pořádku?
Jo.
Omlouvám se, že ti dělám starosti.
To předtím mě fakt překvapilo.
Jo.
Mě taky.
Poranění hlavy není k smíchu a navíc nejsi v dobré kondici.
Musíš naslouchat tomu, co říkal doktor.
Jasně.
Slib mi to.
Že řekneš doktorovi, co se dneska stalo.
To je v pohodě, už musím jít.
Jo.
Myslí to vážně, huh?
Za prvé, hostina čerstvé lidské krve.
Za druhé, využití nesmrtelného těla.
Za třetí, zničit...
zlo na světě.
Mina Tepes.
Zajisté.
Jsi opravdová...?
Máš pochybnosti o tom, že jsem upír?
Nebo jestli jsem opravdová Mina Tepes?
Ať tak či onak, odpověď je stále stejná.
Jsem v těle...
Hej! Počkej!
Au...
V tom oblečení se nedá chodit...
Obvykle jsem mnohem více elegantní!
Proč jsi za mnou přišla?
A proč jsi předtím brečela?
Ty si doopravdy nic nepamatuješ, že?
Princezno!
Co se to kurva děje?
Ty...
Proč se to...
Huh? Už jsi začal?
Ne, je to ten, co si myslíš.
Jo, jsou tam hromady lidí, kteří čekají na příležitost jako je tahle.
Omlouváme se za zpoždění.
Operace byla zastavena kvůli podezření výbuchu.
Huh?
Co to ksakru bylo za chlapy?
Kdo ví. V mém životě je příliš mnoho lidí.
Lidé a jiní.
Ale něco takového!?
Exustují lidé jako oni.
Po tom všem je nás velmi obtížné zabít.
I když je to jen trochu ukvapené.
Můj stínový gel brzy vyprchá.
Stínový gel?
Ochraňuje nás před sluncem.
Nebude to trvat ani minutu.
A co potom?
Změním se v prach.
Nevylečite se snad rychle!
Co mám dělat?
Mám tady nějaký gel...
Sakra, proč tu trčím s tím spratkem...?
Proč?
To by mě velmi zajímalo, princezno.
Nedokážu si sama sundat tyhle šaty.
Věříš mi dostatečně na to, aby ses mohl dívat na mé nahé tělo?
Dětské tělo...
Dětské... tělo...
Dětské tělo...?
Pravda.
Počkat, ty chceš, abych tě namazal?
Co se děje? Nestaráš se snad o dětská těla, ne?
Jo, samozřejmě, že nestarám.
Hej jsi vždycky takhle pronásledovaná?
Správně.
Ale vyrazila jsi sama? Proč?
Jmenuje se to malíček.
Tak jsem se vsadila.
Ale vypadá to, že jsem ho ztratila.
Kdo je to?!
Policie.
Máme podezření na výbuch.
Co tady děláte? Mohl by jste mi odpovědět na pár otázek?
Zůstaňte tam, kde jste!
Jak jsi věděl, že jsou zabijáci?
Něco... cítím.
Člověk? Kdo tě poslal?
Nemusíte mi to říkat teď hned. Nebudete mít problém mluvit později.
Sleduj mě...
Královnu upírů.
To byl Akira, že?
Nikdo mě nebude moct držet.
Děkuji.
Ty jsi doopravdy upír, huh?
Už jsem ti to řekla několikrát.
Proč ses najednou rozhodla, že tady uděláš své království?
Řekla bych, že se připravuji na bitvu.
Na něco se zeptám:
Jsi šťastný?
Trpím ztrátou paměti.
Nepamatuji si nic od loňské havárie.
Není to legrační? Šestnáct let je pryč.
Je sice dívka, která se o mě stará
a kluk, který tvrdí, že je můj kamarád...
Takže...
Myslím, že jo.
Půjdu, tak ahoj.
Akiro.
Plakala jsem, protože jsem byla šťastná, že tě vidím.
Jak víš, jak se jmenuju?
Čekal jsem na tebe.
Poslali mě pro vás, princezno.
Oh? A kam mě máte zavést?
Do naší organizace.
Skončilo tam mnoho z nás, chápu.
Hej.
Zůstaň vzadu. To je náš problém.
Jako denní tvor do toho nesmíš vstupovat!
Kuk, princezno!
Ty!
Je to k ničemu.
Z kterého jsi rodokmenu!?
Kurva!
Nepřerušuj mě!
Přestaň! Jeho do toho netahej!
Oh? Je pro tebe důležitý?
Radši mlčíš?
Pak...
Přestaň!
Pročpak brečíš?
Proč brečíš?
Bolí tě břicho?
Princezno.
Neplač.
Slibuju, že tě ochráním.
Vždycky budu na tvé straně. Takže...
Takže...
Neplač...
Akiro!
Je po něm!
Nemožné! On...
Správně. Já...
Jsi z klanu Gaia?!
Akiro!
Toto je příběh o slibu.
Akiro...
Příběh o dokonalé demonické královně a chlapci, který jí před vším ochraňuje.
Krásný stručný popis příběhu o lásce.
Zahalena temnotou
černé stíny zařezávají své drápy do mekké kůže.
Ti, které ještě známe
flirtují a obtěžují svou opileckou rozkoš.
Můj bezvýznamný impuls
vyvolává příliš mnoho událostí.
Zahalena nocí se držím všech světel
jako se to drží tance.
Srdce mi každou chíili praskne
najdu jeho neopatrné ruce na svém krku.
Svět by mohl být zachráněn
a -příběh- by mohl být zachráněn...
Příjmám svou bolest,
hroutím se a nevím z čeho.
Tanec s upíří služebnou, #2.
Co, CO?
Jak se opovažuješ sahat holýma rukama na princezninu dokonalou pokožku!?
Za to zaplatíš životem!
Buď v klidu, bolí to jen na začátku.
To si ze mě děláte prdel. Nužiju si dotek motorové pily!
Motorová pila, huh?
Huh? Huh? Počkejte chvilku.
Kdo chce vidět nějaké čerstvé vlkodlačí maso?
Já!
Neboj, bolí to jen na začátku.
Pokračování ve třetím díle.