AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Tekuri Yontei
Typesetting a časování z velké části převzato od SFW
To nemůže být... On je...
Jeden z klanu Země...!
Akiro!
Cože sen...
To je...
Co-
Jasně... to vůbec nebyl sen...
Akiro.
Nebyl to sen.
Hej, Akiro.
Kdo jsem?
Princezna... Mina.
Jaké je tvé celé jméno?
Akira Kaburagi Regendorf.
A tvoje pravá identita?
Vlkodlak... z klanu Země.
Výborně!
Dobré ráno, Princezno.
Vlastně je už poledne...
Vy jste...
Naše služebné. Teď, Nelly, Nello, Nero, začněte s prací.
Jak si přejete.
Dej pryč ty ruce, zavazí.
Můžu to udělat sám!
Hodláš mi bránit v mé práci?
Hej, Princezno, prosím dělejte s tím něco.
Spíš- Co se to tady děje?!
Tak co, vypadám v tom dobře?
Hej- to oblečení je...
Není to snad jasné?
Svými činy chtěla narušit tyto pokojné dny.
Jmenuji se Mina Tepes.
Přicházím sem z důvodů, které nemohu prozradit.
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Proč to asi dopadlo takhle?
V tento den upíři přintančili do našeho města.
Hej, vzpomínáš...
nee kimi wa oboete iru
ねえ君は覚えている
...na píseň, která zněla za večerní záře?
yuubae ni yoku niau ano kyoku
夕映えによく似合うあの曲
Když jsi byl tiše, vždy
damarikomu kimi ga itsumo
黙り込む君がいつも
jsi zpíval tuto smutnou píseň
kanashikute kuchizusanda noni
悲しくて口ずさんだのに
Uběhl čas
ima toki wa nagarete
今　時間は流れて
a melodie zmizela.
sepia ni somaru melody wo
セピアに染まるメロディーを
Nemůžeme jít zpět, oh přátelé.
nidoto modorenai oh friends
二度と戻れない
Dále než cizinci
tanin yori mo tooku miete
他人よりも遠く見えて
my budeme vždy utíkat, oh přátelé.
itsumo hashitteta oh friends
いつも走ってた
Toužím po těch očích.
ano hitomi ga itoshii
あの瞳が愛しい
Fakt... upír?
Ale proč?
Je středoškolačka?
No takže, tvoje místo bude...
Sestro Lauro.
A-Ano?
Nebuďte tak vystrašená.
Nekousnu vás.
Krom toho, můj sluha chodí do téhle třídy.
Mohla bych si sednout vedle něj.
Sluha...?
Ano.
Kaburagi Akira.
Akira-kun?
Sestro...
Omlouvám se, ale dnes jsem se přišla pouze představit.
Prosím omluvte mě.
Akiro, příjď potom do kanceláře ředitele.
Jasný?
Ano, jistě.
Co to sakra znamená?
Ty jsi s upíry?
Chceme slyšet detaily.
Včera jsi říkal, že tě to vůbec nezajímá!
Dejte si pohov!
Ne, není žádná možnost aby jsme byli zticha!
Má pravdu. Řekni nám, o co tady jde!
Jdu na záchod.
On zdrhnul!
Počkej, Akiro!
To není fér!
Saeguso, neříkal ti Akira něco?
Ne.
Toto je zpráva od studentské rady pro všechny členy výboru:
Chceme prosadit schválení nalehavé schůze.
Všichni členové výboru, nechť se hlasí v místnosti rady.
Saeguso!
Opakuji: všichni členové-
Zatracení kluci.
Já jsem ten, co by rád veděl, co se děje.
Ještě se mi nevrátily všechny mé vzpomínky.
Příští rok ti bude 17.
Jako ustanovený starověkou tradicí, jsi povinnen sloužit princezně.
Čas se blíží.
Tato mise otestuje tvou hodnotu a určí, zda jsi schopen vést.
Ukaž nám svou sílu.
Rozumím, staříku.
Jenže, potom...
Kruci, pořád to mám zamlžené.
Co-
Věděla jsem, že tu budeš.
Y-Yo.
Je povinností sudentské rady plnit přání studentů.
Nyní jsou ideály studentské rady zpochybňovány!
Upíři vnikli na naší školu bez jakéhokoliv souhlasu!
Tohle nebudeme trpět.
Promluvíme si přímo s ní a uděláme tomu rázný konec.
Mluvit přímo s ní...
Tím chceš říct, že ředitelka je skutečně tady?
Osoba, kterou jsme neviděli nikdy od založení školy?
To znamená, že je tu dostatečný důvod, aby se ukázala.
Nějaká forma motivace... v tomto případě... strach.
Nebojte se.
Právě teď má celé Japonsko strach z upírů.
Nemůžeme jim dovolit, aby si dělali, co chcou ve škole, kterou tak milujeme!
Aha.
Takže ty nejsi.
Jo, nejsem upír.
Tak proč jsi s tou princeznou...?
No, jak bych to řekl...je to něco, co rozhodla má rodina.
Huh? Mohlo by jít snad o zasnoubení?
Pochopila jsi to špatně. Je to příkaz od staříka.
Být jejím sluhou.
Akiro-kun... tvá pamět je stále...
Jo.
Jsou to stále jen útržky.
Ale...
Přinejmenším si aspoň pamatuji, kdo jsem.
Jsem...
No, každopádně promiň, že jsem ti dělal starosti.
Ne... Jsem ráda.
Díky.
No nic, volá mě princezna.
Měl bych jít.
Zatím, Yuki.
Jde pozdě.
Zajímalo by mě, jestli je pořád tak zmatený.
Koneckonců, včera se toho stalo hodně.
Máte pravdu.
Asi to tak je.
Co se to s vámi děje? Počkejte!
Chtěla bych mluvit s ředitelkou.
Princezno.
To je v pořádku, pusťte je dovnitř.
Promiňte za vyrušení.
Ředitelko, proč dovolujete upírum, aby sem chodili?
Promiň, můžu se zeptat na tvé jméno?
Prezidentka Studentské rady, Shinonome Nanami.
Jakto?! Ohrožuje vás tato příšera?
Je tohle tvá otázka?
Jo... Správně.
Rozumím.
Tvá otázka byla doručena.
To je to, nač se chtěla zeptat. A vaše odpověď, ředitelko?
To není hrozba nebo tak něco. Tahle škola mi, jakožto její zakladatelce, patří.
Já, Mina Tepes, jsem zakladatelka a ředitelka této školy.
Blbost...
Přestaň si z nás dělat srandu! Nejsi snad pouhé děcko?
Zapomněli jste snad, kdo jsem?
Navzdory mému vzhledu, jsem přinejmenším starší než vy.
Kdo by věřil takové-
Počkat!
Správně...
To všechno vysvětluje.
Vždycky jsem si říkala, že je to divné.
Okna z polárního skla.
A tělocvična hluboko pod zemi.
Vše je...
Ty jsi ale chytré děvče.
Zrovna dneska jsem přijela, ale zdá se, že studenti jsou vychováni velmi dobře.
Ani slovy nemohu vyjádřit svou vděčnost.
Zdá se, že upíři nyní mají vhodné místo na své vzdělávání.
To není sranda.
Nedřeli jsme se tady pro to, aby sem mohla chodit tvoje rasa, upíre!
Patrně bys chtěla jít na univerzitu, Shinonome Nanami.
Dokonce jsi narušila naše soukromí...
Můžu ti dát doporučení a finanční prostředky na univerzitu, pro kterou se rozhodneš, přijmeš-li mě jako ředitelku...
Nehorázné...
Promiňte, je to vše, co jste si přála říci?
Ne.
A mohlo by to počkat do odpoledne?
Máme naplánovány další věci.
Utíkáš?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Pardon za vyrušení.
Počkej, Akiro.
Zdá se, že nás chceš vyštvat bez ohledu na to, čím.
Přesně tak!
Pak se můžeme vsadit.
To ty jsi mi dala tohle, Saeguso?
Takže... to znamená... že jsme...
Tady Shinonome Nanami ze studentské rady.
Věřím, že všichni víte, že upírka Mina Tepes nastoupila do této školy.
My všichni jsme proti tomuto zlu a s pravomocí, jež mi náleží jako prezidentce studentské rady, nařizuji bojkovat celé odpolední vyučování.
Kromě toho, výsledkem jednaní se školou je kompromis.
Pokud zadržíme jejího sluhu, Kaburagi Akiru z druhého ročníku, už nikdy sem nebude moci přijít.
Nesmíme dovolit, aby do téhle školy chodili upíři!
Prosím chyťte Kaburagi Akiru a zachraňte mír na naší škole!
A navrch toho, dáme extra rozpočet třídě, která ho chytí.
Výborně!
Saijo-kun, chováš se jako upír!
Nepohnou se, pokud jim z toho něco nekápne.
V tom případě se nedá nic dělat.
Jdem na to.
Yuzuru-chan, propujč mi svou sílu.
Šmarjá... Jenom přilila olej do ohně.
Mohl by jsi to udělat, Akiro?
Začnu to nesnášet, Princezno.
Chytla jste rýmu?
Ne, nemám žádnou rýmu.
To je dobré vědět.
Naše dnešní setkání by je mělo přinutit, aby povolili vznik naší společnosti.
Vkládám do vás velké očekávání.
Nyní vstupme na bojiště.
V druhé chodbě není. Zpráva nebyla přesná!
Rozumím.
Půjdeme okolo!
Hledaný? Zdá se, že se to nějak nafouklo...
Můj telefon!
Y-Yo...
Měj se.
Našla jsem ho!
Tudy, Akiro!
Musíš utíkat kvůli Mině-chan!
Hodně štěstí!
Jsem tvým dlužníkem.
Přesně, jak se dalo očekávat od informační skupiny studentské rady...
Chyťte ho!
Vážně?!
Máme na vás pouze jednu prosbu.
Ráda bych rychle prezentovala informace které nám poskytl Isurugi-dono.
No, kdyby se věci daly vyřešit bez nutnosti vzdělání a talentu,
nebylo by nás potřeba tak daleko jako je Japonsko.
Vero, ukaž jim to.
Ano.
Zaprvé se prosím podívejte na tohle.
Rozhovor bude následovat potom.
T-to je...!
Je to pravda?!
To je...
Pravda.
Co si o tom myslíte?
Nemůžu tomu uvěřit!
Proč jsou tak neodbytní?!
Za můj klub!
K čertu, takže nakonec je všechno o penězích?!
Přesně!
Pokud nechcete přijmout existenci Hráze, sebereme vám veškeré finanční  prostředky.
Chtěl bych vidět, čeho se snažíte dosáhnout násilím.
Prosím počkejte! To by mohl být závažný problém!
Evidentně.
Bylo mým záměrem docílit tohoto závěru.
Vaše výsosti, je nám to velice líto, ale nemůžeme to přijmout okamžitě.
Dovolte, abychom v tom pokračovali později, jen co prozkoumáme ty dat-
Naivní.
Všichni jste příliš naivní.
I když se pokusíte utéci, situace se nezmění.
Spíše ztratíte svůj klid...
...jak jste zahnáni do kouta těmito fakty.
Odsud není cesta ven.
Považujte to za jedinou cestu, kterou se může vaše země ubírat.
Už se vzdej!
Přimete náš návrh, nebo se budete řítit dál do pekla?
Zmizel.
Kruci!
Můj bože...
Výborně, Akiro.
T-Ty jsi to viděla?
Takže je pravda, že jsi ztratil pamět.
Ale... tvoje upocená tvář je vážně sexy!
Hej, pracuješ s princeznou i přes noc?
Blbko! Co t-
Tak co je tohle?
Nechala jsem ti tam svou adresu, takže kdykoliv se na to budeš cítit, zavolej.
Meiren?
Jsem vyčerpaný.
Dobrá práce, Akiro.
Fakt že jo.
A co ty?
Příliš jednoduché. Naše studentská rada má mnohem větší výdrž než oni.
No? A jak se citíš?
Nic se nevrátilo?
Ne, jsou to jen utržky, které mi nic neříkají.
Pak... ten slib před sedmi lety...
Slib? O čem to mluvíš?
Aha... Tak to se nedá nic dělat...
Právě jsi začal získavat svou pamět...
Takže... až uplnye čas, třeba si vzpomeneš...
Jo. Vždycky jsi byl takhle bezstarostný-
Dělám si prdel!
Ty se mi posmíváš?!
Au, to bolí! Promiň, promiň!
Udělal jsi dobře, když ses vrátilo, Akiro.
Princezno.
Prezidentka teď opravdu těžce pracuje.
Omlouvám se za dnešek.
To je v pořádku. Jsem si jistý, že tě taky šokovalo, že je Akira sluha upírů.
Ještě teď na to myslím.
Jenom jsem tehdy přemýšlela o Akirovi...
Neměla jsem čas dělat si starosti s dalšími věcmi.
Ale... když jsem šla s prezidentkou domů, tak...
...její osud měl být možná jiný...
Nějak jsem ten den přežil, ale...
...škola bude od teďka asi větší problém.
Neboj. Mám plán.
Hej, princezno.
Proč se chystáš do školy v tak závažnou dobu?
Co chystáš?
To se tě netýká.
Neee!!
Stín v temnotě usíná a nehty se dotýká tvé jemné kůže.
madoromu yami no naka kuroi kage ga yawahada ni tsume wo tateru
まどろむ　闇の中黒い影が 柔肌に爪を立てる
Neznámí muži jsou opilí potěšením.
kairaku yoishirete saki oseta michinaru monotachi
快楽　酔いしれて咲きおせた 未知なる者たち
Tyto naivní činy nemají konce.
hadome no nai amai shoudou
歯止めの無い甘い衝動
Kiss me please
Touch me please
A jejich bezvýznamnost zbytečně roste.
muimisa ga yokei kakitateteru
無意味さが余計 かき立ててる
Teď, když jsou opony, které pohlcovaly světla noci,
yoru no akari subete kuwaekonda tobari wo saa
夜の灯かり全て咥え込んだとばりを　さぁ
se oblékni a tanči.
kikazari odore
着飾り　踊れ
Křehké srdce, kterého se dotkly tyto ubohé nehty,
kowaresouna kokoro ni fureta tsutanai tsume ga
壊れそうな心に触れた拙い爪が
se plazí vyše než ke krku.
nodo moto wo tadotte wa nuboritsumeru
喉元を辿っては上り詰める
Someone kill me now
Svět, který musím chránit,
mamorubeki sekai to
護るべき世界と
a pokrevní linie, kterou chci chránit, jak krátkodobé.
mamoritai junketsu setsuna no
守りたい純血　刹那の
Snáším bolest.
itami kotaete
痛み　耐えて
A znovu padám do okovů.
mada shigarami ni ochiteiku
またシガラミに堕ちていく
Tanec s upíří služebnou.
Třetí část!
Počkat! Dost!
Vy jste tak zlý!
Upečeme ho!
Trošku to změním, pak ho otrávím.
Jsi moc pomalá.
Tak z toho udělám otrávený šipky.
Proč jsi tak ujetá na jed? Buď více kreativní!
Zemětřesoucí bomba!
Pokoušíte se mě zabít?!
Už je na to trochu pozdě...
Fakt?
Špatně...