AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Violet Ketie
Časování převzato od Yuurisan-subs
Před rokem a půl
Tým Tango! Jsme uvězněni v podzemí a máme těžké ztráty!
Vidím to!
Je to... záloha! Potřebuju zálo-!
Týme Tango, odpovězte!
Hey!
Děláte si ze mě prdel. Teď jsem úplně sám?
Tvou misí je zabezpečit skryté podzemní zařízení.
Musíš to zrekvírovat bez jedinýho škrábnutí.
Příští rok, na tvé sedmnácté narozeniny, vezmeš na sebe starověkou smlouvu.
Staneš se společníkem Její Výsosti. Budeš stát po jejím boku, chránit ji.
Budeš otestován, zda jsi či nejsi schopen uskutečnit tuhle povinnost. Budeš zkušební kámen.
Použij všechnu svou sílu.
Co je to za místo?
Princezno?
Nesmysl!
Všechny obsahují…?
Zhlédl jsi. Ubohý nešťastníku.
Zabiju tě.
Teď ty, které zůstaly, jsou jen já a ta dívka.
Vypadá, že trpí.
Bolí ho to?
Jsem si jistá, že má jen zlé sny.
Už jdu, Princezno.
Mockrát děkuju.
Ani jsem ty děti nepožádala, aby šly zachránit princeznina rytíře.
Tak to jsi sestřička, mamko.
Pracovala jsem pro vládní lékařské oddělení.
Občas se ke mně vlkodlaci přicházeli nechat ošetřit.
Hey, bráško, je princezna v pořádku?
Nepůjdeš ji zachránit?
Už jen tři hodiny… zbývají do svítání.
Princezno… jste…
Během mise před rokem jsi něco viděl.
…důležité tajemství týkající se dědictví čistokrevných.
Bráško?
Půjdu. Blíží se svítání.
Támhle!
To jsou…
To jsou Bezzubí, kteří žijí v Geofrontu pod Hrází.  (PP: Geofront je duté místo v podzemí používané pro rozšíření města.)
Vem si to.
Na cestu.
Buď opatrný, slyšíš?
Nenech se zabít!
Tito lidé jsou příjemci princezniných nadějí a snů.
Hodně štěstí.
Neprohraj!
Ujisti se, že se dostaneš zpátky! Kvůli princezně!
Zbavili jsme se špičáků, protože jsme odmítli útočit na lidi.
A kvůli tomu jsme se smířili s osudem, že nebudeme ani lidé ani upíři.
Ale naše princezna vytvořila tuhle Hráz, shromáždila všechny Bezzubé, kteří žili v izolaci,
dovolila nám zakládat si rodiny a dala nám další šanci žít šťastný život.
Vděčíme naší princezně za mnohé.
Bráško?
Já… určitě se vrátím!
Tam, kde je princezna!
Tohle… je to, co princezna vytvořila.
Tohle je to, co ochraňuje.
Jdu na to!
Krom toho, účinky tlumiče přeměny buněk ještě nezmizely, tak buď opatrný.
Zeptám se tě na tohle. Co je to "dědictví čistokrevných", o kterém Ivanov mluvil?
Nemyslete si, že toho nechám, aniž bych to zjistila.
Protože neznáme celý příběh, neřekli jsme vám o tom, ale teď...
Wolfe!
Je jasné, že nemá smysl to před vámi déle tajit.
Takže, proč jsi to udělala?
Tlumič přeměny buněk.
Je to lék, který brání therianthropické buněčné aktivitě (přeměně na zvíře) na jednu hodinu, během operací.
Trvá tři hodiny, než to začne plně účinkovat.
A to by byla zhruba ta správná chvíle na tu zasranou hru na honičku,
když jsem spolkl ten bonbon!
Takže proč? Řekni mi proč! Proč jsi to udělala?!
Protože jsem trpělivě čekala.
Abych nejvyšší vládce upírů, Minu Tepes a Tři klany, shromáždila v jednom bodě.
Pro možnost je končeně proměnit na popel.
Možnost pro mě a pro toho člověka.
Řeknu ti to, není to Rozenmann.
Ta dívka na hradě, která vypadala jako princezna?
Vypadá to, že sis konečně vzpomněl.
Akira to letmo zahlédl před rokem během mise.
Jeho zranění byla vážná, ale ne natolik, aby způsobila ztrátu paměti. Pravděpodobně si ty vzpomínky potlačil sám.
Proč je to "dědictví" tak důležité?
To ví jenom Akira.
Co víme je, že to vypadá, že má stejný čistokrevný rodokmen jako ta Rozenmannova parta.
A Tři klany věří, že to dědictví je sama Čistá krev.
Čistá krev, říkáš?
My upíři jsme rod, který je zmrazen v čase.
Nevyvíjíme se, zůstáváme takoví, jací jsme, jenom se nakonec měníme v popel.
Ale oni tvrdí, že pokud má někdo dědictví čistokrevných, čas se pohne kupředu a přinese s sebou budoucnost.
Takže jsi to byla ty, kdo mě tenkrát málem zabil.
Takže kdo byla ona?
Ona byla ta, kdo mi dal důvod žít.
Byla utlačována, byla vymazána se svou existencí, stejně jako já.
Cítím se s ní silně spoutána… se svou princeznou.
Pojď, Meiren.
To je tvé jméno. Okouzlující, ne?
Dala mi všechno.
Mně, která byla chována jako vzácný druh patřící k vylidněnému Lesnímu klanu.
Dala mi význam z hlediska mého jména, mého druhu a mého důvodu k životu.
Tak jsem se vzdala svého života, abych otevřela dveře do nového světa.
A pokořím všechny lidi a upíry pro ni - královnu nového svéta.
Meiren, takže ty jsi…
…Telomera?
Takže vy lidi jste byli zapojeni od začátku?
Nedovolím, abyste měli dědictví čistokrevných.
Takže to "dědictví" jsou ty hromady holek, co vypadaly jako princezna?
Nebo to byla ta krvavě-vyhlížející věc?
Pravděpodobně máš pravdu… v obou případech.
K tomu, abys uchopil budoucnost, budeš potřebovat oba.
Tu Čistou krev a…
…buď tvou princeznu… nebo mou vlastní.
Takže, nejsi rozčilený?
Tenkrát jsi viděl horu Minas.
Nejspíš si myslíš, že tvá drahocenná princezna byla jedna z nich, huh?
To je prostě…
...k smíchu.
Takže oni vynakládají svou energii k hledání pokladu týkajícího se mého dlouhotrvajícího života
stejně jako Gilgamesh nebo Qin Shin Huang za dávných dob? Tak to mě nechává chladnou.
Vaše Výsosti…
A snažili se mě rozčílit a zmást tím, že to nazývají "dědictví".
A já se ptám proč? Akira slíbil, že nikdy nespatří můj pád do jejich rukou.
Sama jsi to tak řekla.
Že jsme jenom ti, kdo si rozumí.
Ano, mohli jsme vypadat dost podobně.
Ale já vím, že princezna, které jsme dal svůj slib, je ta jediná princezna.
Tak, Akiro, víš, že milovat někoho znamená zešílet nad touto osobou.
Je pravda, že to platí pro nás oba.
Šílenství.
Jsme jenom motýli toužící po květinách. Obětující svá těla, své duše a své poslední kapky krve.
Bez lítosti.
Tohle je Krev Utrpení vyrobená zvláště pro nás theriantropní (měnící se ve zvířata).
Pokud to vyjmeš…
Ty…
Žádný strachy. Nebudu umírat sama.
Vyletím do vzduchu přímo před tvou princeznou.
Takže, věnuj nám tento poslední tanec.
Zjistíme, zda tvá princezna nebo má bude tou pravou budoucí královnou.
Nemohl jsem se přimět, abych tě nenáviděl.
Úsvit... přichází.
Akiro!
Takže jsou poslední, co stojí?
Jak velmi…
Nevětší show na zemi.
Nemyslíte, Vaše Výsosti?
To je konec, Akiro.
Nezvládl to, ksakru.
Akiro…
Prosím… Princezno…
Neodvracej oči!
Akira řekl, že zvítězí.
Že se ke mně rozhodně vrátí.
On neporuší slib, ani když čelí smrtelné zkoušce.
Povstaň, Akiro! Jsem tady!
Tvoje Mina je právě tady!
Princezno…
Promiň… dostal jsem… zase výprask.
Jenom počkej… už jdu…
Pověz, Akiro…
Jak to, že naše princezna…
…nebyla ta stejná osoba?
Ksakru, vyhráls.
Ale jsem ráda.
Nemyslela jsem si, že zemřu... někomu... v nářučí.
Akiro!
Co to…?
Boj skončil.
To neplatí! Byla to výzva ze srandy!
Jste nechutní! A to si říkáte potomci čistokrevných?
Nedělej si z nás prdel, ty kříženče!
Wolfe!
Tak ty se nám vzpouzíš, ty děvko!
Nicméně tři právoplatné vládnoucí klany se nedají zastrašit tvýma jednotkama.
Sluneční světlo!
Kde?!
Nainstalovali jsme nitky slunečního záření všude po stěnách této budovy.
Tyto paprsky jsou koncentrovanější než světlo od slunce.
Vysavíte se jim, kamkoliv půjdete.
Kdybychom chtěli, mohli bychom celý tento pokoj právě teď zaplavit naším slunečním světlem.
Jenom vyhrožujete! Kdybyste to udělali, vaše paní se nevyhne zranění!
Jsem královna. Královna, která řídí polovinu světa, svět temnoty.
Tohle je to, co jsem. To je to, po čem toužím. Jsem ta, co postavila tento krvavý trůn.
Pokud si přede mnou nekleknete, všichni se přeměníme na popel!
Zvolte si!
Přejete si poznat se mnou svůj konec? Nebo pokleknete před královnou?
Děkuji za vaši dlouholetou ochranu.
Můžete se vrátit do svých vlastí, abyste se mohli babrat ve svých domácích pletkách.
Akiro!
Akiro… Akiro… Akiro!
Usměj se na mě.
To je to, kvůli čemu jsem přišel.
Jo, to je ono.
Přesně proto… já…
Trojité zavití…
…jako pozdrav pro hrdinu!
Chápu. Děkuji ti.
Vem si čas k odpočinku…
…Meiren.
Ta, které Meiren slouží, ta, která se mi tak podobá, zajímá mě, co je zač.
Máš starosti?
Pravděpodobně se jí budu v určitém okamžiku zabývat.
Až ten čas přijde, bude prolito ještě více krve.
Je tvé rameno v pořádku?
Jo. Díky Bohu ještě pořád drží a bolest je už pryč.
Chápu.
Ale jsem překvapen, že se tohle nachází v nejnižší vrstvě Hráze.
Nazývá se to "Kolébka".
Kolébka pro všechny, co jsou utlačováni, nabízí úník od jejich nepokojů a místo pro věčný odpočinek.
Ten motýl…
Akiro…
Jednoho dne před sedmi lety jsi přišel a odpověděl na mé modlitby.
Teď musím slyšet tvoje přání.
Buď se mnou, princezno.
Vždycky, až do dne, kdy zemřu…
…buď po mém boku.
Možná nejsem jediná královna, je to přijatelné?
Jsi jediná princezna, to vím.
V tom případě dám svůj slib tady a teď.
Naše životy budou propletené až do dne, kdy jeden z nás zemře.
Tohle může být jen zlomek času ve věčnosti.
Nicméně tento slib je věčný.
Královna nestvůr dala slib mladému chlapci, který slíbil, že bude po jejím boku.
Slib, že bude vždycky s ním.
Zatančíme si, Akiro?
Jistě.
Ten slib vůbec nikdy nebyl porušen.
Ano, i přes úplný konec tohoto příběhu.
Byl to příběh jediného slibu.
Pohádka o věčném poutu mezi vznešenou královnou nestvůr a chlapcem, který jí dal všechno.