YD (český název SD)
Víte, co to je?
Randění v yukatách?
Chuť na yakiniku?
Špatně!
Si Dělej, co chceš...
To jsem já, Kagami Junichirou!
Kliď se mi s tím autem z cesty.
To stačí.
... že bychom to vyřídili hrou.
Chceš bojovat ve hře?
Pak budu muset pustit pár ostudných fotek tvé drahocenné Kanou na internet.
COŽE?!
yume wo kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Uchop svou budoucnost a splň si své sny
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Máš jen jeden život, tak si můžeš dělat, co chceš
iza to nattara mucha shite omoshorikushite yarouze
A když přijde na věc, trošku to promíchej a užij si šílenou srandu
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Jenže ty se nebavíš, potřebuješ malou motivaci?
seken no joushiki nanka wa kowashite
Vydej se zničit předsudky společnosti
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Smažeme ten kyselej pohled v zrcadle
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
A jakmile otočíš vypínačem, své sny budeš mít na dosah
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
"Jestliže hrdinové neexistují, musíš se jedním stát."
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Tvá slova mi dala smysl života (Můžu překonat všechny překážky)
kimaru no wa jibun nano
Můžeš si vybrat cestu, kterou jít
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Ale to neznamená, že po ní musíš kráčet sám
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Prožitím tvého příběhu se stanu opravdovým hrdinou!
yume wo kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Uchop svou budoucnost a splň si své sny
kimi no ayumu jinsei orijinaru na sonzai sa
Ať si zvolíš jakoukoliv cestu, bude to jedinečný příběh
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Zesil a vzlétni do oblak, je tu spousta věcí, které jsi ještě neviděl
kira kira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
Stejně jako ve své zářivé vizi o jiskřivé legendě
saikou no suteeji wo mezase!
budeš muset zamířit na vrchol!
Ty!
Kdo to ksakru je?!
Tohle je můj tým.
Jeden ze čtyř nejlepších týmů v krajským turnaji,
fotbalový klub akademie Icho!
Zdar!
A tady je tvůj tým.
Dívčí fotbalový klub střední školy Higashi Shinmei.
Moc nás těší!
Co to má krucinál bejt?!
Tak zahájíme náš férovej zápas!
Ty jeden!
Co je na tom fér?
Tohle je naprosto nefér.
Ták,
hra začíná.
Je to ultimátní
otaku profesor
#06
Hledat
Zajímavý pohled
Pak já, Hiiragi Koyomi, budu rozhodčí.
Mně to nevadí.
Ale Krásná volbo,
znáš vůbec pravidla fotbalu?
Přečetla jsem všechny díly Fotbalu pro každého.
Pak je vše v pořádku!
Vážně?
Před začátkem vám jen připomínám:
Vítěz bude mít právo na život poraženého.
Kagami Junichirou proti Nanami Seijuurovi.
Nechť fotbalový zápas započne!
Hej, profesore...
Určitě to bude v pohodě,
jak jste se o tom předtím zmiňoval?
Jistě, nech to na mně.
Hned po zápase to dostaneš.
Jak se předtím zmiňoval?
Úplatky?
Proč by jinak náš fotbalovej klub spolupracoval s otaku profesorem?
Tak takhle to je.
Pokud chceš hrát takhle,
tak já budu hrát stejně.
Začněte!
Sežer si to!
Bráško!
Dobře ti tak, Otaku profesore!
Počkej, rozhodčí!
Neměl by za to dostat červenou kartu?!
Pěkný zákrok!
Opravdu znáte pravidla?
Gól!
Tým Kagami!
Tým Kagami Tým Nanami
Je tam!
To je bod pro nás!
Teším se na tebe, jako na svého otroka.
Tady!
Nemám tušení, o co ti jde,
ale podruhé se tak usmívat už nebu—
Gól!
A zde máme druhý gól.
Tvoje...
povaha je dost snadno čitelná.
Ty!
Nanami!
Nemám ponětí, o čem se tu bavíte,
ale mohl bys prosím začít hrát správně?
Jsme tu, abychom hráli pravej fotbal.
Nechci prohrát!
Sakra!
I když mi řeknete, abych hrál pořádně,
nemám ponětí, jak se s touhle věcí zachází!
Gól!
Jo!
Hej, to už je třetí!
Ty!
Nanami!
Zmlkni!
To stačí!
Konec první poloviny.
Je poločas.
Na, bráško.
Díky.
Pokud budete pokračovat
stejným tempem, tak určitě vyhrajete.
Nanami?
Už toho mám dost! Končím!
S tímhle se nesmířím!
Neexistuje způsob, jak by mohl
dívčí tým porazit fotbalový tým naší školy.
Nebo spíš, proč jsem nechal
toho zavšivenýho otaku profesora,
aby mě k tomuhle fotbalovýmu zápasu vůbec ukecal?!
Jsem takovej idiot.
Nanami!
Jsem rád, že se konečně děje něco zajímavýho.
Takže...
lekce může začít!
Navíc tam bylo mnoho politických reforem a proto se sídlo vlády přesunulo z Asuky do Naniwy.
Hrad si postavili v místě zvaném Toyosakinomiya.
Kagami Junichirou vám poslal zprávu.
Od profesora Kagamiho?
Po mnoha letech se dočkali nesmírné slávy...
Odesilatel: Kagami Junichirou
Příjemce: Kanou Minako
Předmět: bez předmětu
Seijuurou vzdal hru
Odesilatel: Kagami Junichirou
Příjemce: Kanou Minako
Předmět: bez předmětu
Seijuurou vzdal hru
Co?
Co je?
Pokud ti jde o tu věc s otrokem,
mohli jsme to vyřešit pěstma.
To není potřeba.
Co bych asi dělal s tak neposlušným otrokem?
Souhlasil jsi se zápasem,
jen abys vycouval, když se to pro tebe nevyvíjí dobře.
To bylo vskutku moudré rozhodnutí.
Měl bys být vděčný za to, jak dobře tě vychoval...
tvůj tatík.
Ty!
Druhá polovina může začít.
Poslouchejte!
Nakonec přeci jen zůstávám.
Tentokrát to zvládnu...
Na.
Gól!
Profesore, myslíte to vážně?
Máme pocit, že jsme tu za padouchy.
Žádnej strach.
Tady to začne být zajímavý.
Už je skoro čas na tvoji transformaci,
Kyborgu!
Nemá to smysl, jsou moc silní.
Tímhle tempem...
... nás porazí!
V rychlosti i síle...
Holky se těmhle klukům prostě postavit nemůžou.
A já neumím ani správně ovládat míč.
Sakra! Co mám dělat?
Seijuurou!
Co si sakra mysliš, že děláš?
Proč hraješ normální fotbal?
To už jsi zapomněl na svůj trénink?!
Minako?
Podpůrný člen, perfektní načasování!
To je ono!
Svěřte mi...
zbytek zápasu.
Otočím výsledek.
Přihrávka.
Jistě!
Dívčí tým začal používat krátké přihrávky.
Přestali se snažit dávat riskantní přihrávky dopředu.
Ale pokud nedokážou dostat přihrávku za obranou linii,
nemůžou skórovat.
Copak se vzdali výhry?
No, neměl bych jim to za zlé.
To byl poměrně dlouhý kop
a dokonce k němu nikdo neběží.
Musela se ukop—
Dávejte bacha na bránu!
Nejsi přece náš tre—
Gól!
Je tam!
Cože?!
Co se to teď stalo?!
Zahráli dlouhý míč...
Taktika, kdy kopnou z vlastní poloviny hřiště dlouhý míč do pokutového území soupeře.
Je to možné pouze pro velmi silného a rychlého útočníka.
Je to jedna z nejlepších taktik ve fotbalových videohrách.
Fotbalových hrách?
Ale aby to bylo úspěšné ve skutečnosti,
musíte běžet vpřed stejně rychle jako míč.
Člověk by řekl, že něco takového
může existovat pouze ve hře,
ale on má potřebnou nadlidskou sílu, aby to dokázal.
Hurá!
Dal jsem to!
Jak se dalo očekávat od Kyborga, Nanami Seijuuroa!
Jeho potenciál mě nepřestane udivovat!
Tým Kagami Tým Nanami
Gól!
Úžasné!
Pět bodů...
Dohnali to a vyrovnali hru.
To jako vážně?
Mrknutím oka dali pět gólů.
Akorát přes nás pořád posílaj dlouhý míče.
To je na dlouhých přihrávkách právě to děsivé.
Profesore?
Nejen že jsou jednoduché, ale i nezastavitelné.
Proto je takhle taktika ve většině her pro více hráčů zakázána.
Ale mluvíte jen o videohrách!
Neexistuje způsob, aby to bylo
ve skutečné hře neblokovatelné.
Poslouchejte!! Už nám nezbývá moc času!
Zahájíme protiútok!
Nedovolte, aby se přes nás ten míč dostal!
Ano!
Je i jiná cesta.
Taktika dlouhého míče vyžaduje nohy,
které umí běhat stejně rychle jako míč
a schopnost přemoci soupeřovy obránce a brankáře.
Přichází!
Všichni se připravte!
Přemýšlejte o tom:
Co by se stalo, kdyby tam byl člověk schopný
zahrát dlouhý míč?
Ani postavy z videoher by ho nebyly schopny zastavit.
A z toho důvodu nemají lidští hráči šanci.
Gól!
Dokázal to!
Zápas je u konce!
Skóre je 5:6, Nanamiho tým vítězí!
Zvládli jsme to!
Dobře!
Prohrál.
Můj bráška se stane doživotním otrokem...
Hej!
Je čas splnit slib.
Od tohoto okamžiku jsi můj otrok,
Otaku profesore.
Jo,
pravda...
Jen počkej!
Je příliš pozdě říct, že to byl jen vtip.
Co má znamenat ten úšklebek?!
Nanami!
Byl jsi úžasnej!
Porazit klučičí tým, to je jako sen!
Děkuju, Nanami!
"S Nanamim v týmu porazíte dokonce i kluky."
Profesor Kagami měl pravdu!
Co?
Co tím myslíš?
Včera nás profesor požádal,
abychom ti pomohly ve fotbalovém zápase.
Řekl škole, že půjde o přátelský zápas, aby získal povolení.
Co, tahle holka?
To je ta, co seděla s profesorem v kavárně.
Uvidíš!
Za dva dny uvidíš tu nejžhavější hru, jakou jsi kdy viděla!
Opravdu?
Jistě, přísahám!
On byl...
No, už teď je jasné, kdo vyhraje...
Co si myslíte, že děláte, profesore?!
Určitě s ní mluvil o Nanamim.
Hej, co má tohle znamenat?
Nanami!
To bylo úžasný!
Vrátil jsi do hry tým s rozdílem pěti branek. To je šílený!
Takovej fotbal jsem ještě nikdy neviděl.
Cože?
Jak se dalo očekávat od našeho nového týmového esa.
Vašeho...
nového esa?
Copak?
Tys to nevěděl?
Profesor nám slíbil, že nás představí někomu stejně silnýmu, jako videoherní charakter,
když si s ním zahrajeme.
Znělo to příliš dobře, než aby to byla pravda.
Nejdřív jsem ho nebral vážně,
ale prostál před mým domem celou noc
a nehnul se ani o kousek.
Nakonec jsem to vzdal.
Teď mě napadá...
Doufám, že vybouchne!
Co? Cože?
Co to zase vyvádíš, bráško?!
Proto tehdy...
To vysvětluje, proč bráška tu noc nepřišel domů.
Dohodnout se na hře byl určitě dobrej nápad.
Rozhodně, kapitáne!
Letos se určitě dostanem do nároďáku!
Každopádně,
už dlouho hledáme útočníka, jako jsi ty!
Tihle kluci s tebou chtějí hrát fotbal.
Proč to nepříjmeš?
Ale já jsem nikdy fotbal nehrál.
To není problém!
S tvojí fyzičkou se tomu hnedka dostaneš na kloub.
Těším se na naši spolupráci.
Hraní s tebou je nuda.
Proč si nehraješ sám?
Jenže kvůli téhle filozofii tě všichni opustí.
Už nejsi sám.
Že by šel bráška hrát fotbal proto,
aby pomohl Nanamimu postavit se zpět na nohy?
Tak to nebylo.
Připomněl mi jedno zoufalý zvíře z Farmeramy!
Jako Kyborg máš ještě pár chyb a nedostatků,
ale s mýma rukama tě můžeme přestavět.
Byl to opravdu vzrušující projekt přestavby!
Ty!
Já nejsem tvoje hračka!
Krom toho, až dosáhneš dokonalosti...
uvidím díky tobě ty nejzajímavější věci.
O tom to vše bylo.
Uvidíš něco zajímavého?
Sledovat tě bylo jako sledovat herní postavu, jak ožívá.
Byla to fakt úžasná podívaná!
To bylo opravdu všechno, co chtěl?
Ta osoba bude pravděpodobně vážně idiot.
Jenže kvůli téhle filozofii tě všichni opustí.
A celý svůj život toho budeš litovat.
Ale i tak to můžeš všechno překonat a změnit sám sebe.
Jednoho dne, nepochybně...
najdeš kamaráda, který bude stát vedle tebe a dívat se směrem ke společné budoucnosti.
Avšak, ta osoba
bude pravděpodobně vážně idiot.
Podle něj mě donutil hrát fotbal jen proto,
aby viděl něco zajímavého...
Myslím, že jsem prohrál,
Otaku profesore.
Co, cože?
Myslím, že jsme se dohodli,
že poražený bude otrokem vítěze.
Udělám, co řekneš.
Dělej si se mnou, co chceš.
Zůstaň přesně takový, jaký jsi teď.
Hej!
To je konec dnešní lekce.
Seijuurou!
Kanou?
Byl jsi neuvěřitelný!
"Si Dělej, co chceš."
To je SD, co?
Přece jen je to chlap, co vyhrál tvoje srdce.
Skvělý chlap.
Co to meleš?!
Kanou, přestaň!
To bylo působivé.
Tentokrát jsem to udělal přesně, jak jsi to plánovala.
Takže? Našla jsi něco zajímavého?
Jistě, velmi.
Ukážu ti, co se stane, když myslíš jen na sebe!
Jak jsem si myslela.
Vzít vás k nám do školy byla správná volba.
Ochutnej moje vražedné držení, Seijuurou!
sou
Den po dni, jasně, krok po kroku,
hibikasetai
chci nechat svůj hlas
kono koe o habatakasete
všude tady rozeznít
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
a naplnit svět láskou
ima koko kara tsutaetai yo
Chci všem studentům říct, ať nepřestanou snít
shingou ga kawaru to sugu ni
Signály se mění
hito no nami nagasaresou de
Unáší mě dav
kono machi wo aruku ni wa kitto
Abys mohl kráčet tímhle městem,
burenai kokoro hitsuyou
potřebuješ neotřesitelné srdce
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Na nebeské cestě ve výšinách města
hikouki ga kirameita
viděl jsem jiskření letadel
watashi mo isoganakucha
Radši už bych taky měl letět
sou
Den po dni, jasně, krok po kroku,
mou matenai
nemůžu už čekat dýl
ooki na kaze maki okoshite
Rozvířím vítr budoucnosti
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
a poběžím co nejrychleji, abych vám všem dal svou lásku
ima koko kara tsutaetai yo
Chci vám všem říct, abyste nepřestali snít
Příště
Hledat
Tady malá sestřička velkého bratra, Kagami Suzune.
Bylo to náročné, ale Nanami je teď náš kamarád.
Těším se na naší spolupráci!
Příště...
Setkáme se s tou nejkrásnější dívkou na naší škole, Chinami Kanon.
Mluví k nám jen prostřednictvím textovek.
Nikdo nikdy neslyšel její hlas.
Sedmá lekce: Tajemná kráska.
Říká se, že zní jak postava z anime.
Počkej, bratře! Nenuť ji říkat divné věci!