YD (český název SD)
Víte, co to je?
Randění v yukatách?
Chuť na yakiniku?
Špatně!
Si Dělej, co chceš...
To jsem já, Kagami Junichirou!
yume wo kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Uchop svou budoucnost a splň si své sny
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Máš jen jeden život, tak si můžeš dělat, co chceš
iza to nattara mucha shite omoshorikushite yarouze
A když přijde na věc, trošku to promíchej a užij si šílenou srandu
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Jenže ty se nebavíš, potřebuješ malou motivaci?
seken no joushiki nanka wa kowashite
Vydej se zničit předsudky společnosti
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Smažeme ten kyselej pohled v zrcadle
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
A jakmile otočíš vypínačem, své sny budeš mít na dosah
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
"Jestliže hrdinové neexistují, musíš se jedním stát."
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Tvá slova mi dala smysl života (Můžu překonat všechny překážky)
kimaru no wa jibun nano
Můžeš si vybrat cestu, kterou jít
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Ale to neznamená, že po ní musíš kráčet sám
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Prožitím tvého příběhu se stanu opravdovým hrdinou!
yume wo kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Uchop svou budoucnost a splň si své sny
kimi no ayumu jinsei orijinaru na sonzai sa
Ať si zvolíš jakoukoliv cestu, bude to jedinečný příběh
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Zesil a vzlétni do oblak, je tu spousta věcí, které jsi ještě neviděl
kira kira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
Stejně jako ve své zářivé vizi o jiskřivé legendě
saikou no suteeji wo mezase!
budeš muset zamířit na vrchol!
Profesore Kagami, profesore Kagami, hlaste se prosím okamžitě v kanceláři studentské rady.
Opakuji, profesore Kagami, profesore Kagami, hlaste se prosím okamžitě v kanceláři studentské rady.
Profesore Kagami, profesore Kagami, hlaste se prosím okamžitě v kanceláři studentské rady!
Junichiro Kagami! Profesore...
Konečná
stanice
Akademie Icho, třída 3-2
Prezidentka studentské rady
Makina Momozono
Copatka
Junichiro Kagami...
Přestaň mě ignorovat!
Co máš za problém, Copatko?
Hej!
Jaký asi? Proč čteš ve škole mangu?!
To dá přece rozum... že...
Hej...
Vždyť je to porno!
Porno?!
Konečná stanice
není porno! Je to literatura!
Představuje ztělesnění
dokonalosti ve školní romantické komedii,
která však obsahuje
i těžká témata jako historii a náboženství,
a přesto se obratně vyhýbá jakémukoliv poučování čtenáře!
Je to mistrovské dílo, které spojuje všechno, co patří do zábavy té nejvyšší kvality!
Ty erotické scény jsou jen pro parádu.
Plebejka jako ty to nikdy nepochopí.
Nemohl bys jednou mluvit o něčem, co dává smysl?!
Tohle je důležitější!
Podívej se na seznam záškoláků z tvé třídy!
Akademie Icho, třída 3-2 - Seznam záškoláků
Okamžitě je navštívíš u nich doma,
a přesvědčíš je, aby zítra přišli do školy.
Odmítám!
Takhle jasné odmítnutí mi od tebe přišlo skoro osvěžující.
Musím si jít do Akiby koupit třetí díl Konečné stanice!
A nemůžeš do toho knihkupectví zajít prostě po cestě ke studentům domů?
A navíc musím v Anumatu v Akibě získat vstupenky
na autogramiádu Kisaki Tenjoin!
Co?!
Zatracenej SD profesore!
Je to ultimátní
otaku profesor
#08
Hledat
Ulejvák je velmistr
... 313, 314, 315, 316, 317, 318...
To bylo těsné.
Skoro je vyprodali.
Co?
Copak to počítáš?
Počet kusů Konečné stanice,
prodaných dnes v tomto obchodě.
Dnes? Myslíš od dnešního rána?
Už je docela pozdě.
To jsi tu byla celý den?
318 svazků. 218 lidí si dnes
odneslo z tohoto obchodu její výtisk.
Ignoruješ mě?
Není to náhodou 318 lidí?
218 je správně.
Vzhledem k tomu, že jsem koupila prvních 100 svazků!
Proč sis jich koupila tolik?
Musím na něco tak zjevného odpovídat?
Jsem totiž největší fanoušek téhle mangy!
Vím to lépe než kdokoliv jiný!
Těchto 100 svazků půjde do knihoven po celé zemi.
Je to můj osud, rozšířit tuhle práci po celém světě.
To je vskutku fantastické, ale myslím, že jsi ztratila přehled.
Několik lidí si právě koupilo pár svazků.
Kvůli tobě jsem zapomněla počítat! Blbče!
Je to moje chyba?!
Já jsem se o tu přednášku neprosil!
Pchá. Číslo 315 nikdy nemůže pochopit mé pocity.
Tvoje láska k této knize je omezená.
Beztak vůbec nechápeš, o čem to je.
Jo? Copak tím myslíš?
Četl jsem ji mnohem důkladněji než ty.
Co?
To je nemožné. Nikdo nezná Konečnou stanici tolik jako já.
Neukvapujte se, pane 315.
Dobře, to znamená válku.
Ukážu ti svoji pravou sílu!
Došly ti sebevědomý komentáře, holčičko?
Nemůžu uvěřit, že jsem prohrála znalostní bitvu o Konečné stanici...
Ale uznávám, že jsi byla dobrá.
Jen sis vybrala špatnou osobu k boji.
Ještě není konec!
Co?
Jdeme ke mně domů!
Dokážu ti, že jsem číslo jedna!
Úžasný, vypadá to tu draze.
Co?
To je barevná ilustrace od Kisaki Tenjoin!
Počkej! To jsou nezveřejněné modely postav!
A ručně kreslené návrhy!
Hej! To je ilustrace osobnostních znaků!
Počkej... Nic z toho se nikdy neprodávalo.
Autor
Snad tě láska k této manze nepřivedla na dráhu zločinu?!
Jak jsi přišla ke všem těm vzácným kouskům?
Není to snad jasné?
Jsem jejich autorkou, Kisaki Tenjoin!
Jo... Omlouvám se.
Nechtěl jsem zajít tak daleko.
Jsi jednička. Radši půjdu.
Počkej!
To jako fakt...? Ty jsi Kisaki Tenjoin!
Správně! Jsem tou mangakou!
Číslo jedna! Úžasný, co?!
Junichiro Kagami?
Poslala jsem ti údaje o záškolácích.
Huso! Mám teď mnohem důležitější věci na práci!
Důležitější věci?! Jsi profesor!
Máš i studentku, která propadla a opakuje ročník,
tak se ujisti, že na ni dohlídneš!
Říkám ti, že teď nemám...
Akademie Icho, třída 3-2 - Seznam záškoláků
Sachiko Tanaka
Co...?
Co to má znamenat...?
Sachiko Tanaka
Má úplně stejnej xicht.
Záškolačka z mojí třídy je známou mangakou?
Děje se něco?
Možná jsou příbuzný?
Nebo dvojnice...?
Nevadí.
Copak je?
Scénář k nové sérii?
Uzávěrka je za tři dny, že?
Cože? Chyba v komunikaci?!
Uzávěrka je... zítra ráno?!
Odložení termínu...?
Nebuď blbej. Osm stránek? Hračka!
Je všechno v pořádku?
Jsem Kisaki Tenjoin.
Pokud mám inspiraci, která mě nažhaví,
hravě nakreslím i osm stránek přes noc!
Inspiraci, která tě nažhaví...?
O čem má být tvá další série?
Jde o sourozenecký příběh,
něco jako Apollo a Athena z Konečné.
Vážně?!
Je někdo doma?
Copak se stalo, že jsi mě zavolal takhle pozdě?
Co důležitého jsi chtěl probrat?
Kde to vlastně jsem?
Hej! Bráško!
Co se stalo?
Suzune. Pravdou je, že nejsme skuteční sourozenci.
Co...?
Překvapená? Taky jsem to právě zjistil.
Nenapadlo by mě, že je to možné.
Bráško...
I když musím říct, že se mi trošku ulevilo...
Počkej... O co jde, bráško?
Netuším...
Co? Cože?! Co se děje?! Co to má znamenat?!
Co se s tebou stalo, bráško?
Suzune, já...
Cože? Nějak... se mi točí hlava...
A stop!
Co?
Jaký to bylo? Bylo to dobrý?
Jo! Naprosto geniální!
Teď můžu celou věc rozvinout!
Co se tu děje?
Jo, jasně, všechno jsme na tebe nahráli,
abychom z tebe dostali dokonalou reakci,
podle které bychom mohli kreslit.
Takže... všechno... lež...?
Vedla sis dobře. Už můžeš domů.
Nikam nejdu...
Co?
Moje dokonalá reakce právě začíná!
Užasný... Netušila jsem, že lidé dokáží být tak krutí...
Bože, měl jsi mi to říct hned.
Co to kreslíš, bráško?
Paráda!
Právě pro tuhle příležitost,
jsem cvičil styly mých oblíbených autorů.
Kisaki! Dokončil jsem vedlejší postavy!
Dobře! Můžeš začít vykreslovat prostředí!
Podklady jsou v mém počítači.
Jasňačka!
Rodinné zázemí
Referenční fotografie
Sociální prostředí
Vstupní ceremoniál
Tohle?
Vstupní ceremoniál akademie Icho
To je...?
Hotovo!
Jo... jo...
Čtenáři se u toho rozbuší srdce!
Všechno jen díky vám dvěma!
Děkuju!
Hej, můžeš na chvilku?
Ty jsi Sachiko Tanaka?
Na tuhle otázku nemusím odpovídat.
Jsem Junichiro Kagami, tvůj třídní učitel.
Já... se už do školy nevrátím.
Toužím jen po kreslení mangy
a čtenářích, kteří ocení mou práci.
Zábavný školní život a spousta kamarádů... Kdybych na to měla čas,
radši bych ho věnovala práci, abych získala co nejvíc čtenářů.
I tak...
Jako tvůj učitel ti to musím říct.
Pokračuj v tom za každou cenu!
Co?
Tvé tělo už není jen tvoje!
Patří všem čtenářům!
Na školu zapomeň, ale na tohle nikdy!
Jasné?
Ano...
Uf! Díky bohu!
Konečně můžu číst Konečnou stanici v klidu a pohodě.
Tohle je můj třídní...?
Musím domů, převléknout se...
Páni, netuším, jestli to můžu stihnout.
Neopozdi se, jinak tě ta nemilosrdná čarodějnice ze studentské rady uvaří zaživa.
Už je to tady...
Hoj, čarodějnice.
Kdo je tu čarodějnice?!
Našel jsi Sachiko Tanaku?
Za každou cenu se musí vrátit do školy!
Znáš ji?
Co? Jak jsi na to přišel?
V prváku jsme spolu chodily do třídy.
Ale pak začala prudit se svojí mangou,
a přestala chodit do školy.
Nic o naší škole neví!
Nemůžu přehlížet, že sekla se školou kvůli něčemu tak stupidnímu, jako je blbá manga!
Dobře, a co víš ty o její manze?
Co?
Dobře, chápu.
Chceš, abych ji přivedl, že?
Přesně! Za každou cenu!
Právě
v
prodeji
Právě
v
prodeji
Konečná
stanice
Právě
v
prodeji
Konečná
stanice
Právě
v
prodeji
Konečná
stanice
Co je, bráško? Autobus už je tady.
Jdi napřed.
Musím ješte něco zařídit.
Počkej, bráško! Kam jdeš?
Jedete, nebo ne?
Omlouvám se, už běžím!
Lekce začíná.
Další počítání, Kisaki?
Změnil jsem názor.
Musíš do školy, Sachiko Tanako!
Omlouvám se!
Už to nikdy neudělám!
Už nikdy? Včera jste oba řekli to samé!
Jste opravdu studenty akademie Icho?
Styďte se!
Prezidentka studentské rady, Makina Momozono,
začíná svůj den zmlácením pozdě příchozích.
Co?
Sachiko Tanaka!
Jak jsi to dokázal?!
Jak? Jednoduše.
Její další manga bude o prezidentce studentské rady.
Řekl jsem jí,
aby velmi důkladně prozkoumala Makinu Momozono.
Konečná stanice
Nová
kapitola
právě
v prodeji!
Co tím myslíš, jít do školy?
Neříkal jsi včera něco jiného?
Vyslechni mě.
O tvůj návrat se snaží akorát tak Copatka.
Musíme ji jenom umlčet.
Proto jí dokážeme, že Sachiko Tanaka jí ve škole přidělá spoustu problémů!
Souhlas.
Řekla jsi, abych ji přivedl, že?
Řekla.
Takže se připrav na pořádný podrobný průzkum,
prezidentko studentské rady, Makino Momozono!
Sachiko Tanako...
Vůbec ses nezměnila.
Mluvila o dokonalém průzkumu,
ale při vyučování evidentně nedává pozor...
Jak se dalo od prezidentky studentské rady očekávat, její poznámky jsou vynikající.
Skoro jako by psala učebnici.
Já už to nevydržím!
Jsem doma...
To byl ale den...
Hrůza pomyslet, že zítřek bude stejný...
Hoj, vítej doma!
Co tu sakra děláte?!
Neřekl jsem, že se zaměříme pouze na studium.
Musím vidět tvůj soukromý život.
Pouze pak bude moje studie kompletní.
Prezidentčin šuplík!
Počkej!
Prezidentčin šatník a její oblečení!
A teď, copak asi skrývá tenhle malej šuplíček?
Dobře! Chápu to!
Přestanu tě otravovat s tím,
abys chodila do školy, tak prosím přestaň!
Můžeš mě studovat, jak se ti zachce...
Ale jakmile budeš spokojena, vrátíš se do školy, dobře?
Proč ti na tom tolik záleží...?
Protože jsem prezidentka studentské rady.
Nepřestávej. Vypusť to všechno ven.
Kde jsi to vzal?!
Sachiko... Ty sis to nechala?
Já si ji přece neschovala.
Jen jsem ji nechala ve svém počítači a zapomněla na ni.
To je fotka z našeho zahajovacího ceremoniálu.
Mami! Vyfoť mě!
Ty jsi z mé třídy, že?
Já jsem Makina Momozono.
Sachiko Tanaka.
Vyfotíme se spolu!
Byla jsem tak šťastná, že jsem se dostala na akademii Icho.
Ale ty...
Jsem tak ráda, že jsme na škole našich snů!
Já ani ne.
Snažila jsem se s tebou bavit, abys měla školu ráda.
Myslela jsem, že bychom mohly být kamarádky.
Ale...
Já tuhle školu nepotřebuju.
A pak ses už neobjevila.
A co s tím jako?
Rozhodla jsem se následovat vlastní pocity, takže jsem neměla důvod chodit do školy.
Nikdy jsem se neprosila o tvůj názor!
Je skvělé, že miluješ svou školu.
Mě s tím ale neotravuj!
Jsi na ni docela tvrdá.
Hej! Na čí jsi vlastně straně?!
Vnucovat své koníčky lidem, kteří o ně nemají zájem,
dělá ze všech lidí otaku.
Hej, já nejsem otaku!
Jsem prezidentka studentské rady akademie Icho!
Takže pokud Sachiko říká,
že tahle škola pro ni není,
pak musím změnit školu,
aby pro ni byla užitečná...
Nic víc jsem tím nemyslela.
Jsi opravdu otaku akademie Icho,
Copatko!
Tolik k dnešní lekci.
Co to tady děláte?
Proč ses tu ukázala ty, Kisaki?
Zamysli se, my vlastně nevíme,
co chce prezidentka studentské rady udělat,
aby změnila akademii Icho.
Rozhodla jsem se lépe prozkoumat školu,
abych mohla s jistotou prohlásit, že je to beznadějné.
A já zase nevím nic o Kisaki Tenjoin, jejím spisovatelském pseudonymu.
Proto jsem se rozhodla nechat ji kreslit ve škole,
abych mohla se vší jistotou prohlásit, že kreslení mangy je blbost.
Je to bitva mezi mojí láskou k manze...
a mojí láskou ke škole!
A ty budeš rozhodčí!
Je ti to jasný, Junichiro Kagami?!
Taková otrava!
sou
Den po dni, jasně, krok po kroku,
hibikasetai
chci nechat svůj hlas
kono koe o habatakasete
všude tady rozeznít
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
a naplnit svět láskou
ima koko kara tsutaetai yo
Chci všem studentům říct, ať nepřestanou snít
shingou ga kawaru to sugu ni
Signály se mění
hito no nami nagasaresou de
Unáší mě dav
kono machi wo aruku ni wa kitto
Abys mohl kráčet tímhle městem,
burenai kokoro hitsuyou
potřebuješ neotřesitelné srdce
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Na nebeské cestě ve výšinách města
hikouki ga kirameita
viděl jsem jiskření letadel
watashi mo isoganakucha
Radši už bych taky měl letět
sou
Den po dni, jasně, krok po kroku,
mou matenai
nemůžu už čekat dýl
ooki na kaze maki okoshite
Rozvířím vítr budoucnosti
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
a poběžím co nejrychleji, abych vám všem dal svou lásku
ima koko kara tsutaetai yo
Chci vám všem říct, abyste nepřestali snít
Příště
Hledat
Tady Sachiko Tanaka, alias Kisaki Tenjoin.
Rozhodla jsem se jít do školy, ale nic nezastaví moji tvůrčí práci.
V příštím díle se celá naše třída připojí do MMO,
kde musíme projít školením od bezkonkurenční jeptišky, Luce.
9. díl, "Herní dívka".
V naší třídě je další záškolák.
Nepotřebujeme ho,
abychom se dostali na minimální počet členů?