Počkat! Nepřepínejte kanál!
Nenechte si ujít, co bude následovat!
Patnáctiletá delikventka a slavná idolka spolu něco mají?
Dnešní lekce bude pro obě dvě!
Kdyby studenti mohli zabíjet pohledem, už bych tady nebyl.
Přesto jsem tu pro vás,
Kagami Junichiro, ultimátní otaku profesor!
Sutaato shite dore kurai kita darou
Jak dalekou cestu mám za sebou od svých počátků?
Mou furikaeta tte arere shinkirou
Když se koukneš zpět, nepřipadá ti to skoro jako zázrak?
Jiyuu ni sora wa tonde hito sawagi
Stačí krok a volně se vznesu k obloze.
Shitaku banzen yoyuu shiyaku Kono mama taiyou ni kiss sichau yo
Připravená, klidná a vyrovnaná - rovnou bych se mohla dotknout slunce!
Sensation tate tsudzuki ite mo tatte mo irarenai
Zmítaná pocity, v klidu se mi ale zůstat nedaří.
Mada aru deshou nee hangeki no chansu
Odvety se přece zatím vůbec vzdávat nemusím!
Aa genjitsu to kibou wo tsunagete kureru doa wa doko darou?
Kde jen jsou ty dveře, které skutečnost se sny propojí?
Yaritai koto dake hora yatte nakucha boku ga boku de irarenai
Kdybych dělala cokoliv, do čeho se mi nechce, nemohla bych zůstat sama sebou!
Iku yo! Honjitsu kaisei sensoku senshin de (kakumei wa mada mada)
A už je to tu zas! Venku je krásně a my jsme plní života!
(Revoluce je ale pořád stejně daleko!)
Itsu mo giri giri ga niau ne tomarenai toshigoro deshou
Vždy se snažíme ze všech sil. V tomhle věku nás nikdo nezastaví!
Jyaa sesshou ga shichau tokurai nara (high!) mae no meri de ii?
Jen do něj! Ale když do toho dám vše, (Pořádně!) vadilo by, kdybych se nakonec úplně ztratila?
Ma zen sekai wo jakku shite kiseki datte wo kosu kara
Protože jednou ovládnu celý tenhle svět a možná se mi povede i zázrak!
Tsumari honki dashite iku shikanai yo ne Sansei tasuu! (yes!)
Co se dá dělat, musíme se snažit ze všech sil.
Většina rozhodla (Ano!)
Pět nevlastních sourozenců aktivovalo dárek, jenž jim zanechal jejich dávno ztracený otec,
aby mohli bojovat se svou Nemesis, jež přišla dobýt Zemi!
Říkají si...
Bratrská úderná jednotka Strážci rodiny!
Bratrská úderná jednotka Strážci rodiny
Nefňukej! Nejsi sám...
Jsem zde, tví přátelé jsou zde,
Červený bráška:
Kurenai Hamili
všichni jsme jedna rodina, rodina strážců, do boje!
Černý bráška:
Gen Hamili
Pereme se o ovladač k televizi,
Zelený bráška:
Mori Hamili
pereme se o poslední kousek zákusku,
Modrá sestřička:
Ao Hamili
ale když přijde temnota, naše srdce se sjednotí!
Růžová sestřička:
Momo Hamili
Hlava rodiny poroučí, abychom šli.
Daiji Hamili
Rodino, morfujeme! Rodino...
Hej, co to děláš, Suzune?!
♪ Nikdy tě neopustím ♪
Vidíš ne? Sleduju živý koncert pěti královen, živák!
♪ Pocity mé nic nezastaví ♪
Ale já koukal na Strážce rodiny...
♪ Jsi nejkrásnější chlap, co znám ♪
Zmlkni!
Kdykoliv se na ten deset let starej seriál můžeš podívat na videu.
♪ Chtěla bych s tebou prožít lásku ♪
Tohle je živě, chápeš to? ŽIVĚ!
♪ Srdce mi bušit nepřestává ♪
Copak nemáš žádnej respekt před strážci?
♪ Jsi lepší, než kdokoliv jiný ♪
V rodině Kagami spadá televize pod moji jurisdikci.
Máš s tím snad nějaký problém?
♪ Pro náš byt to ale neplatí ♪
Ne, madam...
♪ Chci totiž kočku. Promiň! ♪
Komi-Ryu je má nejoblíbenější!
Je tak roztomiloučká!
Spravedlnost prohrála...
Je to ultimátní
otaku profesor
#19
Hledat
Pouliční gangy
No tak, pohni kostrou!
Proč mám znova hlídkovat v ulicích?
Z této oblasti se nám množí hlášení o pouličním gangu.
Naším úkolem je zabránit případným problémům.
Chápu, ale co přesně s tím mám udělat?
Pokud uvidíš nějakého studenta,
tak si s ním promluvíš a pošleš ho domů.
Samozřejmě se to netýká jen studentů z naší školy.
Taková otrava...
Tak se pusť do práce!
Co?
Prostě se jich zeptej na jméno a školu.
Tak třeba...
Začni s támhletou dívkou.
Šup, šup!
Můžu na moment?
Kolikpak ti je?
Jak se jmenuješ a kam chodíš do školy?
Nápadněji by to nešlo?!
Bože...
Hej ty, studentko.
Kolik ti je a do jaké školy chodíš? Běž domů.
Nejsi snad taky studentka?
Mám od školy povolení.
Takže potřebuješ povolení, abys mohla jít ven?
Jsi jenom otrokyně systému. Ubožačko.
C–?!
Jmenuju se Taki Komiya, 15 let. Moje škola je...
Tady.
To je herna, ne? Přestaň vtipkovat...
Takhle to ty vidíš?
Lidi chodí do školy kvůli zábavě s přáteli, že?
V tom případě je tohle moje škola.
Taková blbost...
Zajímavé! To je opravdu geniální myšlenka.
Ty mě chápeš, co?
To jsi rychle změnil stranu!
Škola není jen o biflování znalostí...
Říkali to v televizi!
Proč tu vlastně jsi?!
Jsi prostě stará a zkostnatělá zoufalka.
Vždyť je mi teprve 18!
Však to říkám, bábrle.
Zapomeňte na to, já jdu.
Hej, já ještě neskončila...
Řekla jsem poč...
Co to? Je pryč.
Copak?
Zmizela jak pára nad hrncem.
Dobře, já to tady vyřídím.
Ty jdi napřed a prověř další místa.
Dobře...
Ber to vážně, jasný?
Jistě, jistě.
Fajn, už můžeš dolů.
Hehe, viděls mě?
Pro nás otaku je to klasický trik.
Tvoje schopnosti jsou působivé, sportuješ?
Vůbec, ale moje ségra je větší frajerka.
Trošku ti pomůžu, ať ti nic nedlužím.
V pohodě, beztak tu musím ještě hlídkovat.
Hlídkovat? Hustý! Můžu jít s tebou?
No, asi jo.
O téhle cestě jsem nevěděl.
Ve skutečnosti to cesta není, jen opuštěná fabrika.
Do školy jsem přestala chodit ve třinácti,
a všechen čas jsem věnovala průzkumu města.
Teď znám všechny tyhle tajemný cestičky.
Vyrůstal jsem tady, ale o tomhle jsem neměl ani ponětí.
Měl bych tě učit, ale místo toho ty učíš mě.
Tak tě toho naučím víc, Junichiro.
Mizogamiho čerstvé ryby, ryby & vnitřnosti
V tomhle obchodě mění každý den čerstvý ryby,
takže se z nich poučíš, kdy se jaký chytaj.
Einin second hand
Nákupem v sekáči se naučíš přešívat si oblečení.
V hudebním klubu tě naučej špatnou angličtinu.
Podle mě je celý tohle město moje škola.
Kdybych normálně chodila do školy, tohle bych se nikdy nenaučila.
A teď zmáknem tohle!
Bratrská úderná jednotka Strážci rodiny,
celkem 5 typů!
To je...
Jedna z těch vytahovacích her pro
Bratrskou údernou jednotku Strážci rodiny!
Čekala jsem na to ve frontě, když jste mě vyrušili.
Ty máš ráda Strážce rodiny?
Nedělej si ze mě legraci.
Strážci rodiny jsou, no...
Strážci rodiny jsou nevlastní sourozenci, kteří mají rozdílné matky,
což je koncept,
jaký se v Sentai show nikdy předtím neobjevil!
Způsob pojetí rodinných problémů
a ochrany lásky a míru na Zemi,
byl natolik vyvážený, že se s ním zaběhnuté standardy vůbec nemohly měřit,
čímž si vysloužil místo v mistrovské síni slávy Sentai!
Soudruhu!
Nefňukej! Nejsi sám...
Připrav se, hodlám je všechny vyhrát!
Hustý!
Jsem zde, tví přátelé jsou zde,
Tyhle věci beru vážně!
všichni jsme jedna rodina, rodina strážců, do boje!
Já tak žárlím!
Pereme se o ovladač k televizi,
pereme se o poslední kousek zákusku,
Hej, pojďme pryč.
Co?! Proč?
Z těch kluků kouká malér. Pospěš si.
ale když přijde temnota, naše srdce se sjednotí!
Malér...?
Chápu. Pojď za mnou!
Prolez oknem, Junichiro! Rychle, než nás doženou!
Jo!
Tak, jdeme!
Ti kluci patřej k novýmu gangu.
Slyšela jsem, že zmlátěj každýho, koho potkaj,
a pak je přinutěj natáčet
trapný nahrávky, který prodávaj!
Bože!
Hoj!
Promiň, starouši, nepučil bys mi nějaký prachy?
Ne! Cokoliv, jen ne trapný videa!
Co? O čem to sakra meleš?
Prostě mi naval svojí šrajtofli.
Člověk tu haže hustý hlášky, a ty mu to takhle zkazíš.
Rodinný...
... kop!
To je špatný! Ti kluci od herny nás už dohnali...
Co to?
Taki, jsi v pohodě?
Jasně, klídek.
Co?!
Kdo je ten chlap?
Netuším, prostě tu opruzoval.
Taki, proč jsi před námi utíkala?
Přišlo mi to jako sranda.
Cože?!
Ti mafiáni jsou tvoji kámoši?
Jo.
Proč jsi něco neřekla? Myslel jsem...
Ale Junichiro, byl jsi tak krásně vyděšenej!
Jsem šéfka gangu Black Oracle Neo,
skupiny, co je pro každou srandu.
Byl jsi vzrušenej, Junichiro?
Black Oracle... Neo?
Jo, všichni ve skupině ztratili z nějakýho důvodu svoje místo ve škole nebo doma.
Dali jsme se dohromady, abychom získali místo k životu.
Místo...
Junichiro, říkal jsi, že mám super názory.
Ve skutečnosti...
podle mě jsi super ty.
Přidej se k nám, Junichiro Kagami.
- O...
- Odmítám!
Co?
Věděla jsem, že to řekneš.
Nejsi ten typ, co by se přidal k pouličnímu gangu.
Většinu času trávím v herně.
Přijď, kdykoliv budeš chtít.
Budeme kamarádi, že?
Ty malá...
Sežer si to, spratku mrňavej!
Tu máš!
Taki, říkala jsem ti, aby sis hlídala záda.
Zvedáku? Dlouho jsme se neviděli.
Profesore?!
Vy se znáte?
Tak trošku, chvilku učil na mé škole.
Díky němu jsem se vrátila na správnou cestu.
To ti přeju. Tak já zas půjdu.
Počkej, Taki,
chtěla jsem si s tebou promluvit o gangu...
Omlouvám se, bývalá šéfko.
Poslouchám jen členy, ne odpadlíky.
Omluvte mě.
Taki byla členkou Black Oracle,
když jsme ho vedli Seijuro a já.
Ze všeho nejvíc jí záleží na přátelích,
proto těžce nesla rozpuštění gangu.
Zvětšuje gang tím, že nabírá děcka, která nemají kam jít.
Chápu, jak se cítí, ale je to nebezpečné.
Její sestra, která v tom byla s námi, mě požádala, abych na ni dohlédla,
ale Taki si prostě nedá říct, viděl jsi to sám.
Pošta!
To je...?
Pozvánka
Hej! To je pozvánka na minikoncert Pěti královen!
Odkud ho máš?!
Nemám tušení.
A jsou tam i volňásky! Díky, bráško!
Nikdy jsem neřekl, že tě vezmu s sebou...
Vezmeš mě s sebou, že, bráško?!
Bude mi potěšením!
Vypadá to tady fakt hustě.
Samozřejmě! Pět královen
je momentálně na vrcholu popularity!
Všechny členky jsou z nižší střední,
a je takřka nemožné sehnat vstupenky na jejich koncert!
Co? Není to...
Na co zíráš? Naše místa jsou támhle.
Jistě...
Jdeme na to, lidičky!
♪ Po škole chtěla jsem ho přepadnout, ♪
♪ utekl však, sotva mě uviděl. ♪
♪ No vážně, proč jen utíká? ♪
Komi-Ryu!
♪ Neopovažuj se tak ztrapňovat holku, ♪
♪ zvlášť když za to tvůj byt nestojí. ♪
Nejspíš se ode dneška stanu nejvějším fandou Pěti královen!
♪ Dovol mi kočky. Promiň! ♪
Děkujeme!
Naživo jsou ještě lepší!
Takový berušky!
Co to? Neznámé číslo.
Haló?
Profesor Kagami?
Tady je Tokinina starší sestra, Nagare Komiya.
Sestra? Copak ode mě potřebuješ?
Minako mi o vás vyprávěla.
Ráda bych s vámi mluvila o sestřičce.
Přišel jste na můj koncert?
Co?
Vy jste profesor Kagami, že?
Jo, to jsem já...
Omlouvám se, že jsem vás zavolala tak náhle. Jmenuji se Nagare Komiya.
Co? Komiya... Komi-Ryu?!
Omlouvám se, že jsem takhle oblečená...
Ne, to je v pohodě...
Nikdy mi neřekla, že má sestru idolku!
Vlastně bych vás chtěla o něco požádat, pane profesore!
Požádat?
Mohl byste pomoci mé sestře
a přimět ji, aby opustila Black Oracle Neo?
Prý jste pomohl Minako,
aby se vrátila na správnou cestu.
Vím, že můžete zachránit i mou sestru.
Vážně? Myslím, že má právo dělat si, co chce.
Samozřejmě bych od vás nic nechtěla zadarmo!
Pokud ji přesvědčíte, aby opustila gang...
Slibuju, že pro vás udělám,
cokoliv si budete přát! Proto...
Proč chceš, aby odešla?
Byla jsi tam s ní, ne?
No, je to nebezpečné a...
Nebezpečné?
Taki...
Kdyby ti někdo řekl, že práce v šoubyznysu je nebezpečná,
odešla bys, sestřičko?
Nikdy bych něco takového neřekla.
Protože vím, že každej má místo, bez kterýho nemůže žít.
Podporovala jsem tě, protože jsem myslela, že tvoje místo je v šoubyznysu!
Tak proč se snažíš vzít mi moje místo k životu?!
Tak to není, Taki...
Proto tě přece zastavovat nechci...
Náhodou je teď dobrá doba to celý ukončit.
Black Oracle, které se snažíš oživit, už neexistuje.
No a co?
Vím to celou dobu.
Ale nezastavím se jen proto, že už není.
Já jsem poslední Black Oracle, Taki Komiya!
Takhle se mi to líbí.
Co?!
Jsi skvělá postava a chrlíš super hlášky!
Jako otaku nemám na vybranou
a postavím se na tvou stranu.
Připojím se k Black Oracle Neo.
Počkej!
Pomohu ti vytvořit lepší místo, šéfko.
Vždyť máš být učitel, ne?! Co si jako myslíš, že...
Pokud chce někdo něco udělat, nechám ho.
To je prostě můj styl.
A vůbec, proč vlastně tolik protestuješ, Idolská sestro?
Pokud nedokážeš odpovědět, tak se postavím na její stranu.
Každej může dělat to, co má rád.
Já se nevzdám.
Show
Show Bratrské úderné jednotky Strážci rodiny
Vstupte, prosím
Čekárna U pro:
pět
královen
Taki
volá...
Zavřeno...?
Zavřeno
Děkujeme za vaši podporu.
S politováním vám musíme oznámit,
že tento obchod je ode dneška uzavřen.
Děkujeme za vaši dlouholetou přízeň.
Nejspíš tam kvůli nám moc lidí už nechodilo...
Ale... Tohle je naše místo.
Proč vypadáte tak zdrceně?
Co?
Jdeme.
Kam?
Znám nonstop pasáž. Pojďte za mnou.
Co to sakra... Vždyť je to jen opuštěná budova.
Počítal jsem s tím.
Tak, pomozte mi.
Počkej chvilku, o co se tu pokoušíš?
Postavíme hernu přímo tady.
Postavíme?!
Postavit si vlastní hernu je mnohem úžasnější, než nějakou hledat.
Už jsem v gangu dlouho,
ale nikdy jsme spolu nic takového nedělali, je to docela zábava.
Moje herní pasáž
Zábava, co...
Takže ty...
Máš svoji sestru vlastně docela ráda, co?
Asi jo. Byly jsme zvyklé spolu hodně chodit ven.
Vždycky si přála stát se idolem,
a ohromilo mě, že to dokázala.
Nenapadlo tě někdy zkusit to taky?
To těžko.
Mám ráda svou sestru, tak jsem si s ní vždycky hrála, když chtěla tančit a zpívat.
Ale mě to zas tak moc nebralo,
vyjít si ven s přáteli a procházet se městem mi vyhovuje mnohem víc.
Hmm...
Děkuju.
Co?
Jsem ráda, že jsi tady.
Nemáš zač, šéfko.
Komi-Ryu! Mám pro tebe práci!
Seriál v hlavním vysílacím čase,
Princezna Futa Tsuki! Dostala jsi hlavní roli!
Já...?
Přesně! Přispělo k tomu, že máš skutečné dvojče.
Pro tuhle show je nezbytné.
Budeš mít dost práce s fan servisem!
Připrav se na to!
Copak? Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě! Vydám ze sebe vše!
Tragédie! Bráško!
Co se děje, sestři?!
Komi-Ryu zmizela!
Co? O čem to zase mluvíš?
Řekla jsem, že Komi-Ryu zmizela!
Vůbec poprvé:
Slečna Nagare Komiya
z 'pěti královen' živě ve studiu!
Komi-Ryu se k nám připojí za malý moment.
Kam mohla jít...?
Bráško, jdi se kouknout, kdo to je.
Já musím počkat na Komi-Ryu.
Jistě, jistě.
Ano, kdopak tu je...?
Řekl jsi, abych dělala to, co mám ráda.
To jsem opravdu řekl. Ale proč tak najednou? Idolská sestro.
Musíš dostat Taki z Black Oracle Neo!
Ona poslechne jenom tebe.
Neodejdu, dokud nebudeš souhlasit!
Takže bys kvůli sestře vynechala živé vystoupení v televizi?
Ve skutečnosti jsi mnohem zajímavější, než jsem si myslel.
Tak to není.
Dělám to pro sebe.
Pokud věci zůstanou takhle... já...
Budu muset skončit s prací idolky.
Tsutaetai koto ga aru no
Moc bych ti chtěla něco říct.
Sekaijuu ga sono suteki sa ni kidzuichau maeni
Než světu dojde, jak jsi vlastně úžasný.
Hayaku aitai
Musím tě vidět.
Watashi tsuini koi wo shiteru no
Jsem snad konečně zamilovaná?
Sora ga aoi dake jyaa mohaya yorokobenai asa
Z modré oblohy po ránu se už nijak nerozplývám.
Hayaku aitai
Chci tě vidět co nejdřív.
Watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
A nikdo mé pocity nezastaví!
STOP
Kyou moganbarou YEAH
Dneska se musíme zas pořádně snažit!
Datte watashi datte mitsuketa no
Protože i já ho dokázala najít,
MY ONLY ONE
svého jediného,
My only wa sai kyouni romantic una watashi goto
svého vyvoleného, lásku moji největší!
Matte soko de BABY hattoshite
Počkej na mě, zlato, pořád mi jde hlava kolem.
MY ONLY ONE
Jsi můj jediný.
My only wa dare nimo yuzuri takunai kara
Jsi můj vyvolený a nikomu tě nedám.
Issho ni utaou HEY HEY HEY
Zpívejme spolu, hej, hej, hej!
Issho ni waraou HEY HEY HEY
Smějme se spolu, hej, hej, hej!
Issho ni sawagou HEY HEY HEY
Udělejme pořádnej randál, hej, hej, hej!
Kono negai kanaetai
Kéž by se mi ta přání splnila.
Tsutaetai koto ga aru no
Moc bych ti totiž chtěla něco říct...
Příště
Hledat
Tady Taki Komiya, vůdce Black Oracle Neo.
Jsem tak ráda, že ses k nám připojil, Junichiro!
Co vlastně chtěla moje ségra?
Příště se podíváme, jak se Nagare Komiya stala idolkou!
Zazpíváme si písničku ze Strážců rodiny?
Lekce dvacet, "Dvojče idolem".
Sestřičko, můžeme zapomenout na minulost...
Už jsem našla místo, kam patřím.