V předchozím díle jste viděli...
Heartbeat Love Again
Wei? Haló? Dobře.
Dobře...
Hej, z recepce chtějí, abychom jim
přinesli přihlašovací papíry.
- Zdravím.
- Dobré ráno, vítejte ve Four Seasons.
Zajímalo by mě, jestli jste na líbánkách.
Náš hotel má zrovna akci k výročí
a všem našim novomanželům nabízíme
luxusní apartmá s výhledem na moře.
Promiňte, my nejsme...
Ano, jsme! Děkujeme.
Věděl jsem to. Hned to pro vás zařídím.
Je to hotové, byli jste přesunuti
- v rámci naší akce.
- Skvělý. Děkuju.
Gui.
[Great x Gui (duch) stejná výslovnost.]
To je velký!
Je tu obrovská postel!
Dneska budu jako v lázních!
Promiňte, vaše zavazadla jsou tady.
- Masíruj mi nohy.
- Dobře.
Teď mi už můžeš říct, proč ses
rozhodla jet do Austrálie?
- A proč ty?
- Já?
Vždycky jsem slyšel, že scenérie
Austrálie je jedinečná.
Před 3 roky jsem si slíbil a taky doufal,
že najdu čas, abych sem zajel.
Ale pracuju od 9:00 ráno do 17:00 odpoledne.
Nikdy jsem na to neměl čas.
Ale letos jsem hodně přemýšlel, že už je čas.
Tak jsem se rozhodl, se sem jet podívat.
Musel jsem přijet. Nebudu ničeho litovat.
- Máš pravdu.
- Teď už mi to můžeš říct?
- Znáš Tasmánský ostrov?
- Znám.
Ze Sydney je to asi 2 hodiny cesty.
Pro některé lidi jsou to 2 hodiny,
ale pro ostatní...
to může být celý život.
- Co je?
- Nic.
- Pojďme blbnout do vody. Jdeme!
- Je ledová!
Co je?
Nic.
Nemáš pocit, jako kdyby jsme byli na rande?
Jsme novomanželé. Samozřejmě,
že jsme na rande.
Buď v klidu,
i kdyby to bylo rande,
tak by bylo spíš jako sesterské.
- Vy spolu chodíte?
- Jsme novomanželé.
- Vážně?
- Novomanželé?
Pojďte k nám. No tak pojďte.
Dobře...
Pojďte...
Tak pojďte...
Zrovna jsme dovyprávěli náš příběh,
takže necháme tyhle novomanželé,
aby nám řekli svůj příběh žádosti o ruku.
Příběh žádosti o ruku.
Když mě požádal o ruku,
vzal mě do restaurace v západním stylu,
do které jsme často chodili.
Vzal kousek látky a zakryl mně oči.
Pak mě tam přivedl, celá podlaha
byla pokrytá okvětními plátky růží
a sundal mi tu látku z očí.
Vzpomínám si, že celá restaurace
byla pokrytá růžemi.
Bylo to... 2000 růží.
Není to tak?
Ah, bylo to 2009 růží,
protože jsem ji požádal o ruku v roce 2009.
Měl psa, který se jmenoval...
Gu Ji Nuo Guai.
Gu Ji Nuo Guai?
Gu... Ji... Nuo... Guai... Přesně tak.
Běžel ke mně a na hlavě měl klobouček.
Sundala jsem ten klobouček
a viděla jsem,
že uvnitř byla
krabička na prstýnek. Vyndal z ní prstýnek
kleknul si na kolena a požádal mě o ruku.
A co řekl, když vás žádal o ruku?
Aa... Řekl...
On...
Co řekl?
Řekl jsem: "Tak dlouho, dokud
bude moje srdce bít,"
"tě budu milovat."
Tak dlouho, dokud bude moje srdce bít...
tě budu milovat.
Dojalo tě to?
To, co jsi právě řekl o té žádosti o ruku
bylo vážně romantický.
Jak by to bylo skvělý,
kdybys byl na holky.
Přesně tak...
Vy jste pan Li?
- Vy jste Ka Ka?
- Gai Gai.
Co je to s vámi lidi?
Neměli byste se druhým hrabat ve věcech.
- Promiň.
- Bye.
Bye.
Neříkala jsi předtím,
že by bylo skvělý, kdybych byl na holky?
Překvapení!
Překlad: Liverka ;-)