V minulém díle jste viděli...
Dobrou.
Heartbeat Again.
Dobrou noc.
Počkej.
Kam půjdeš?
Můj pokoj v Melbourne jsi schlamstnula ty,
tak si najdu nějakou hospodu
a zůstanu v ní.
Hele... vlastně...
- Můžeš spát u mě v pokoji.
- Huh?
Chci tím říct, můžeš spát na gauči.
- Spát na gauči?
- Jo.
Ehm...
Jdu na záchod.
- Jdu se napít.
- Jasně.
Nechtěl jsi jít na záchod?
Najednou se mi nechce.
Hele...
Nechtěla ses jít napít?
Už nemám žízeň.
Dobrou.
Jdeme!
Dobrý den pane Li, tady je Rebecca
z půjčovny aut. Volám vám,
abych vám oznámila, že si můžete
vyzvednout auto dnes v 13:00.
- Dobře.
- Děkuju.
Už je skoro čas, můžeme si jít vyzvednout auto.
Nech mě chvíli se dívat.
Nemáme moc času... Tak co takhle?
Ty zůstaneš tady a počkáš na mě.
Přijedu sem autem. Dobře?
Nikam neuteč, jasný?
Vypadáte dokonale.
Opravdu úžasně.
Absolutně dokonale.
To je váš snoubenec?
- Nejsem krásná?
- Jsi moc krásná.
Nestačilo to už? Můžeme se vrátit domů?
Víš, jak moc jsem se o tebe bál?
Půjdu se převléct.
Počkej na mě.
Už jsem ji našel.
Dobře.
Promiňte.
Chci si vzít tyhle. Můj snoubenec je zaplatí.
Oh, to je fantastické.
Budeme se držet plánu.
Xiao Yu!
Nastup!
Xiao Yu! Nedělej to!
Jeď, jeď!
Xiao Yu! Nevěř jí!
- Nechceš mi něco říct?
- Ne.
Řekni mi pravdu...
Kdo je ten chlap?
Ah?
Musíš to vědět?
Dobře, tak ti to teda řeknu.
Ve skutečnosti jsem tajný agent.
- Ukradla jsem jedné společnosti důležité
obchodní tajemství. - Přestaň lhát, dobře?!
Strkat nos do záležitostí druhých,
je pro tebe, tak důležitý?
Za prvé...
Nestrkám nos do tvých záležitostí.
Jen se o tebe bojím.
Za druhé...
V mém srdci
nejsi "nějaký člověk".
Xiao Yu! Xiao Yu!
Xiao Yu!
Xiao Yu, jen jsem chtěl,
abys mi řekla pravdu.
Nezajímá mě tvoje minulost, příjmu ji.
Pro mě je přítomnost...
těch posledních pár dní.
Zamiloval jsem se do tebe.
Viděl jsi někdy Prázdniny v Římě?
Utekla jsem ze svojí svatby.
Ten kluk, kterého jsi předtím
viděl, je můj snoubenec.
Nechtěl jsi po mně,
abych ti řekla pravdu?
Zrovna jsem ti ji řekla.
Jsi spokojený?
Napadlo mě,
co kdybych nebyla schopná po
svatbě cestovat jako teď?
To proto jsem před svatbou
utekla a udělala si výlet.
A ty...
jsi byl jen nehoda z toho výletu.
Proto neříkej věci jako, že "mě miluješ".
Tohle nebude mít šastný konec.
Nestojí to za to.
Podívej se mi do očí a odpověz
mi na poslední otázku.
V posledních dnech, cítila jsi ke mně něco?
Ne.
Přeložila: Liverka :-)