A čo má byť toto?
Konečne spoznávame antagonistu tohto príbehu.
Odkiaľ Vier vie, že je Love dievča?
Rose je možno krásna,
no jej povaha je ostrá, ako tŕne ruže.
A prečo sa usmial?
Neopováž sa môjmu dievčatku niečo urobiť.
- Akadémia pre úžasných mužov -
Kto je to?!
Vráť mi ten uterák!
Idem na záchod,
takže si príď pre ten uterák sám!
Nuclear!
Nerob mi toto!
Kto je to?
Ďakujem.
Si fakt dobrý človek.
Nič také som neurobil.
Kto je to?
Ty si Love-ova mladšia sestra, však?
Keby som ťa chcel ešte stretnúť…
Máš veľký apetít.
Počkaj.
Mohla by si mi poslať tú fotku?
Vyzeráme na tej fotke ako jej rodičia, však?
Mon mi neodpisuje na správy.
Nepovedz mi, že si chceš od jednorožca priať to,
aby Mon tvoju lásku prijala a opätovala.
Vítam vás, drahí gentlemani!
Predstavím sa vám.
Ja som váš učiteľ, Chang.
Zastupujem pani Kai, ktorá je na materskej dovolenke
a budem vás učiť psychológiu.
Dnešnú hodinu začneme malým testom.
Chcem totiž vedieť, či ste si zapamätali základy,
ktoré vás naučila pani Kai.
Chcem vedieť, či ste pochopili ľudské emócie,
ktoré sa neustále menia.
Začneme!
Tá vec pod touto šatkou…
je najnovšia technológia!
Je to technológia,
ktorú som vyrobil úplne sám.
A nikomu som ju ešte neukázal.
Vy ste prví, ktorí môj vynález uvidíte.
Toto je hra…
Vojna emócií!
Na čo čakáte?!
Aplauz!
Dobre, tak vám tú hru teraz slávnostne predvediem.
Je to veľmi jednoduchá hra.
Stlačíte toto tlačítko.
Otvorte oči a pozrite sa pred seba, prosím.
- A čo je toto, dopekla?!
- Môj vynález!
No tak, na čo teraz čakáte?
Poďte sem a pozrite sa na ňu zblízka.
Poďte, poďte, poďte.
Poďte sa pozrieť.
Čo je to?
Predstavím vás.
Toto je Som.
Som je holografická bytosť,
ktorú som vytvoril pomocou charakteristických čŕt z každej emócie.
Je to pointa tejto hry...
Pri každej novej hre bude Som prežívať inú emóciu!
Tak čo?
Prestaň!
Čo to robíš?
Čo sa stalo, pán učiteľ?
No…
Mám pocit,
že to bol duch a nie hologram.
No, myslím si….
že Som prežila veľmi silnú a negatívnu emóciu.
Viete, nemôže to kontrolovať, takže…
Takže sa rozhodla hrať rolu ducha.
Však duchovia boli pôvodne ľudia, no nie?
Pri takomto prípade by sme mali spolupracovať a zistiť,
ako tohto ducha upokojiť.
Mala by totiž odísť na druhú stranu.
Berte to ako vašu novú misiu!
Ako máme hrať túto hru,
keď ten hologram zmizol?
Neboj sa a buď šťastný!
Prečo? Pretože Som sa môže vzdialiť
od tohto prístroja iba na jeden kilometer.
Preto sa nemusíte báť.
Určite tu niekde je.
Bude buď v tejto, alebo v tej druhej budove.
Ako môže byť toto hodina psychológie,
keď naháňame ducha?
No…
No, je to na vás!
Ak sa nechcete hrať, nemusíme pokračovať.
Ale chcem vám povedať,
že body za tento predmet sú veľmi vysoké.
Vďaka nim sa môžete kvalifikovať na súťaž Muža roka.
No, je to na vás.
Naozaj je tento predmet taký dôležitý?
Áno!
Na prvý pohľad je táto hra tímová,
no po preskúmaní vášho osobitného skóre sa dozvieme,
kto bol v tejto hre najlepší.
Dobre!
Poďme chytiť toho ducha!
- Áno!
- Máme tu Viera a Tangma.
Prečo sa teda bojíme?
Naozaj?
Poďme!
Pusť ma.
To bolo o chlp.
A kde sú ostatní?
Odišli.
Banda strachopudov!
Povedali, že ten duch vyzerá až príliš reálne.
Ja si myslím to isté.
Lenže si ma sem dotiahol.
Tie dievčatá ti neodpisujú na správy práve kvôli tomuto!
Vzchop sa, dobre?
Čo má môj strach spoločné s Mon?
Je dôležitý pretože…
ten strach odpudzuje od teba všetky ženy.
Dievčatá sú silné osoby!
Myslím si, že by sme sa mali rozdeliť.
Bude to rýchlejšie.
Ja idem s Vier-om!
Tak ja pôjdem s jedným z vás.
Kto chce ísť so mnou?
Ja!
A čo ty?
Pôjde so mnou!
Dobre, už sme sa rozdelili tak poďme.
Poďme!
Čo urobíme, ak natrafíme na toho ducha?
Veď to…
No…
Možno by sme mali predstierať,
že sme tiež duchovia.
Takto!
Myslíš si, že je teraz na toto čas?!
To sa bojíš aj holografického ducha?
Áno.
Poďme!
Poďme ju hľadať na prvé poschodie.
Hej, Tangmo!
Nenechávaj ma samého!
Hovorí sa, že čím viac sa duchov bojíš,
tým je väčšia šanca, že sa pred tebou zjavia.
Už si o tom počul?
Napíš ostatným.
Zbabelec.
Našiel som ducha!
Je v triede na prvom poschodí!
Práve mi napísala Mon.
Našiel som ducha!
Je v triede na prvom poschodí!
Mon…
Vier!
Našli ju!
Poďme.
Som.
Upokoj sa, dobre?
Porozprávajme sa.
Čo sa stalo?
Nemôžeš nám to povedať?
Zmizol Yang.
Boli sme taký krásny pár.
Lenže náhle mi prestal odpisovať na správy
a taktiež mi prestal volávať.
Keď som za ním išla, vyhýbal sa mi.
Obviňovala som sa za koniec nášho vzťahu.
Prečo odo mňa utiekol?
Cítila som sa…
tak bezcenne.
Boli dni,
kedy som Yang-a preklínala.
Prečo bol ku mne taký krutý?
Boli dni…
kedy som si tajne želala,
aby na mňa opäť začal myslieť.
Nechcem sa takto cítiť.
Čo to…
Yang?
Kde si bol, Yang?
Bože, myslí si, že si jej ex!
Čo také som ti urobila?
Som schopná sa pre teba zmeniť!
- Prečo sa schovávaš?
- Bojím sa!
Yang.
Naozaj to nevieš?
Odišiel od teba,
pretože ťa už nemiluje.
Klameš!
Nikdy mi nič také nepovedal!
Jeho mlčanie ti to dalo jasne najavo.
Už to konečne pochop!
- Čo to…
- Zmizla.
Čo budeme robiť?
To je učiteľ Chang.
Čo sa stalo?
Ako hráte túto hru?
Zrazu mi môj prístroj začal dymiť
a nakoniec sa vypol.
Bože…
Mali sme problém.
Som je veľmi nahnevaná.
Zrazu začali blikať všade svetlá.
A teraz zase zmizla, pán učiteľ.
Naozaj?
Bože, mali ste ju upokojiť,
no vy ste ju ešte viac nahnevali.
Preto pravdepodobne vypadla elektrina.
A čo máme teda robiť?
Najskôr musím cez víkend opraviť môj prístroj.
Porozprávame sa o tom na budúci týždeň, dobre?
Na dnešok by ste mali prestať.
Dobre.
Čo ak ma príde strašiť?
Poďme.
Čo si dáme na večeru?
Je ešte niečo otvorené?
Neviem, ale pozývaš nás.
Dobre!
Love.
Skrývaš predo mnou niečo?
O čom to hovoríš?
Vysvetli mi toto.
Prečo mi ohľadne toho ducha napísala Mon?
No…
No, chcel som ti o tom duchovi napísať.
Ale nechtiac som to napísal Mon.
Nemal som čas
a musel som sa s Tangmom skryť.
A preto…
A preto som poprosil Mon,
aby ti tú správu preposlala.
To je všetko.
Rozumiem.
Vieš…
Vieš ako ma správa od Mon potešila?
Prepáč.
Pozývam ťa na zmrzlinu.
Počkaj.
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Keďže si dievča, ako Som.
Prečo ju tak nahnevali slová…
ktoré som jej povedal?
Stále myslíš na to,
ako si tú hru pokazil?
Nepokazil som ju.
Ženy…
Keď sa hnevajú chcú pri sebe niekoho,
kto je ochotný si ich vypočuť.
Nemajú radi ľudí,
ktorí im hovoria, čo majú robiť.
Popravde, je úplne jedno,
aké je to pohlavie.
Keď sa niekto hnevá,
alebo je niekto smutný…
ten človek nechce počúvať životné rady.
A hlavne tí ľudia nechcú počuť,
že urobili niečo zlé.
Máš pravdu.
Už môžem ísť?
Áno.
Čo je?
Ukáž sa.
Máš to červené.
Červené?
Je to aj opuchnuté.
Nedotýkaj sa toho.
Bolí to.
Čo tu robíte?
Love narazil do dverí.
Má červené celé čelo.
Vier.
Musím s tebou o niečom hovoriť.
Dobre.
Tak ja už pôjdem…
Nezabudni si na to čelo priložiť ľad, dobre?
Čo je?
Iba ti chcem povedať, že sa na zajtrajšie stretnutie
s Rose pekne obleč, dobre?
To je všetko, čo si mi chcel povedať?
Áno.
Ale…
Myslím si,
že sa každý deň dobre obliekam.
Ja viem!
Ale zajtra chcem,
aby si bol ešte lepšie oblečený.
Chcem, aby si moju sestru očaril.
Keďže ti na mojom vzhľade tak záleží,
nechcel by si ísť na to stretnutie so mnou?
Poďme.
Musíme ísť.
Musím ti niečo povedať.
Počkám na teba
v tej kaviarni kde sme boli minule.
Menn!
Vier!
Ideme?
Ďakujem Vier, že si so mnou išiel
vybrať darček pre Seana.
Sean za mnou včera prišiel.
Nikdy by ho nenapadlo,
prečo si sa so mnou chcela stretnúť.
Ďakujeme.
Kedy si to objednala?
Si fakt tvrdohlavá.
Máš alergiu na múku,
no ješ takéto veci.
No tak!
Tá alergia zmizne,
pokiaľ budem jesť múčne veci.
Nie.
Od nášho rozchodu sa ma nikto
nepokúsil zastaviť v jedení koláčov.
Som šťastná.
Čo je to s ním?
Vier…
Páči sa ti,
keď takto spolu chodíme von?
Áno.
Dávno sme sa nevideli…
preto sa máme o čom rozprávať.
Aj mne sa to páči.
Moje city k tebe sa nikdy nezmenili.
Je možné, aby sme sa k sebe vrátili?
Rose.
Už druhýkrát si mi položila túto otázku.
A moja odpoveď bude stále rovnaká.
Nemôžeme sa k sebe vrátiť.
Áno.
Tú otázku som ti už v minulosti položila…
Lenže som ti ju položila krátko po našom rozchode.
Už ma nemiluješ?
V ten deň si sa sama rozhodla,
že odo mňa odídeš.
Ja viem.
Ja viem, že som pochybila.
Lenže nikto ma nedokáže pochopiť,
tak ako ty.
Myslím to vážne.
Nechceš sa ku mne vrátiť…
pretože si si prial od jednorožca,
aby si ma prestal milovať?
Alebo nechceš byť so mnou preto,
lebo ma skutočne nemiluješ?
Na to ti nedokážem odpovedať.
Ale….
Ale všetko je už minulosť.
Môžeme byť dobrí kamaráti.
Tak ti položím poslednú otázku.
Ak ku mne skutočne nič necítiš,
prečo nosíš ten náramok?
Rose.
Tak to nie je…
Prepáč.
Nosím ho…
pretože sa mi veľmi páči.
To je všetko.
Si v poriadku?
Daj si ho dole.
Keby si si želal,
aby si na mňa zabudol,
možno by sme ešte mohli začať odznovu, však?
Hej, Rose!
Love.
Prišiel si sem s Mon?
Mon sem nepríde, Menn.
Povedal som ti to?
Keď som včera počúval Som…
vedel som, ako sa cíti.
Menn.
Nečakaj na ňu.
Vráťme sa do školy.
Love.
Ak ma považuješ za svojho kamaráta,
nemohol by si mi povedať pravdu?
Čo je to s Mon?
Prečo mi neodpisuje?
A prečo dnes neprišla?
Prečítala si tie správy vôbec?
Stalo sa jej niečo?!
Nie som dosť dobrý?
Nie som pekný?
Nie som bohatý?
Nie som cool, ako iní chlapci?
Odpovedz mi!
Presne tak!
Si loser, stačí?!
Vzdaj sa!
Je to presne tak, ako povedal Vier.
Jej ticho je tá odpoveď!
Ešte tomu nerozumieš?
Mojej sestre sa jednoducho nepáčiš.
Chápeš?
Už môžeme ísť?
Menn!
Deje sa niečo, Sean?
Ja viem, že si dievča.
Prišla si sem,
pretože sa ti páči Vier, však?
O čom to hovoríš?
Ja som chlapec.
A Vier sa mi vôbec nepáči.
Klamárka!
Možno si dokázala oklamať celú školu,
no mňa nie.
Kam to ideš?
Choď.
Ďakujem.
To nie je pravda.
Som chlapec.
A taktiež na svoju teóriu nemáš žiaden dôkaz.
Čo si mi to dal vypiť?
Si uväznená v mužskom tele?
Nepovedz mi…
že si sa nestihla vrátiť k jazeru do polnoci.
Ako o tom vieš?
Viem to…
pretože som si priala to, čo aj ty.
Rose?
Áno.
Sean je Rose.
Ako si našla toho jednorožca?
Keď som zistila, že si Vier od jednorožca prial,
aby ma prestal milovať,
rozhodla som sa nájsť toho jednorožca.
Chcela som,
aby sa do mňa Vier opäť zamiloval.
Bolo to zložité…
no nakoniec som toho jednorožca našla.
Lenže ten jednorožec mi nedokázal splniť želanie,
ktoré išlo proti Vierovmu želaniu.
Taktiež mi povedal,
že plní želania iba Mužom roka.
Ale ak som naozaj chcela to želanie,
musela som ho vymeniť za svoj život.
Súhlasila som s tým.
Mojím želaním bolo byť pri Vier-ovi.
Rozhodla som sa,
že si jeho lásku získam naspäť aj bez mágie.
Ak si získala prianie od jednorožca,
prečo nemáš na tele znamienko?
Pretože sa mi moje prianie už splnilo.
Som pri Vier-ovi, ako som si želala.
Preto už nemám to znamienko.
Tak…
Tak čo je to za vodu,
ktorú si práve vypila?
Je to voda z magického jazera.
Vďaka tomu sa môžem hocikedy zmeniť.
Keby si trochu rozmýšľala
a našla riešenie na svoj problém…
nikdy by si takto nedopadla.
Nemusela si zostať uväznená v tomto tele.
Neplač!
Neviem čo mám robiť, Rose.
Mám…
Mám ísť aj ja hľadať toho jednorožca?
To prianie som získala preto,
lebo som zaň dala dvadsať rokov môjho života.
Si ochotná toľko obetovať?
Takže musím vyhrať tú súťaž.
To je asi tá najlepšia cesta.
Ale nebude to jednoduché.
Musíš ísť proti Vier-ovi,
Tangmo-vi…
a iným ľuďom.
Veľa šťastia.
A teraz sa budem pýtať ja.
Páči sa ti Vier, však?
Je pravda,
že som sem prišla kvôli Vier-ovi.
Ale už sa mi nepáči!
Iba chcem zistiť,
ako sa vrátiť do svojho tela.
To je dobre.
Obdivujem ťa.
Všetko si dokázala úplne sama.
Tak…
Vrátiš sa k Vier-ovi, však?
A prečo to chceš vedieť?
Minule ste vy dvaja boli na rande.
Do toho ťa nič nie je!
Už si nemáme čo povedať.
Vypadni.
Dobre.
Hej, chalani!
Pán Chang povedal,
že sa Som vrátila.
Lenže nechce s nikým hovoriť.
Chce hovoriť iba s Yang-om.
Prepáč.
Ale už nechcem hrať tú hru.
Ty si fakt zbabelec.
Myslel si to vážne?
Kde je Yang?!
Odpovedzte mi!
Pán učiteľ.
Prečo je Som silnejšia,
ako minule?
Ja ani neviem,
čo som to vlastne vyrobil.
Som!
Upokoj sa, dobre?
Yang čoskoro príde.
Yang?
Kde je Yang?!
Okamžite sem priveďte Yang-a.
Neexistuje žiaden Yang.
Ešte tomu nerozumieš?
Yang nie je v tomto svete.
Vypnime ten prístroj!
Ešte som ho nestihol opraviť.
Zaplo sa to úplne samo.
Som!
Už dosť.
Yang.
Prišiel si za mnou?
Som.
Ja nie som Yang.
A taktiež neviem…
prečo sa s tebou rozišiel.
Ale viem, ako sa teraz cítiš.
Viem, aká si teraz bezmocná.
Obaja sme boli šťastní,
vďaka niekomu inému.
Hnevám sa za to na seba.
Som.
Vieš o tom, však?
Vieš, že som sa ťa na začiatku veľmi bál.
Viem, že chceš vysvetlenie.
Ale…
Ak budeme smútiť spolu,
možno tá bolesť zmizne.
Musíš sa v prvom rade milovať.
Aj ja sa o to pokúsim.
Ďakujem.
Konečne ste tú hru dohrali!
Pani Kai, okomentujte to.
Súhlasím!
Ak chcete pochopiť city druhých ľudí,
musíte sa do nich vcítiť a postaviť sa do ich role.
Tento talent má každý Úžasný muž.
Tak ako?
Moja hra je jednoduchá, však?
Nabudúce si pre vás pripravím ešte lepšie hry.
Uvidíme sa neskôr.
To je všetko!
Majte sa!
Tá hra nebola jednoduchá.
Vďaka nej sme skoro zomreli!
Mohli by sme si nabudúce zahrať normálnejšiu hru?
Bol si super!
Pozývame ťa na večeru!
- Menn.
- Si super!
Hej, ponúkni aj mňa.
Ešte ste sa neudobrili?
Love.
Ešte stále sa na mňa hneváš?
To ty sa na mňa hneváš.
Tak čo?
Dobre.
Už sa na teba nehnevám.
Áno, takto sa medzi sebou rozprávajú gentlemani!
Menn.
Videl si skóre za psychológiu?
Ukáž mi to.
Dostal si najviac bodov!
Mal by si sa Mon poďakovať.
Alebo…
Alebo sa poďakuj jej bratovi?
Chalani…
Chcem sa zúčastniť súťaže Muža roka.
Chceš mi povedať, že si chceš želať to,
aby ti Mon opätovala tvoju lásku?!
To nerob, kamoš.
Mal by si si z tohto zlomeného srdca zobrať ponaučenie.
Nie.
Nechcem jej lásku.
Robím to pre seba.
Chcem byť na seba hrdý.
Tak to ti schvaľujem!
Ak vyhrám a príde za mnou Mon,
bude to znamenať,
že pre mňa nie je dobrá.
Posilni sa!
Potrebuješ to.
A daj si aj nejaké vitamíny.
Myslí si, že to nevyhráš.
Pochopil som!
Nemusíš mi to vysvetľovať!
Už si v pohode?
Tu si.
Hľadal som ťa.
Potreboval som si vyčistiť hlavu.
Toto ti kúpila Rose.
Zabudla na to.
Tak…
Ako sa má Rose?
Je smutná.
Keďže si takto ticho…
aj ty sa na mňa hneváš?
Už som sa rozhodol.
Rozhodol som sa,
že sa tento rok zúčastním súťaže Muž roka.
Prečo…
Prečo chceš zrazu súťažiť?
No…
Zistil som,
že….
Že svojím pobytom tu,
som mrhal svojím časom.
A tentokrát je niečo…
po čom veľmi túžim.
Preto musím tú súťaž vyhrať.
Dobre.
Tak sa uvidíme v deň súťaže.
Už musím ísť.
Budem si želať,
aby si na mňa zabudol.
aby si na všetko zabudol.
Toto bude moje posledné želanie.
Rose nie je zlá postava.
Je to dievča, ktoré vo svojej honbe
za láskou zostala zakliesnená v tŕňoch.
Je to láska,
z ktorej už nie je cesty naspäť.
Chúďa!
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Timing by Ugly Duckling