Čo si myslíte?
Aká bude posledná misia?
Neviem.
Ani ja…
Kde si bol?
Dlho ti to trvalo.
Na záchode.
Prečo si to urobil?!
Pretože chceš vyhrať tretí rok po sebe?
Nuclear!
Upokoj sa!
Tangmo.
Tangmo, ja…
Ako si mi to mohol urobiť, dopekla?!
Čo som ti urobil?!
Odpovedz mi!
Čo som ti kedy urobil, bastard?!
Prepáč!
Ako sa máte, decká?
- Dobrý deň, teta Porn.
- Dobrý deň.
Dobrý deň.
Dnes vyzeráte obzvlášť krásne.
Na takúto príležitosť
som sa musela pekne obliecť.
Dnes sa budem starať o občerstvenie vašich spolužiakov,
ktorí budú súťažiť.
Ale už dosť o mne!
Užite si dnešnú šou.
Ďakujeme.
Dobre, môžeme začať so živým vysielaním.
Už sa to začína!
Dnes sa dostávame do finále tejto napínavej súťaže!
V prvom kole sme mali siedmych súťažiacich,
no do finále sa dostali iba traja z nich.
Lenže iba jeden z týchto mužov si získa titul Muža roka
a s ním prianie od jednorožca.
A kto bude tým šťastným mužom?
Tá odpoveď je vo vašich rukách.
Kto sa stane Mužom roka?
Dúfam, že sa zapojíte do hlasovania.
Musíme Love podporiť!
Si krásna, krásna!
Musíš ma milovať!
V poslednej misií bude každý finalista
vo svojom vlastnom virtuálnom svete.
Lenže všetci traja budú mať rovnakú úlohu.
O pravidlách vás oboznámime počas hry.
Ak ste pripravení,
nasaďte si vaše VR okuliare.
Posledná hra je najťažšia zo všetkých hier.
Lenže taktiež je to najľahšia hra zo všetkých hier.
Vašim protivníkom bude…
váš klon.
Prečo je jeho klon dievča?
Nejaká systémová chyba?
Hej, to je Mon!
Ako je to možné?
Love…
- Love má problém!
Živý prenos sa v dôsledku systémovej chyby musel prerušiť.
Za toto prerušenie sa divákom ospravedlňujeme.
- Akadémia pre úžasných mužov -
Pani riaditeľka, nebola to systémová chyba.
Dobre, počkajte ma vonku.
Áno, pani riaditeľka.
Vy ste pani riaditeľka?
Áno.
Jediná a skutočná riaditeľka.
Nikomu som o sebe nepovedala,
pretože chcem mojich študentov bližšie spoznať.
Chcem sa uistiť,
že sa k sebe študenti dobre
a férovo správajú.
Keďže nenastala žiadna systémová chyba…
kto je to dievča z tej virtuálnej reality?
Tvoje skutočné ja?
Dobrý deň, ako riaditeľka akadémie pre úžasných mužov,
by som chcela vysvetliť,
prečo bola súťaž prerušená.
V našej hre nenastala žiadna systémová chyba.
A to dievča, ktoré ste videli…
je skutočné ja súťažiaceho, Love.
Poď sem Love a povedz nám pravdu.
Som v mužskom tele,
pretože mi magický jednorožec splnil moje prianie.
Lenže som porušil pravidlo toho priania...
A preto sa nedokážem vrátiť
do svojho pôvodného ženského tela.
Musím vyhrať túto súťaž,
aby som sa opäť stretol s tým jednorožcom
a získal si svoje telo naspäť.
Nič iné nechcem.
- Odchádzam.
- Menn, upokoj sa!
Nechaj ho.
Prečo vôbec nevyzeráte prekvapene?
Love je moja sestra.
Preboha!
Prečo dnes zažívam toľko prekvapení?!
Love.
Chcel by si ešte niečo povedať?
Ako producentka tejto súťaže…
som dospela k rozhodnutiu.
Love bude môcť pokračovať v súťaži.
Love je možno dievča,
no do finále sa prebojovala na základe vlastných síl a dokázala nám,
že má vlastnosti, ktoré by mal mať každý úžasný muž.
Či si zaslúži získať titul Muža roka…
je…
iba vo vašich rukách drahí diváci,
pretože vy budete hlasovať.
Nasaďte si vaše okuliare.
Vierovia!
Vašou úlohou je vyhrať nad vašim protivníkom päťkrát.
1-0
Podvádzal si!
No a?
Však aj ty môžeš podvádzať.
Nevadí mi to.
Nebudem ako ty!
2-0
Prehrávaš.
Krásavec, prečo sa tváriš tak vážne?
Usmej sa!
Tangmovia.
Víťazom sa stane ten,
kto príde do cieľa, ako prvý.
Pripravte sa.
Páči sa mi, že si chlapec.
Nie som gay!
Tvojou úlohou je nájsť svoje skutočné ja,
pokým tá sviečka neprestane horieť.
Nájdi ma.
To si ty?
Tu som!
Love?
Krásavec, prečo si prestal bežať?
Môžeš pokračovať.
Nechcem vyhrať.
Bastard!
Choď a vyhraj!
Už to chcem ukončiť!
Už tu nechcem byť!
Budem bežať iba s tebou.
Aspoň naberiem energiu.
Dobre!
Tak to ukončím sám.
Čo to robíš?!
Prestaň!
Je to nebezpečné!
Nepočuješ ma?
Pozor!
Neplánové odstránenie okuliarov.
Prestaň!
Ja…
Vzdávam sa!
Čo sa to stalo?
4-0
Naozaj s tým nechceš nič urobiť?
Body za výhru tej súťaže sú naozaj vysoké.
Ak budem prehrávať, povzbuď ma.
Do toho, Vier!
Nechcel som prehrať.
Je v šatni.
Choďte za ním.
Prečo si to urobil?!
Fakt si ma dnes sklamal.
5-0
Prehral si.
Mám pocit, že som vyhral.
Love.
Tu som!
Kde si?
Nájdi ma!
Love?
Neskrývaj sa.
Už sa chcem k tebe vrátiť.
Oznamujem všetkým divákom,
že Tangmo sa oficiálne vzdáva
svojej účasti na tohtoročnej súťaži.
To znamená,
že o titul Muža roka bojuje iba Love a Vier.
Pre koho budete dnes hlasovať?
To skutočne neviem.
Chcem, aby ste sa nad svojím hlasom poriadne zamysleli.
A teraz oficiálne otváram hlasovanie!
Pre koho mám hlasovať?
Neviem si vybrať.
Súcitím s Love,
lenže aj Vier je výborný.
Ja hlasujem za Love,
pretože by sa mal vrátiť do svojho tela.
Aj ja!
Toto je také ťažké!
Neviem si vybrať.
Ying Ying.
Hlasuj za tohto muža.
Páči sa mi.
Dobre.
Vieš, keď som bol mladý,
tiež som držal čierny pás v džude.
Vychvaľuješ sa?
- Hlasuj so mnou za Viera!
- Nie, budem hlasovať za Love.
Ženy totiž vždy držia spolu.
Ja hlasujem za Viera!
Pretože chcem s Love chodiť.
To určite!
Dúfam, že to Love vyhrá.
Prosím, Bože!
A toto je moment,
na ktorý ste všetci čakali!
Kto sa stane Mužom roka 2019?
Bude to Vier,
ktorý vyhral tento titul dva roky po sebe?
Alebo to bude Love,
ktorý tento rok súťaží po prvýkrát?
A Mužom roka 2019 sa stáva…
Love!
Áno!
Okrem trofeje získa Love aj kompas,
ktorý ho zavedie k magickému jednorožcovi.
Jednorožec mu splní jedno prianie.
Gratulujem prvému dievčaťu,
ktoré vyhralo súťaž Muža roka!
Aj ty si sledoval ten prenos?
Pravdaže!
Však súťažil môj krásny syn.
Otec…
Čo sa týka tej knihy…
Ja…
Vier.
Nehnevám sa na teba.
Hnevám sa na seba.
Som veľmi zlý otec.
Neurobil som to úmyselne.
Miloval som ťa od prvého momentu,
kedy som ťa uvidel.
Chcel som, aby si bol obklopený šťastím.
Chcel som ti hovoriť iba pekné veci
a vynechať tie negatívne veci.
Bál som sa, synak.
Bál som sa,
že ak ti poviem niečo nepekné,
zapíšeš si moje slová do srdca.
Bál som sa, že ťa tie slová
budú navždy prenasledovať.
Nemyslel som si,
že ti moje komplimenty…
takto ublížia.
Musíš sa na mňa hnevať, však?
Pretože máš takéhoto otca.
Otec.
Chcel som si získať ten titul
Muža roka tri roky po sebe iba preto,
lebo som ti chcel ukázať,
že si zaslúžim všetky tie tvoje komplimenty.
Chcel som ti dokázať,
že som hodný byť tvojím synom.
Synak.
Nikdy som si o tebe nemyslel,
že nie si hodný byť mojím synom!
Konečne je tu deň D!
Dnes je deň, kedy sa Love vráti
do svojho ženského tela.
Mám dobré správy!
Zobrala som si voľno.
Budem dlhšie doma.
Veľmi mi chýbaš, Love.
Moje objatie ťa ihneď toho smútku zbaví!
Finalista súťaže Muž roka 2019 Tangmo je v kóme
v dôsledku neplánovaného odstránenia VR okuliarov.
Hej, kamoš.
Čo by si urobil…
keby som sa do teba jedného dňa zamiloval?
To radšej nerob.
Vrazil by som ti.
Naozaj by si to urobil?
Zase chceš piť?
Vedel som to!
Prečo si stále chlapec?
Ty…
Ako je na tom?
Už sa dostal z najhoršieho.
Mal by sa čoskoro prebrať.
Ďakujem.
Zaslúžiš si ten titul Muža roka.
Ahoj.
Krásavica, Love.
Môžeš ma oslovovať normálne.
Keďže si dievča,
musím si dávať pozor na svoje slová.
Koho hľadáš?
Kde je Menn?
Mala by si ho ísť upokojiť!
Mon!
Popravde, chápem ho.
Keby som bol na jeho mieste,
taktiež by som sa hneval.
Menn.
Prepáč.
Nechcela som ti klamať.
Preto som ti prestala odpovedať na tvoje správy.
Nechcela som ešte veci skomplikovať.
Považujem ťa za fantastického kamaráta.
Myslím to vážne.
Ja aj Mon ťa považujeme za kamaráta.
Ako sa skutočne voláš?
Love.
Neviem, čo mám robiť!
Mon sa mi fakt páči!
Lenže Love je môj najlepší kamarát.
Keď som zistil kto si,
cítil som sa fakt trápne.
Pretože som pred tebou
o Mon tak často hovoril.
Bol som ňou posadnutý…
Nikdy som si z tvojich citov nerobila srandu.
Už nechcem na to myslieť!
Mám…
Mám zlomené srdce.
A…
A človek, ktorý je teraz predo mnou
je môj kamarát.
Ďakujem, Menn!
Nesprávaj sa, ako dievča!
Dobre, kamoš!
Super!
Konečne je náš gang opäť pokope!
No tak, náš pokrik!
- My máme nejaký pokrik?
- Pravdaže! Postavte sa!
Sam Cha gang!
Prekvapení, však?
Ten pokrik som práve vymyslel!
Objímme sa!
Ľúbim vás!
Haló?
Ahoj, Vier.
To som ja, Sean.
Sean.
Zmenil si si číslo?
Potrebujem zmenu.
Možno to tak bude lepšie.
Myslíš si, že teraz je
na zmenu ten správny čas?
Vier.
Chcem sa s tebou rozlúčiť.
Odchádzaš?
Odchádzam z akadémie.
Pôjdem študovať do Nemecka.
Prečo tak zrazu?
Trápi ťa to,
že si nevyhral tú súťaž?
Ešte máš šancu!
Môžeš to o rok zase skúsiť.
Už nechcem, Vier.
Dal som do toho všetko.
Nemusíš sa o mňa báť.
Som v poriadku.
Aspoň…
Aspoň odídem s krásnymi spomienkami.
Už si si to premyslel, však?
Áno, už som sa rozhodol.
Tak ti prajem veľa šťastia.
Vier.
Rose chcela, aby som ti povedal,
že na ňu nemáš zabudnúť.
Ako by som mohol?
Ďakujem.
Maj sa.
Ahoj.
Bojím sa, Good.
Bojím sa, že bude mama smutná.
Love.
Čo si myslíš,
čo by zarmútilo našu mamu viac?
To, keby úplne prišla o svoju dcéru,
alebo to, že sa z jej dcéry stal chlapec?
Mama!
Som v jedálni.
Prišiel si nejak skoro, nie?
Išiel si pre svoju sestru?
Love.
Prišiel si sa k nám opäť naobedovať?
Mama.
Musíme ti niečo povedať.
Chcete mi povedať, že spolu chodíte?
Nie, mama!
Love?
Prečo plačeš?
Viem akceptovať lásku,
ktorá je medzi vami.
Čo sa deje, zlatko?
Mama!
Ja som tvoja dcéra, Love.
Takže si vyhrala súťaž Muža roka?
Moja dcéra je naozaj najlepšia!
Lenže som si nezískala moje telo naspäť.
Bála som sa,
že budeš z toho smutná.
No tak!
Neplač, zlatko.
Pokiaľ budeš úprimná,
je mi jedno, či budeš v mužskom,
či ženskom tele.
Vždy ťa budem ľúbiť.
Good.
Poď sem.
Keby som si mohla od toho jednorožca niečo priať,
priala by som si, aby boli moje deti silné
a aby sa mali navždy radi.
Po ničom inom netúžim.
Ale…
Ale vlastne si to ani nemusím priať.
Pretože vy sa máte radi, však?
Love sa nedokázala vrátiť do svojho tela,
no nie je z toho smutná.
Nie je smutná, pretože žije šťastný
a plnohodnotný život.
Aj keby vedela vrátiť späť čas,
urobila by rovnaké rozhodnutie.
Ďakujem, jednorožec!
You!
Čo tu robíš?
Prečo nie si vo vnútri?
Nechcem vyrušovať zamilovaný pár.
Poď sem!
Nechcela by si so mnou chodiť?
Však si teraz chlapec!
Zbláznila si sa!
Nepáčim sa ti?
Poďme, poďme.
Naozaj?
Neboj sa!
No tak!
Už spolu chodíme niekoľko mesiacov,
tak prečo sa takto správaš?
Prepáč.
Už som dosť dlho čakala.
Good, nemal by si ísť na internát?
Prečo by som mal?
Však sa…
Však sa môžem zbaliť aj zajtra.
Bože, smrdí to tu láskou!
Vyrušili ste nás!
Červenáte sa!
Ste ako papriky!
Ospravedlň ma.
Áno, Vier?
Love.
Okamžite príď do nemocnice.
No…
Hej, kamoš. Fakt chceš,
aby som sa na teba nahneval, však?
Videl si farbu môjho moču?
Bože!
Môj moč má farbu harmančekového čaju!
Vystrelil si si zo mňa?
Idem si kúpiť niečo na jedenie.
Už sa Tangmo prebral?
Nuclear.
Viem, že nie som najlepší mentor.
Prepáč.
Nechcel som ťa sklamať.
Áno.
Veľmi si ma sklamal.
Neskutočne.
Zlomil si mi srdce.
Ale…
Ale už som dosť starý na to, aby som pochopil,
že sa v živote takéto veci stávajú.
To čo si urobil bolo príšerné,
no si len človek.
Ďakujem.
Poďme za Tangmom.
Kam sa tak ponáhľajte?
Poďte si dať so mnou bubble tea.
Ty piješ bubble tea?
No a?
To by sa tvoje fanúšičky nemali dozvedieť.
To bolo od teba podlé, Menn!
Prečo si…
Prečo si stále v mužskom tele?
Rozhodla som sa,
že je pre mňa tvoj život oveľa dôležitejší.
Preboha!
Prepáč!
Prepáč, že si sa kvôli mne nemohla
vrátiť do svojho tela!
To nevadí!
Môžem to zase o rok skúsiť.
Riaditeľka mi dovolila pokračovať v štúdiu na akadémií.
Aj tak ti ďakujem.
Tangmo.
Ľúbim ťa, Tangmo.
No…
Neviem, či sa ti budem páčiť aj ako dievča.
Budúci rok…
chcem opäť súťažiť o titul Muža roka,
aby som sa vrátila do svojho tela.
A keď na to príde,
budeš s tým vedieť žiť?
Ak nie, to nevadí!
Chápem to!
Ja…
Chcela by som sa ti za všetko poďakovať.
Vždy si bol pri mne,
keď som ťa najviac potrebovala…
Ak si Love…
Naivný človek,
ktorý mi vždy skočí na všetky žarty,
ak si človek,
ktorý rozumie citom druhých ľudí
a ak si človek s veľkým srdcom
a malým telom…
vždy ťa budem milovať.
Neplač!
Takéto vyznanie…
by si mala prenechať chlapcovi.
Rozumieš?
Dobre som povedala,
že sa jednorožcove priania vždy splnia!
Tí, ktorí tomu neveria,
nech k jednorožcovi nechodia!
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Timing by Ugly Duckling