Subtitles by DramaFever
Epizoda 8
Ještě se nezmiňuj o zrušené svatbě před babičkou.
Ještě o tom neví.
Pojďme dovnitř.
Mami! Tati!
Vítejte!
Co tady děláš?
Proč bych požádala o takovouhle věc?
Není to, jako bych sem nepatřila.
Přišla jsem, abych se představila babičce.
Pojďme dovnitř.
Chystáš se tam stát celý den?
Co to děláš?
Proč jsi tady?
Nemusíš chodit dovnitř, pokud nechceš.
Co se stalo?
Stavila jsem se v Kang Ju kanceláři a tam mi řekli,
že bude tady.
Udělala jsem chybu, když jsem sem přišla?
Ne, byl to dobrý nápad.
Promluvíme si o tom později.
Ale...
Co je to?
To...
Chtěla jsem vidět, co bude říkat, takže jsem jí řekla, že chci
ručně nařezané nudle, aby jí to dalo více práce.
Nemyslím si, že by ve skutečnosti toho byla schopna.
Co? Jsi naštvaný, že tvá budoucí manželka si s tím
dává takovou práci?
Ne.
Jakou práci? Není to tak těžké?
Udělalá to mnohem lépe, než předpokládáme.
Kromě toho, jak je na tom vaše zdraví, babičko?
Vypadáš mnohem hubenější než co jsem tě viděl naposled.
Máš tendenci se zničit tady a tam, když stárneš.
Náš Kang Ju již udělal 100 let závazku.
To bude jedna starost vzaná z mého seznamu.
Můžete jít ven a připojit se ke konverzaci. Musím to tady
dokončit.
Jak můžeš dělat všechnu tuto práci sama? Pojď, pomůžu ti.
Máme tu někoho jiného, kdo by mohl přijít na vaše místo?
Co to sakra děláš, právě teď u někoho jinýho v domě?
Proč je to dům někoho jiného?
Babička bude smutná, když to uslyší.
Proč jen nežiješ tady?
To je dobrý nápad.
Měla bych jen viset na tomto domě jako bílá na rýži?
Když to uděláš, nic se nezmění.
Šetři si energii.
Ani to neumíš udělat pořádně! Jsi opravdu tak slabý?
A to si říkáš chlap?
Ty vážně...
Jsi doma?
Yi Hyun!
Proč se takhle chováš?
Nebudeš se mnou mluvit a ani se na mě nepodíváš?
Proč si myslíš, že se chovám takhle?
Je to proto, že se ti nelíbí stát za mými zády a dívat se na mě?
Myslíš, že udělám to, co chce máma?
Vím, že jsi na mě naštvaný.
- Ale...
- Nejsem na tebe naštvaný.
Ani nemám právo být na tebe naštvaný.
Je to proto, že jsem naštvaný sám na sebe.
Nutit tě do tohoto manželství, když si to nepřeješ
a Doo Rim předstírá že jsi ty... Nic z toho se mi nelíbí.
Ale protože nic jiného nemůžu dělat... protože tohle
všechno, co jsem...
Yi Hyun.
Lee Roo Mi...
Co na to říkáte, babičko?
Je to podle vašich představ?
Ano. Je to dobré.
Povede se ji dobře, až později otevře svou restauraci.
Nudle jsou opravdu měkké a polévka je osvěžující.
Děkuji, babičko.
Rychle jezte, než to vychladne.
Mluvil jsem s Kang Ju o jednom obchodě v centru.
Co si myslíš?
Neslyšel jsi, co říkal tvůj táta?
Babičko, necítíte něco jako kouř?
Nejsem si jistá. Nenechala jsi něco na sporáku?
Necítíte moje srdce, které je právě teď spálené na popel?
Kang Ju musí být opravdu složitý.
Babičko, pravdou je...
Co je to s tebou?
Co jsem udělala?
Je to proto, že babička o tom ještě neví.
Nedělá problémy pokud se nedostane na veřejnost.
Nikdy nevíš, jaké problémy způsobí příště, takže...
Nestrpíme takový povyk s otcem a babičkou u stolu.
Omlouvám se.
Babičko, vyzkoušejte knedlík.
Slyšela jsem, že nemáte ráda maso, tak jsem
vám udělala jen houbové a zeleninové.
Opravdu?
Jsou tak pěkné a chutné.
Mami a tati, také ochutnejte.
Děkuji.
Co tě sem přivádí takhle neohlášenou?
Nemusíš se tvářit tak šťastně, že mě vůbec vidíš.
Předpokládám, že tu nejsi, abys ztrácela čas a povídala si.
Co chceš?
O rozchodu.
Co budeš dělat?
Proč? Myslíš si, že nevím o tom,
že se chceš dostat na mé místo?
To se nesmí stát.
Kang Ju už ví, proč jsem ti dala ten svatební dar.
Což je také přesný důvod, proč chce zrušit svatbu.
O čem to mluvíš?
Nevíš?
Co to sakra?
Kang Ju ti o tom nic neřekl?
Řekni mi, co to je.
Víš o té pověsti, která se objevila
v médiích o jeho rodině před několika lety.
Co myslíš, jaké pověsti...
Že první manželka prvorozeného syna bude obětována.
Co si o tom myslíš?
Co tím myslíš?
Samozřejmě, že to nedává smysl.
Co nedává smysl je, že Kang Ju věří v tuto pověst.
- Takže...
- Máš pravdu.
Snaží se odvolat svatbu, protože se
bojí, že by se ti něco mohlo stát.
Chce zrušit svatbu, to znamená, že ve skutečnosti
k tobě něco cítí.
Takže jsem zvědavá, co si o tom myslíš?
Chci vědět, co chceš udělat.
Kang Ju s vámi nepojede, takže si vemte moje auto.
Postarejte se o ně.
Nevidím pana Hong.
Odstěhoval se.
Proč tak najednou?
Doma se něco stalo, takže se stěhuje zpět na předměstí.
Opravdu? Budu se s ním muset rozloučit později sama.
- Proč?
- Byl jako součást rodiny.
Měla bych se s ním alespoň rozloučit.
Musíš mít spoustu starostí kolem svatby.
Ujistila jsem se, že bude o něj dobře postaráno,
takže si nedělej starosti.
Už pojedeme.
Dobře.
- Jeďte opatrně!
- Dobře!
- Babičko, brzy se znovu uvidíme.
- Dobře. Dnes jsi odvedla dobrou práci.
Děkuji. Užila jsem si dnes spoustu legrace.
Babičko, běžte dovnitř, my už také pojedeme.
Dobře. Jeďte.
Stále jste nenašli Man Soo?
Dobře. Zavolejte mi hned, jak ho najdete.
Už jsi mě dlouho neohrozil.
A teď, kde bys mohl být?
Vystup si.
Nenech se zmást.
Nemám v úmyslu s tebou něco dělat.
Dnes jsem šel s ostatními, protože sem přijela moje babička.
Cokoli co uděláš, své rozhodnutí nezměním.
- Vím to.
- Co víš?
Vím, proč se takhle chováš.
A všechno, co si myslíš, se nikdy nestane.
Nic se mi nestane.
Přestaň.
Kang Ju...
I když to znamená, že jeden člověk umře.
Nikdy si tě nevezmu.
Dokonce i v případě, že by se Země rozdělila na dvě poloviny,
nikdy si tě nevezmu.
Říká kdo? Pokud by to bylo z jakéhokoliv jiného důvodu,
tak bych to mohla pochopit,
ale ne toto! Neustoupím!
Opravdu? Předpokládám.
Asi to nemáš v hlavě v pořádku.
Dělej si, co chceš.
Yi Hyun.
O Choi Kang Ju.
Slyšel jsi, co řekla Roo Mi předtím, je to tak?
To...
Hned se vrátím.
Yi Hyun.
Před 30 lety...
Když jste jel na své líbánky...
Jel jsem s paní Seo na pláž k chatě, kde jste byli ubytovaní.
Požádala mě, abych ji nechal o samotě,
tak jsem šel zaparkovat auto poblíž chaty
a nechal jsem ji tam na chvíli samotnou.
Po delší době jsem o ní nic neslyšel,
tak jsem se vrátil tam, kde jsem ji opustil
a viděl jsem, jak na zemi leží žena, která byla sražená autem.
Paní Seo vypadala, že byla v šoku, nemohla správně myslet.
Viděl jste tohle všechno na vlastní oči?
Neviděl jsem to,
ale bylo mi jasné, co se stalo.
Nevěděl jsem, co se stalo, ale zjistil jsem to až později.
To, že žena, která byla sražená tím autem byla žena,
kterou jste si vzal...
Kdykoli slyším tuto melodii, nikdy jsem neviděl
nikoho jít k tátovi.
To proto, že tvůj otec je raději o samotě.
Ale ty jsi byla vždycky sama.
Mluvil jsi o těch věcech s Yi Kyung?
Nechci ji s tím zatěžovat v téhle těžké chvíli.
- Yi Kyung jen...
- Ty...
Chceš, abych dopadl jako ty a táta?
Kang Ju...
Nesnaž se mě zatáhnout do světa, který sis vytvořila pro sebe.
Nedostaneš to, co chceš.
Chodíš s někým novým?
Tato kravata... mám pravdu?
Kdo ti dal tuhle kravatu?
Od koho ji máš?
Později.
Co tady děláš?
Mami, víš, od koho ji má?
Dostal ji od Doo Rim k narozeninám.
Je od Doo Rim?
Jak jsi se sem dostal?
Venku je zima.
Není Jin Joo uvnitř?
Viděla jsi dnes Choi Kang Ju?
Ano. Jeho babička se vrátila ze zahraničí,
tak jsem šla za jeho babičkou...
Přestaň s tím.
Co?
Je to pro mě těžké, vidět tě s Choi Kang Ju.
Yi Hyun, co tím myslíš...
Chtěl jsem tě zastavit už dřív, když jsi předstírala, že
jsi Yi Kyung,
ale nemohl jsem tě přivést a zastavit tě.
Už se na to nemůžu dívat.
Nemůžu to vydržet.
Yi Hyun...
Ze začátku jsem si myslel, že to byl jen soucit.
Protože tvá ruka... Cítím, že jsi tak jiná než Yi Kyung.
Ale v určitém okamžiku, když jsem držel tvou ruku,
všechny mé obavy zmizely
a myslel jsem na to, že chci strávit zbytek svého života
s tebou po mém boku.
Vezmeš si mě?
Omlouvám se, Yi Hyun.
Je to kvůli Choi Kang Ju?
Proč ze všech lidí...
Vím!
Jsem jenom náhradnice.
Vím, že je to nemožné.
Udělala jsem to proto, že jsem potřebovala peníze,
ale teď nemůžu přijít na to, co cítím.
Nemůžu přijmout tvé city, teď to nemůžu udělat.
Musím s tebou mluvit.
Máma říkala, že máš tuhle kravatu od Doo Rim.
Je Doo Rim žena, o které jsi říkal, že ji máš rád?
Jak můžeš mít rád takovou holku...
Byl jsi se za ní podívat, že?
Tenhle prsten, který držíš, byl pro Doo Rim?
Opravdu jsi ji požádal o ruku?
Co si myslíš?
Přestaň. Odmítla mě tak jako tak.
Odmítla tě?
Důvod, proč tě Doo Rim odmítla...
že by... náhodou, Choi Kang Ju.
Věci se vyvíjejí opravdu zajímavě.
Pokud využijeme Doo Rim city,
rozhodne se sama, aniž bychom museli něco udělat.
Využijeme Doo Rim city?
Chceš mi říct, že si mám vzít lopatu?
Posuň se.
Přišel jsi o mámu...
Neboj se, odteď budu tvoje máma.
Co myslíš tím, zrušit svatbu?
Proč jsi najednou změnila svůj názor?
Je to tak, jak jsi slyšela.
Rozhodli jsme se zrušit svatbu.
Proč tak najednou?
Znáš skutečný důvod, proč se Kang Ju snaží odvolat svatbu?
Je to kvůli prokletí, která je předávána
z generace na generaci v této rodině.
Možná, že o tom nevíš.
Slyšela jsem, že tento příběh vymýšlejí lidé.
Řekli mi, že to není pravda.
Věděla jsi o tom?
Ano.
Tak proč jsi mi to neřekla?
Choi Kang Ju otec mě požádal, abych o tom nikomu neříkala...
Navíc to nedává smysl.
Kdo by věřil v něco takového?
Takže jsem neměla pocit, že bych vám to musela říkat...
Podívali jsme se na toto tajemství...
A vypadá to, že se mluvilo o
manželství s několika dalšími rodinami před námi.
Ale všichni z manželčiny rodiny neřekli nic k tomuto manželství.
Proč si myslíš, že to tak je?
Bylo to s největší pravděpodobností proto, že nechtějí
riskovat život své dcery.
A tady jsme úplně v nevědomosti o tom...
Ale zrušit svatbu z tohoto důvodu...
Tak jako tak, nemohu nechat Yi Kyung vdát se do takové
rodiny.
Takže můžeš od toho všeho odstoupit.
Nemusíš se tak moc snažit, aby si to Kang Ju rozmyslel.
Půjdu si dnes promluvit s Kang Ju matkou a všechno ukončím.
Už se s Kang Ju znovu nikdy nescházej.
Rozuměla jsi?
Proč neodpovídáš?
Dobře... Rozumím.
Yi Hyun...
Přišla jsi se podívat za mou mámu?
Ano...
Takže jsi to slyšela?
Také tomu věříš?
Ne.
Tak proč jsi ji nezastavil?
Neměl bys ji zastavit?
Proč si myslíš, že bych ji měl zastavit?
Běž.
Je to proto, že tě už nechci vidět s Kang Ju, nikdy.
Přišla jsem, protože tu bylo něco, co jsem si chtěla
potvrdit, předtím, než se uvidím s tvou mámou.
Jaký je skutečný důvod, proč se chceš s Yi Kyung rozejít?
Řekni mi pravdu.
Když nic jiného, tak alespoň pro Yi Kyng.
Myslím, že už víte všechno.
Chci to slyšet přímo od tebe.
Je to opravdu ten důvod, který myslíte.
Děkuji, že jsi mi řekl pravdu.
Myslím, že jsme zašli tak daleko, kam až jsme chtěli zajít.
Mám poslední přání, o které tě chci požádat.
Pokud ti opravdu záleží na Yi Kyung, bez ohledu na to,
co říká,
už za ní nikdy nechoď.
Nezískáte nic tím, že zrušíte tuto svatbu.
Bez ohledu na to, jak zoufalá jsem,
jaký rodič by prodal život jejich
dcery, aby zachránil svůj vlastní.
Takže říkáte, že chcete zrušit svatbu?
Z žádného jiného důvodu, jen z těchto nesmyslných pomluv?
Myslím, že jsi nejste jistá, zda to má být pravda nebo ne.
Řeknu vám to velmi jasně.
Nebudeme pokračovat v téhle svatbě. Ne, nemůžeme.
Cítí to Yi Kyung stejně?
Vzhledem k tomu, že přišla za Kang Ju babičkou
ze své vlastní vůle...
Můžu jen přesvědčit Yi Kyung o opaku.
Dovolte mi, abych vám to ještě jednou zopakovala.
Tahle svatba se stane jedině přes mou mrtvolu.
Nejsem si jistá, že to půjde tak, jak chcete.
Kdo si myslí, že je, že se snaží zrušit svatbu...
Pokud ti opravdu záleží na Yi Kyung, bez ohledu na to,
co říká,
už za ní nikdy nechoď.
Najdi klíč k této otázce.
V závisloti na tvém rozhodnutí, můžeš
výsledek také změnit.
Hoď všechno za hlavu, přestěhuj se s babičkou do Soulu
a tvrdě pracuj, aby restaurace byla úspěšná.
Ahoj.
Jak ti dopadl pohovor?
Byla jsem odmítnutá, protože nemluvím anglicky...
Byla jsem odmítnutá, protože nejsem dost hezká...
Byla jsem odmítnutá, protože moje rodina není bohatá...
Bylo tam příliš mnoho důvodů, proč jsem nedostala práci.
Jin Joo... Co bys řekla na to, kdybys se mnou pracovala
v restauraci?
Je to malé místo, takže ti nemůžu ptatit hodně,
ale dám ti stejně jako většina ostatních.
A pokud se nám bude dařit, zvýším ti plat
a ještě dostaneš prémie!
Myslím, že by bylo opravdu úžasné, kdybychom mohli
pracovat spolu...
Opravdu? Chci po tobě tolik?
Omlouvám se. Jen jsem myslela, že bych se zeptala...
Pokud mi slíbíš placenou dovolenou a dovolenou s platem,
pak říkám ano.
Dobře.
Šéfko Na Doo Rim, budu pro tebe pracovat.
Jin Joo, pojďme zbohatnout!
Pojďme zbohatnout a... Říkala jsi, že se chceš jít
najíst do Francouzské restaurace?
- Ano!
- Půjdeme tam a budeme jíst plnohodnotné jídlo!
- Koupíme si značkovou kabelku!
- Pojedeme na dovolenou!
- Najdeme si přítele!
- Uděláme to!
Dobrý den! Vyzkoušejte Chutě od Doo Rim!
Sladké brambory, káva a dezert zdarma.
Zadarmo.
Že bych se dnes přišel najíst.
- Dobrou chuť!
- Děkuji!
- Přijďte brzy!
- Na shledanou!
Dobrý den!
Vítejte!
Wow, máte spoustu zákazníků.
Máte grilovaného tuňáka?
A ještě si objednám mořské plody a palačinky, prosím!
Dobře! Chvíli vydržte, prosím!
- Madam, více pikantní ředkev, prosím!
- Dobře!
- Posaďte se tady.
- Dobře.
- Ještě jednu misku rýže, prosím!
- Dobře!
Další misku rýže, prosím!
Pane Choi, nepůjdete domů?
Je pozdě...
Můžete odejít.
Na úspěch Chutě od Doo Rim!
Všichni jste dnes tak tvrdě pracovali!
Celý den jsme všichni byli na nohou, sotva jsme se najedli!
Jezte!
Babičko, nebojte se! Jsme silní!
Děkuji moc, jsem vděčná, že jste Doo Rim sehnali toto místo.
Nemusíte.
Říkal jsem vám, že Doo Rim mi zachránila život.
Málem se mi mohla stát nehoda, ale Doo Rim přiběhla
a zachránila mě na staveništi.
To je to nejmenší, co můžu udělat pro někoho,
kdo mi zachránil život.
Je to opravdu jediný důvod?
Nemáte žádný jiný důvod?
- Promiňte?
- Co se snažím říct je...
Je to také proto, že cítíte něco k Doo Rim...
Babičko! Máš prázdnou skleničku.
Babičko, dáme si panáka pro páry?
Se mnou ne. Místo toho si ho dej s Yi Hyun!
Panák pro zamilovaný! Panák pro zamilovaný!
Babičko, dejte si se mnou panáka pro zamilované!
Tohle nemůžu v mém věku dělat!
Dejte si jeden se mnou!
Doo Rim, v noci, jako je tato, nemůžeme vynechat zpěv.
Zazpívej nám!
- Zazpívej!
- Dobře!
Uvidíme se později.
Prosím, dej to tvé mámě.
Jsou to naše velké zahajovací rýžové koláče
a přibalila jsem tam i nějaké jídlo.
Yi Hyun...
Děkuji... Hodně.
A... Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
Pokud se omlouváš, mám pocit, jako bych už opravdu
neměl šanci.
Budu na tebe čekat.
Tam někde venku.
Dokud tam nepřijdeš.
Přeji ti to nejlepší, Prezidentko Na Doo Rim.
Už půjdu.
Doo Rim! Podívejte se na to!
Dnes jsme vydělali hodně!
Zachvíli budeme bohatí.
Babičko, nejsi unavená?
Babičko, bežte si trochu odpočinout.
My se tady už o zbytek postaráme.
Dobře. Jak jsem tu pobíhala celý den, jsem z toho unavená.
Půjdu dovnitř a odpočinu si.
Dobrou noc, babičko!
564,800 wonů!
Máme zavřeno...
Pane Kime!
Našel jsem to správné místo.
Co tě sem přivádí...
Viděl jsem tvůj Kakao status.
Doufám, že obchodu se daří!
Děkuji.
Nejsem si jistý, jestli je to ode mě hrubé, že jsem
přišel tak pozdě.
Ne, jsem ráda, že tě vidím.
Pracovala jsem s ním v centru.
Ona je můj šéf.
Dobrý den!
Dobrý den. Jsem trochu nemocná.
- Nemocná.
- Vidím...
Děkuji, že jste přišel.
Omlouvám se, že jsem přišel tak pozdě.
Snažil jsem se přijít dříve,
ale můj šéf stále pracuje...
Daří se panu Choi dobře?
Vůbec ne.
Sotva v těchto dnech jí a po celý den jen zírá do prázdna.
Proč je takový?
Myslím, že se rozešel se svou snoubenkou.
Slyšel jsem, že brzy udělá formální oznámení.
Promluvte si.
Půjdu připravit nějaké občerstvení...
Ještě chvíli vydrž. Postarám se, aby ses s Doo Rim
navzájem brzo potkal.
Prosím, dej to panu Choi.
Není to nic moc, ale když v poslední době moc nejí,
tak mu alespoň posílám na táckách naše rýžové koláče
a další jídlo.
Předám mu to.
Dobře.
Pak... jeď domů opatrně.
Jin Joo.
Nebude vadit, když jsem zase přijedu?
- Co?
- Nemůžu?
No, dobře...
Vrátím se.
Doo Rim!
Co se děje? Je ti špatně?
Ne... Jsem jen unavená...
Už pan Kim odjel?
Co se vším tím jídlem?
Dala jsem mu ho, protože jsi mě požádala, abych...
Jen tak!
Protože jsme dnes otevřeli a všichni...
Pro něj, kdyby dostal chuť.
Co chci říct je, že kdyby Choi Kang Ju dostal
chuť nebo ne, s tebou to nemá nic společného.
Ty ne...
Co je mezi tebou a panem Kimem?
Už jste se dostali tak daleko?
Neměň téma!
Vidím jasně, že tiše trpíš a máš zlomené srdce.
Nenechávej si to pro sebe a všechno mi řekni.
Není nic, co bys mi nemohla říci.
Budeš na tom špatně, pokud nebudeš říkat, co tě trápí.
Nepřeháněj, slečno Oh Jin Joo.
Tak to není.
Co s ním budeme dělat...
Vyděsil jsi mě!
Už to nikdy nedělej!
Vyděsil jsi mě.
Vypadá jako poletující duše s oblečením.
To je to, co jsem si myslela.
Kvůli němu se cítím tak špatně.
Jakmile budete hotový s vaší schůzkou,
v 10 máte obchodní přehlídku v opáskování.
A tohle.
Co je to?
Jídlo. Pamatujete si na Oh Jin Joo?
Otevřela restauraci a požádala mě, abych vám to dal.
- Najím se později.
- Dobře.
Kang Ju!
Proč mě ignoruješ?
Udělal jsem si volno z mého nabitého programu,
abych mohl být se svým přítelem.
Miluješ Yi Kyung?
Z toho, co vidím, nemyslím si to.
Co je to, že to chceš slyšet?
Máma mi všechno řekla.
Není to tak, že se snažíš natočit nějaký hororový film.
Nerozumím tomu, proč si myslíš, že
příběhy o naší rodině tě pronásledují.
Takže zrušit svatbu je nejlepší nápad, s jakým
přišel tvůj mozek?
Necháš ji odejít proto, že ji miluješ?
Jsi jako býk.
Když někoho miluješ z celého svého srdce,
nebudeš chtít, aby odešla.
Láska je sobecká.
Chceš, aby osoba patřila tobě a chceš, aby ses ji neustále
dotýkal,
určitě ji nechceš ztratit.
Nejsi schopen nechat Yi Kyung odejít, protože
to je tak moc, co se ti nelíbí?
Ptám se jen proto, že mám o tebe skutečně strach.
Co je to, když tu jen tak sedíš?
Wow! Můj bratr sebou nosí zabalené jídlo!
Podívám se, co to tu máme...
Wow! Co je to? Knedlíky...
Knedlíky s houbovou a zeleninovou náplní. Jsou dobré!
Proč je to tak kyselé?
Co je tohle?
Úžasný!
Kang Ju, to jsou sladké brambory!
Jsou dobré! Chceš taky?
Ale chutná to spolu divně!
Oh můj! Tvé tělo je jako ohnivá koule!
Vstávej! Pojďme do nemocnice!
Ne. Budu v pořádku, pokud si vezmu prášek.
Tvé tělo není z oceli. Bude prášek stačit?
Je to proto, že jsem přepracovaná. Budu v pořádku.
Budeš opravdu v pořádku?
Oh, drahá...
Dobrý den, paní Ma.
Odvedla jsi dobrou práci s výzdobou tohoto místa.
- Kde máš babičku?
- Šla do obchodu.
Jak jde obchod? Daří se vám?
Díky vám.
Můžeme si promluvit?
O Yi Hyun...
Víš, co k tobě cítí, že?
- Takže, co chci říct...
- Nebojte se.
Vím, co chcete říct.
Nedělejte si starosti, nic se nestane.
Můžu se zeptat, proč jsi Yi Hyuna odmítla?
Je to kvůli...
Není to náhodou kvůli Kang Ju?
Asi mám pravdu.
Viděla jsem Kang Ju, jak stál před naším domem a
pak odjel.
Díval se dlouhou dobu směrem na Yi Kyung pokoj
a pak odjel...
Nevěděla jsem, že to mezi vámi dvěma bylo tak vážné.
Paní Ma, já...
Nepřišla jsem sem, abych tě obviňovala.
Omlouvám se.
Nemáš se za co omlouvat.
Je to jen srdcervoucí dívat se, když
vím, že neexistuje způsob, že byste mohli vy dva být spolu.
Nedělejte si o mě starosti.
Jsem v pořádku.
Už jsem na to všechno zapomněla.
Ještě jste nejedla, že?
Vyzkoušejte naše jídlo.
Dobře. Neměla jsem tvé jídlo už nějakou dobu.
Chvíli vydržte.
Co se ti stalo? Doo Rim!
Doo Rim, vzbuď se!
Doo Rim! Doo Rim!
Byla přepracovaná a její tělo to už
nemohlo zvládnout.
Bude si muset na pár dní odpočinout.
Dobrý den, paní Ma.
Co?
- Babičko, máme zákazníka!
- Máš pravdu.
Prosím, chvíli vydržte.
Doo Rim!
- Jste majitel?
- Ano!
Viděl jsem váš leták a ušel jsem dlouhou cestu, abych sem
přišel,
ale nikdo tady nebyl, tak jsem si sem sednul a popíjím
čistou vodu.
Omlouvám se!
Kam mohla Doo Rim jít?
Je tu něco neobvyklého o síle a energii tady.
Existují duchové, kteří tu přetrvávají.
Vše v tomhle místě je skvělé, ale
majitele může potkat neštěstí.
Co tím myslíte?
Babičko! Nic na světě není zadarmo!
Ale pokud mi přinesete něco k pití
a předkrm, všechno vám řeknu.
Dobře! Přinesu vám to!
Vydržte!
Nejlépe tu nejdražší misku co tu máte.
- Samozřejmě! Chvíli vydržte!
- Dobře.
Sůl!
Babičko, co to děláte?
Vypadáte docela normálně...
Nemáte nic lepšího na práci?
Co? Myslel jste si, že byste mě mohl využít, protože
jsem stará?
Copak jste si myslel, že nevím, že se mě snažíte
ošidit vašimi ústy?
Vy blázne!
Co myslíte tím ošidit?
Neznáte mě moc dobře, ale
jsem velký věštec!
Četl jsem lidské osudy po dlouhou dobu!
Vy bezcenný blázne! Musíte dostat kopanec do zadku,
abyste přišel k rozumu!
Ty zatracený blázne!
To bolí, babičko!
Nikdy se sem nevracejte!
Co to sakra!
Tak trapné!
Energie uvnitř je mimořádná...
Ale nezdá se, že by byla babiččina.
To je tak zvláštní...
Takový blázen...
Bylo by lepší, kdyby se už nikdy nevrátil.
Babičko! Špatné zprávy!
Doo Rim je v nemocnici.
Co?
Kang Ju?
Jsi to ty, Kang Ju?
Jsi to opravdu ty, Kang Ju?
Jsi v pořádku?
Jak jsi věděl, že jsem tady?
Tvoje máma mi zavolala.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Už půjdu.
Chyběl si mi!
Hodně.
Snažila jsem se na tebe zapomenout...
Ale nemůžu to udělat.
Byla jsi první.
Kvůli tobě jsem se smál, byl naštvaný, bojoval
a cítil jsem bolest.
Bylo to pro mě poprvé.
Nemyslel jsem, že mám srdce.
Tak moc jsem se snažil, nikoho si nepřipouštět k tělu...
Ale ty... byla jsi první osoba, kterou jsem nechal
vstoupit do mého srdce.
Prokletí mé rodiny.
Co musím udělat, abys tomu uvěřila?
Jak mohu dokázat, že to není jen vymyšlený příběh
a že je to pravda?
Pokud to dokážu a uvěříš mi, utečeš?
Pokud se ti něco stane...
Budu sám sebe nenávidět za volbu, kterou jsem učinil
a žít po zbytek svého života, nenáviděn sám sebou.
Mé rozhodnutí je, rozejít se s tebou.
Nechci toho litovat.
Kang Ju.
Budeš mi chybět.
Hodně.
Ale...
Nehodlám přijít a vidět tě někdy znovu.
Dokonce nechci, abychom se někdy náhodně potkali na ulici.
Protože to je jediný způsob, jak tě ochránit.
Přeložila Lucinka
Korekce Kolibříček
Miluji tě.
Neztrácej svůj život jen kvůli mě.
Kang Ju!
- Říkala jsem ti. Cítím se...
- Špatně, kvůli Doo Rim?
Dobře. Můžeme říci, že to tak je.
Čeho se bojím nejvíce je to, že už tě nikdy neuvidím.
Prosím, dejte nám váš souhlas. Přišel jsem si
pro vaše požehnání.
Kde jsi vzala tento náramek?
- Co to děláte?
- Kde jsi ho vzala?
Můžeš chránit tento dům...
Musím chránit majitele svého srdce.