Subtitles by DramaFever
Epizoda 15
Kang Ju?
Proč jste tady?
Kvůli tobě Yi Kyung...
Proč Yi Kyung?
Proč tohle děláte?
Kdyby nebylo tebe, Yi Kyung by se nic nestalo!
Proč jsi musela přijít do našich životů? Proč!
Yi Kyung není ta, která by měla umřít.
Ty jsi ta, která by měla umřít!
Nikdy ses neměla narodit do tohoto světa!
Zabiju tě. Zabiju tě!
Jsi krutá žena!
Můžeš konečně ukázat své pravé barvy.
Čekala jsem na tebe dlouho.
Čekala jsem 100 let, léta, která si nebudeš pamatovat!
Nakonec zaplatíš za to, co jsi udělala.
Ne!
Má paní! Je tady!
Pane!
Vítejte zpátky, můj pane.
Vyrostla jsi, Boon Ee.
Byla jsi malé dítě, když jsem odešel do Dongkyung.
Nanny, vypadá, že je připravená vdávat se!
To nestojí za řeč.
Je to taková potížistka, bojím se toho, jestli ji bude někdo chtít.
Vždycky jsi na mě křičela, mami.
Budu žít se svou mámou a s ní, po zbytek svého života.
Nikdy předtím jsem se s tebou nesetkal. Jak se jmenuješ?
Jsi hluchá? Proč mi neodpovídáš?
Můj pane...
Když jsem se vracela z chrámu, měla jsem
bolesti břicha a ztratila jsem se hluboko v horách,
tahle dívka mě našla a zachránila mě.
Je hluchá, takže neslyší to, co říkáme.
Byla jako bloudící duše a cítila jsem se kvůli ní špatně,
tak jsem ji sem přivedla.
A tady jsi se ji zeptala, jestli je hluchá.
Neslyší ani nemluví, takže neznáme její jméno a nevíme, jak ji říkat.
To je v pořádku. To je v pořádku.
Vypadáš jako vyděšený králík.
Omlouvám se, že jsem tě vyděsil.
Jsem ohromen.
Jenom ses mě dotkla rukou. Jak víš, že mě bolí hlava?
Říká se, že můžeš zachránit život a také život vzít pouhou jehlou.
Tvá ruka je vzácná, ruka, která zachraňuje životy.
Au.
To bolí.
Díky tobě se cítím lépe, takže bych ti to měl oplatit.
Hvězda.
Ode dneška ti budu říkat Hvězda.
Co myslíš? Líbí se ti?
Hvězda. Hvězda. Hvězda.
Tati... Mami...
Pomstím vaši smrt a vezmu této rodině dědictví.
Jakmile bude po všem... Budu vás následovat a půjdu tam,
kde jste vy.
Tati... odpusť mi...
Byla jsem jako kámen, který byl odkopáván z jednoho místa
na druhý...
a pak přišel do mého života on a uctíval mě,
díky němu se cítím více vzácnější než květina...
Není žádný způsob, že bych se do něj nezamilovala.
Prosím, odpusť mi.
Tati...
Co tím myslíš? Co tím myslíš, že se nám chce Hvězda pomstít?
Na to, co jsem byla schopná na základě v tajnosti odhalit,
Hvězdina rodina provozovala lékárnu v obci na jih odtud
a její rodina byla zajata a zabita za nelegální obchodování.
Její rodina byla odsouzena za smrt tvého
otce, který v té době dohlížel na případ.
Pak skryla svou identitu a přišla jako tvá žena hledat pomstu.
Tomu nevěřím.
Nemůžu tomu uvěřit!
Musíš tomu věřit.
Tvůj život byl opravdu v nebezpečí.
To je jed, který způsobí, že budeš plyvat
krev a umřeš dokonce i s tak malým množstvím.
Proč si myslíš, že měla tohle u sebe?
Nechal jsem tě a přísahal svou lásku k tobě.
Jak jsi mi to mohla udělat?
Chápu, že pocity člověka se mohou změnit přes noc,
ale mám tě rád a nemůžu ti dát nůž ke tvému hrdlu.
Opravdu ses snažila skoncovat s dědictvím mé rodiny?
Tím, že mě zabiješ?
Ne, já ne.
Ani na okamžik jsem nepomyslela, že bych tě zabila,
mé srdce je už tvé.
Prosím, věř mi.
Nemůžu odpustit za zradu a za ponížení své rodiny.
Prosím, zabij mě.
Pokud je to pro tebe, nelituji vzdát se svého života.
Ale prosím, nikdy nezapomeň, že mé city k tobě jsou čisté...
Odejdi.
Jsi tak dobrá, že bys umřela pro mě. Nevím, kdo jsi.
Neznám tvé pravé jméno.
Jsme dva lidé, kteří se nikdy neměli potkat.
Půjdu a na všechno zapomenu.
Když jsem přísahal svou lásku tobě...
Všechny vzpomínky vyjadřující svou lásku k tobě...
To všechno.
Všechno.
Co když ta dívka porodí chlapečka?
Právě teď se k ní otočil zády, ale nebude moci
jen tak přehlížet matku svého syna.
Mám plán.
Ještě trochu!
Vydrž, ještě chvíli vydrž.
- Ještě jednou.
Ještě jednou pořádně zatlač!
Hvězdo... je to princ.
- Běž a přines trochu teplé vody.
- Dobře, mami.
Zemřela jsi při porodu a dítě, to se narodilo také mrtvé.
Mé dítě... prosím...
Jenom to děťátko... Prosím, nechte to děťátko žít.
Ne!
Vzhledem k tomu, jak to dopadlo,
ode dneška, to dítě je moje.
Považuji to pro sebe jako dar z nebe, protože
jsem nebyla schopna pokračovat v rodinném jméně.
Zbav se toho dívčina těla, aniž by tě někdo viděl.
Znič všechny pozůstalosti té dívky, do posledního
pramínku vlasů.
A odejdi jakmile to všechno uděláš.
Neexistuje žádný účinek bez příčiny.
Dokud tě nebesa nepotrestají, nemůžeš být volná za to,
co jsi udělala!
Na Doo Rim! Na Doo Rim!
Probuď se, Na Doo Rim! Na Doo Rim!
Probuď se! Na Doo Rim!
Kang Ju!
Jsi v pořádku?
Neexistuje žádný účinek bez příčiny.
Dokud tě nebesa nepotrestají, nemůžeš být volná za to,
co jsi udělala!
Před 100 lety... a dokonce i nyní.
Jen jsem dělala, co jsem s tím mohla, co jsem mohla...
Lidé jsou povinní páchat trestné činy...
neexistuje žádný způsob, jak žít život jinak.
Nemám jinou možnost, než spáchat zločin, abych mohla žít!
Asi nic nechceš slyšet a ani teď nic říkat.
A myslím si, že je to důvod, proč jsi se uzavřela před světem.
Omlouvám se, Yi Kyung.
Opravdu se omlouvám, že jsem tu pro tebe nemohl být,
když tvé srdce bylo rozdrcené a pohmožděné.
Od této chvíle budu stát při tobě.
I když všichni budou tvrdit něco jiného,
já budu na tvé straně.
Mami.
Ještě jsme nevečeřeli. Pojďme se najíst.
Teď není ten správný čas na večeři...
Měl by ses najíst. Neměl bys vynechávat jídla jen proto, že
Yi Kyung na tom není zdravotně dobře.
To jsou časy, kdybychom měli být ve střehu.
Je to, jako kdyby tam uvnitř mě bylo dítě.
Jím a jím, ale jsem pořád hladová.
Tak hladová, že bych mohla umřít hlady!
Najdu lidi, kteří to Yi Kyung udělali.
Najdu je a přísahám, že budou hnít ve tmě po zbytek svých životů.
[Pokus o sebevraždu bývalé snoubenky Taeyang Group Jang Yi Kyung.]
[Na Doo Rim, přijala peníze, aby hrála dvojníka Jang Yi Kyung]
Vypadá to, že Yi Kyung matka byla na
misi, aby se ujistila, že se to každý dozví.
Webové stránky společnosti byly zaplaveny negativními
komentáři a příspěvky, takže jsme je museli vypnout.
I když se snažíme publikovat články
z naší strany, je to k ničemu.
Je to hon na čarodějnice.
Okamžitě svolejte tiskovou konferenci.
Na to není moc vhodná chvíle.
Média již přijala soucitný postoj k
Jang Yi Kyung, která se pokusila o sebevraždu a teď má afázii.
(neschopnost mluvit)
Myslíš si, že ti lidé uvěří, když jim řekneš pravdu?
Lidé to prostě vidí, jako pokus zakrýt tvé chyby.
Jak se opovažuješ přijít sem.
Odejdi, okamžitě!
Chtěl bych Yi Kyung vidět.
Jen proto, že je naživu, neznamená, že vlastně žije.
Není jiná, než živoucí sochy.
Takže, co chceš říct takové holce?
Řekni mi pravdu.
Nejsi tady proto, že si děláš starosti o Yi Kyung.
Jsi tady kvůli té holce Na Doo Rim.
Jakou dohodu chceš udělat?
Co mi dáš výměnou za stáhnutí
novinových článků a umlčíš mě?
Bude financování Ohsung Stavebnictví stačit?
Dát nám Taeyang Group jako celek, i to by nebylo dost.
Stála jsem a sledovala, jak Yi Kyung prochází peklem a zpátky.
Udělala jsem to, aby lidé, kteří jsou za to zodpovědní,
nikdy nezapoměli na to, co udělali.
Budu sledovat každého člověka, celou cestu až do pekla
a stanu se duchem, který je bude pronásledovat po
zbytek jejich života.
Dnes už budu muset odejít. Promluvím si s vámi zítra.
Mami...
Yi Hyun, neopovažuj se Na Doo Rim pomoci.
Pokud to uděláš, pak Yi Kyung zabiješ dvakrát.
Pokud to máš v plánu, nikdy nás už neuvidíš,
zůstaň tady a nedělej nic. Rozuměl jsi mi?
Podle toho, co všichni ostatní říkají,
vypadá to, jako kdyby se naše rodina chystala přivítat
podvodníka jako nového člena naší rodiny.
Jsi si vědoma, že všichni mluví o naší
rodině a že se stáváme národním vtipem?
Víš moc dobře, že to není pravda.
Bez ohledu na to, co si svět o tobě může myslet, stále je
pro mě těžké přijmout tě jako mou snachu.
- Snažila jsem se, ale je to mnohem těžší.
- To nemusíš.
Neočekávej mé požehnání nebo něco takového.
Mám v plánu opustit tento dům.
Mám pocit, že je to všechno moje vina.
S Yi Kyung... a její mámou...
Všechno.
Není to tvoje vina.
Na něco takového nemysli.
Pokud tvá máma opustí tento dům, nebudu sem už moci přijít.
Jak bych mohla žít v domě, kde není tvá máma přítomna?
Ať už se rozhodne to udělat, je to záležitost mých rodičů, kteří
to musejí vyřešit.
To nejlepší, co pro ně můžu udělat je, že je nechám, aby si to
mezi sebou vyřešili.
Dejte to všechno pryč.
- Promiňte?
- Hned!
Co to právě teď děláš?
Co? Chtěl jsi se také zbavit tohoto místa.
Chtěla jsem to udělat sama, před tím, než opustím tento dům.
- Ty vážně...
- Copak jsi mě nebral vážně?
Stojím si za svým rozhodnutím.
Tohle rozhodnutí je velmi podobné jako ty.
Perfektní a bezchybné.
Pokud je to to, co chceš, udělej to.
Nebyl jsem schopen pro tebe toho tolik udělat.
Omlouvám se, to je vše, co pro tebe můžu udělat.
Prosím, řekněte nám, kam jdete!
Nemůžete jen takhle odejít!
Proč to děláš, mami?
Prosím, nedělej to!
Přiveď sem tu holku, jakmile odejdu.
Nemám ráda tenhle dům, nelíbí se mi ta holka,
nemám ráda tohle všechno.
Proč ji pořád odstrkuješ pryč?
Je to kvůli její rodině, vzdělání a sociálnímu postavení?
Ne. Pokaždé, když ji vidím, mi to připomíná, jak bláhově jsem věřila
v kletbu nad naší rodinnou. Je to ponižující a nesnesitelné.
Bez ohledu na to, jak moc jsem se snažila odstrčit ji pryč,
pokaždé, když jsem ji viděla...
Ta holka sama o sobě může být kletbou.
Každý je nešťastný kvůli ní.
Prosím, postarejte se o Kang Ju a jeho otce.
Paní Kim! Paní Kim!
Je to pravda, že jste to udělala výměnou za peníze?
Slyšela jsem, že jste to udělala výměnou za tuto restauraci?
Je pravda, že jste oklamala celou rodinu?
Ty podvodnice! Jak se opovažuješ vzít jiné ženě muže!
Ty nestydatá zlatokopko!
Zlatokopka? Podvodnice? Podívejte se, co říkáte!
Všichni prosím, odejděte.
Každý, kdo se zaplete s touto ženou... se bude muset
vypořádat se mnou.
Co bys řekla na to, na chvíli zavřít obchod a podívat se
po něčem někde jinde, kde bychom zůstali?
Nechci.
Nebudu utíkat.
Pokud budu utíkat, bude to jenom horší.
Viděla jsi, jaké to bylo dříve.
Lidé sem nebudou chodit.
Udělej, co říkám.
Yi Kyung, Doo Rim je tady.
Nikdy ses neměla narodit do tohoto světa!
Zabiju tě!
Mám v plánu opustit tento dům.
Ty podvodnice! Jak se opovažuješ vzít jiné ženě muže!
Ty nestydatá zlatokopko!
Nikdy jsem nežádala o tolik ve svém životě.
A nikdy jsem nechtěla něco, co nebylo moje.
Poprvé...
Jen jeden člověk...
Jediné, co chci, je být schopná stát při něm.
Proč nemohu mít tolik?
Můžeš nenávidět svět, že?
Pravděpodobně.
Vztek a nenávist lidí, kteří nechápou, jak se můžeš skutečně cítit.
Stejně jako já.
Jedna je slunce a druhá je stín.
Pokud ho nenecháš odejít, pak druhá dívka
navždy zůstane potichu v temnotě ve svém pokoji.
Stejně jako já, která umřela tichou smrtí, aniž bych křičela.
Nemyslím si, že je to neštěstí, jestli ho miluješ.
Mít ho, aby tvé srdce bylo plné touhy.
Babičko, nechybí ti oceán?
Proč? Chybí ti?
Jo.
Stýská se mi po vůni oceánu
a také mi chybí máma a táta.
Myslím si, že jsem byla nejšťastnější, když jsme byli jen my
dvě v NamHae.
Jedli jsme naše sladké brambory...
A sledovali jsme naše oblíbené televizní pořady.
Babičko.
Chceš žít u oceánu?
Dostaneš se přes toho chlapce?
Ne.
Nemyslím si, že můžu žít bez Kang Ju.
Ale nemůžu být šťastná, pokud jsou ostatní lidé nešťastní.
Co mám dělat?
Co mám dělat, babičko?
Vypadáš vyčerpaně.
Prosím, nedělejte si o mě starosti.
Mám větší strach o vás než o sebe.
Tati... Nejsem si jistá, jestli to můžu říct...
Neboj se a řekni mi, co to je.
Nejprve, pro mě Kang Ju byl druh člověka...
Člověk, který byl nepřístupný a mohla jsem se na něj
dívat jen z dálky.
Je to nesnesitelně těžká a bolestivá věc...
a to jako matka, která žila celý svůj život.
Nelíbilo by se mi, pokud bych já a matka byli proti sobě.
Prosím, aby byla schopná vrátit se na své místo.
Pan Choi by měl být brzy doma. Proč se nezdržet
o trochu déle a vidět ho?
- To je v pořádku, mám ještě pochůzky.
- Chápu.
Na shledanou.
Pane Jang, na shledanou.
A dobře se o sebe starejte.
Dobře. Prosím, jeďte domů opatrně.
To je divné... Bylo to, jako kdyby se chtěla odstěhovat.
Slyšel jsem, že jsi sem dnes přišla.
Co tím myslíš? Mluvím s tebou.
A myslím na tebe.
Proč jsi tak potichu?
Jsi tak dotčená, že jsi ztratila řeč?
Porotože jsem ti volal i když jsem tak vyčerpán z práce?
- Je to čest, můj pane.
- To je všechno?
Zazpívej mi. Je jedna píseň, kterou vždycky zpíváš.
Jak se tvé mámě daří?
Slyšela jsem, že bydlí u tvé tety.
Zastavil jsem se za ní včera a daří se ji dobře.
Pojeďme se za ní podívat tento víkend.
Pochybuji, že nás vykopne ven.
Dobře. A když nás vykopne, můžeme se za ní neustále vracet.
Jste si velmi podobné, Na Doo Rim.
Měl bys už spát. Musíš být unavený.
Hej, kdo ti řekl, že můžeš zavěsit jako první bez mého svolení?
Požádal jsem tě, abys mi zazpívala písničku.
Zazpívej mi písničku.
Dešťový vítr, který udeří na moře,
když se věci uklidní.
Zajímalo by mě, jestli přejdeš,
přes moře.
V noci šumivé,
všechny hvězdy na obloze jsou krásné.
Tvůj krásný pohled,
se stává ještě krásnějším.
Jenom na tebe,
čekám jen na tebe.
Navždy moje lásko.
Čekám jen na tebe.
Jenom na tebe.
Navždy moje lásko.
Čekám jen na tebe.
Kang Ju,
můj Kang Ju.
Doufám, že to pro tebe nebude moc smutné.
Protože to neznamená, že naše láska je u konce.
I v případě, že přijde chvíle, kdy touha bude nesnesitelná,
prosím, dostaň se přes ni.
Takhle tě chci ochránit.
Nesnažím se utéct.
Je to jen proto, že chci milovat mnohem víc,
z místa, kde mě nikdo nemůže najít.
Ty a mnoho lidí, kteří jste se o mě starali.
Miluji tě.
Sbohem.
Pravděpodobně teď s babičkou opouštíme Soul.
Myslíš si, že všechno se zase vrátí zpět
na své místo po mém odchodu?
Omlouvám se, ale nejsem ti za nic vděčná.
Kdyby nebylo tebe, svatba by byla
odvolána dávno.
V závislosti na mém rozhodnutí, stanu se Kang Ju nevěstou.
Jeden člověk umře... a druhý bude žít.
Co pro tebe Choi Kang Ju znamená?
Tolik pro tebe znamená, že jsi ochotná riskovat
svůj život pro něj?
Její jméno je...
Na Doo Rim.
Na Doo Rim!
Doufám, že moje nepřítomnost může být vyplněna
smíchem a štěstím,
spíše než hněvem a záští.
Doufám, že můžeš vymněnit hněv a vztek v sobě za klid a štěstí.
Upřímně doufám, že se budeš mít lépe, jak fyzicky tak i
psychicky a že brzy budeš schopná najít brzy klid.
Yi Kyung! Co se děje?
Co se stalo?
Mami.
Yi Kyung, můžeš mluvit? Slyšíš mě?
Mami...
Proč jsi to udělala?
Co?
Na Doo Rim neudělala nic špatného.
Byla to naše vina.
Yi Kyung.
Jak daleko chceš zajít?
Hned s tím přestaň.
Udělala jsi to proto, že sis myslela, že se budu cítit lépe
v případě, když ta holka zmizí?
Ne!
Zbláznila ses?
Proč myslíš, že se ti tohle všechno stalo?
Nejsem ta, která se zbláznila, jsi to ty!
Nechtěla jsem mluvit a poslouchat to, tak jsem zavřela
pusu a uši.
A pak jsem si uvědomila, co ty a já jsme udělali.
Spáchali jsme nelidské věci...
Co? Jak tohle o mě můžeš říct?
Pro koho si myslíš, že jsem tohle všechno dělala?
Neříkej mi, že to všechno bylo pro mě!
Víš to mnohem lépe než já. Jen jsi mě potřebovala, abych
splnila tvé ambice!
Ty... Ty nejsi Yi Kyung.
Ty nejsi. Ty nejsi.
Ty nejsi Yi Kyung. Ty nejsi!
Mami!
Yi Kyung! Yi Kyung!
Co jsem to udělala?
Mami!
Nepřibližuj se ke mně! Nepřibližuj se ke mně!
Mami! Mami!
Yi Kyung...
Nepřibližuj se ke mně... Nepřibližuj se ke mně...
Mohla bych ti ublížit. Drž se dál.
Drž se dál! Drž se dál!
Mami!
Mami, to jsem já, Yi Kyung. Yi Kyung!
Ne! Ne!
Mami... To jsem já, Yi Kyung.
Mami, vezmi si jednu lžíci.
Kdo tě sem zavolal, tvá máma?
Kde je moje dcera Yi Kyung?
- Yi Kyung! Yi Kyung!
- Mami.
Yi Hyun. Kde je Yi Kyung?
Prosím, najdi mi Yi Kyung. Stýská se mi po ní.
Mami, jsem tady. Jsem tvoje dcera Yi Kyung.
Yi Kyung! Kde jsi byla?
Hledala jsem tě.
Mami, vím, že jsi ve vězení, které sis vytvořila sama pro sebe.
Ochráním tě.
Dostaneš se z toho.
Mami...
Nesměj se.
Nenávidím tě za to, že jsi mě opustila a nechala mě v tomhle
světě.
Proč jsi přišla za mnou, když jsi mě opustila?
Pokud vše právě teď skončilo,
pak tento bolestivý čas... a mé krvácející srdce...
Všechno tohle...
Prosím... jí ne.
Nebyl jsem si jistý, proč jsem byl přinesen do
tohoto světa.
Uvědomil jsem si to, když odešla.
Bylo to setkání s jednou osobou, s ní.
I když můžeme žít po zbytek našich životů daleko, touhou
po sobě navzájem,
jsem si jistý, že dlouhé čekání bude také láska.
Budeme vždy spolu i když budeme daleko od sebe.
Vím, jak se cítíš.
Můžu ti to říci, podle výrazu ve tvých očích.
Je to, jako když úplněk je naplněn láskou a touhou.
Proč lidé nemohou pochopit to, co neříkáš?
Můžeš to říct pouhým pohledem lidem do očí.
Proč nemůžou vidět, co k němu cítíš?
Až se vrátí z Dongkyung, řeknu mu to za tebe.
Jak moc si na něj čekala a jak moc ho miluješ.
Myslím, že kope!
Ne!
Boon Ee... Děkuji.
Že jsi ochránila naše dítě.
Moc ti děkuji.
Co jsem ti nemohla splatit v tomto životě, vrátím
ti to v příštím životě.
Tohle není konec, ale začátek.
Přeložila Lucinka
Korekce Kolibříček
Nech smutek za sebou a jdi svou cestou.
Já vím, proč si to prezident rozmyslel.
Jednoho dne opustíme tento svět. Bude to velký krok.
Doufám, že se znovu setkáme.
Daří se ti dobře?
Mě se daří dobře.
Díváš se na stejnou oblouhu jako já, že?
Domnívám se, že je nezbytné, aby byli Kang Ju a vaše vnučka spolu.
Věřím, že je to vzácné spojení propůjčené na nebesích.