Cestovatelka z daleka si našla báječného kamaráda.
Ale...
Proč je oblečená jako na cosplay?
Proč to není něco, co překoná mužskou představivost?
Mimozemšťané by měli být vyvinutá forma života.
Divně vypadající stvoření se zabudovaným Jet Packem.
Nebo hmyzáci s lasery a zbraněmi, které vás nechají vypařit.
Pak bych mohla říci "Tohle je vážně bytost z vesmíru".
Měli by mít příslušný vzhled.
Ani fanoušek Star Treku by neuznal tak mizerného mimozemšťana.
Pro Nádherné Setkání.
Pro Nádherné Setkání,
nedovolíme, aby takové stvoření bylo náš první kontakt s mimozemšťany.
Výborné.
Výborné. Jsou hrozně dobré.
Jak nazýváte tento pokrm?
Říkáme mu yakiniku.
Harmonie sladkosti a kvalita masa,
společně s chutí rýže...
Chutná to skvěle.
Vážně jsem ráda, že jsem přišla na Zem.
Kočka, která spadla na Zem.
překlad: Dawnen
korektura: Garax
loose-firework.wz.cz
Proč cestuješ vesmírem?
Můj hlavní cíl je užívat si a navázat nové vztahy.
My z Kyatiye se cítíme být omezeni, jak kulturně, tak evolučně.
Omezeni?
Protože naše společnost se nezměnila po více jak 70 tisíc let.
Dosáhli jsme všeho, čeho dosáhnout lze.
Proto cestujeme vesmírem.
a poznáváme zajímavé věci spojené s místními obyvateli.
To je celé. Kuk.
Vypadá to, že modrý ptáček štěstěny je blíž, než sis myslela.
Takže, co uděláš? Jacku?
Na Okinawě se těžko pracuje,
takže mi podej pomocnou ruku, zatímco já vymyslím strategii.
Průzkum vesmíru?
Závidím ti.
Co závidíš?
"Je to vysněná práce," to si myslím.
Ještě pořád jsem nenašel práci, kterou bych chtěl dělat.
Manami už si vybrala práci v armádě.
Pořád nerozumím, jak to tady chodí ve společnosti,
ale myslím, že budeš v pohodě, když se nevzdáš.
Nevzdám se?
Ano. V tvém hledání.
Jo.
Ah, pravda.
Je čas ti zaplatit.
Zaplatit?
Hezky ses o mě staral.
V této společnosti je normální, že se za věci platí, ne?
No asi ano.
Uhm, nemohu použít nic z domova, dokud nebude obnoveno spojení.
Takže jediné, co zbývá...
Dokumenty, které jsem četla říkají,
že v situacích jako tato,
bych měla použít své tělo, jako platební prostředek.
Naše rozmnožovací ústrojí je téměř stejné...
Řekla bych, že samotný akt je taktéž možný...
P-Počkej! Co za dokumenty jsi to četla?
Podle dokumentů pod tvojí postelí,
to bylo, co oni...
T-Tak to není! To je jen fikce.
V-Vážně?
To jsem ráda.
Protože je mi teprve 16 let.
Ještě nemám žádné zkušenosti s rozmnožováním, tak jsem si říkala, co budu dělat.
T-To je dobře, ne?
Jo.
Nechutné.
Tady, prosím.
To...
Sen?
Ano, sen.
Žiji v jiném světě než on.
Čao, Kio!
Něco sázíte?
Eris mi chtěla něco ukázat.
Ukázat?
Všichni, seřadit!
Zaujmout pozice, tanec.
Nafoukanost!
Smutek!
Zpívat!
Samo-řídící systém je v dobrém stavu.
Um.
Co jsou zač?
To jsou pomocní droidi.
Když zasadíš tyhle nano-strojové kapsle,
vyrostou z živin země.
Myslím, že by mohli být nápomocní při mém průzkumu.
Možná bych mohl taky nějaké zasadit.
Dnes je ale horko.
Řekl bych, že tyhle vedra pro tebe vážně nejsou.
Tak tedy, počkej chvilku.
Tady, to by tě mělo trochu zchladit.
Co to je?
Ochutnej a uvidíš.
Je to studené, sladké, jemné. Chutná to skvěle.
To je dobře.
A jakou máš ty?
Sladkou bramboru.
Mohu ochutnat?
Posluž si.
Pospěš si a udělej to!
Je kolem moc lidí.
Není dobré to uspěchat.
Pokud to takhle půjde dál,
tak bych mohla do týdne získat všechny důležité informace.
Vskutku? Úžasné.
Pořád je horko.
Docela se ochladilo.
Chceš ještě zmrzlinu?
Jo.
Jsou venku.
Je čas začít, Momiji.
Oblek 7, aktivovat.
Co? Nikdo zde není.
Výpadek?
Ani hnout!
Cože?
Jsme z tajné organizace Nádherné Setkání.
Ty, mimozemšťane!
A-Ano?
Pro dobro lidstva se chystáme přerušit kontakt s druhem mimozemšťanů jako jsi ty!
Okamžitě vypadni z naší planety!
Situace se změnila, buď v pohotovosti.
Jacku!
Uvidíme, jak se to vyvrbí.
Omluvte mě, ale kdopak jste?
My jsme představitelé lidskosti.
Umm...
Přesně jakou část lidskosti představujete?
To nepotřebuješ vědět.
Přišla jsem pozorovat dění na této planetě,
takže nechci dělat nějaké ukvapené závěry.
Ale abych mohla nějaký závěr udělat, musím vás požádat o více detailů o vaší organizaci.
Tak mi to prosím řekněte.
To ti nemohu říct.
Proč ne?
Protože jsme tajná organizace.
Aha, tak takhle to je.
Nevšimla jsem si.
Děláš si z nás srandu?
Nedělej to!
Uhni!
Kio!
Cože?
Střílejte!
Zbraň S1!
Zaměř se na cíl!
Rozkaz.
Odlehčený... V tom případě...
Přestaň!
Říkám ti přestaň!
Kakazu?
Kio! Prosím uteč!
Eris neudělala nic špatného!
Tak proč?
Díky.
Jsi v pořádku Kio?
Jsem v pohodě.
A jak jsi na tom ty? Dobrý?
Co se stalo? Pokračuj ve svém úkolu!
Soudě dle situace, ruším misi.
Nedělej si, co chceš, prosím tě, Momiji!
Eris!
Kakazu!
Kio!
Nemusela střelit Kia.
Kde to jsem?
Už jsi přišel k sobě Kio?
Strýčku Yuuichi.
Kde je Eris?
Už jen dostat odtamtud tebe, bylo vážně těžké.
Musíme ji pomoc!
Vypadá to, že jsi pěkně agresivní, můj drahý synovče.
Tak to není.
Eris neudělala nic špatného.
Jestli tohle Eris znechutí Zemi,
co s tím pak budou všichni dělat?
Musím jí pomoc.
Musím jí ukázat, že je zde aspoň jedna osoba na její straně.
Manami?
Kio?
C-Co je?
Víš kde je Eris?
Nevím, proč?
Kde je Eris?
Říkala jsem, že nevím.
Pamatuji si, že jsem viděl hodinky.
Hodinky se stejným škrábancem a na stejném místě, jako máš ty.
Byla jsi to ty, že jo?
Jo, byla.
Proč jsi to udělala?
Chci mít výhodu.
Víš, že chci pracovat v armádě.
Jo.
Přesněji řečeno, chci být místní agent CIA na jejich velitelství.
Kecáš.
Promiň... Vážně promiň...
Zapomeň na to, už je po všem.
Ale řekneš mi, kde je Eris?
Je v letadlovém hangáru F v Kadenské letecké základně.
Není lehké se do té základny dostat.
V tom případě tu mám pomocníka, který nám bude asistovat.
Co to je?
To je S&W M686.
Je nabitý sedativy, takže střílej, jak je libo.
Ehm, čím že se to živíš?
Už jsi udělala dost.
Od teď je to naše práce.
Nařizovat CIA?
Moc DIA vážně vzrostla.
Co to říkáš?
Nejsme snad oba služebníci občanů?
To je ta dnešní nepoužitelná generace.
Dobrý den, mluvím s panem místopředsedou?
Ano, Fujioka Jun u tele...
Ano, tady Futaba.
Hezký podvečer, tady Kakazu.
Oh, ahoj.
Uhm, ohledně zítřka.
Promiň.
Musím si vyřídit nějaké záležitosti, takže mohu být chvíli pryč.
Kam jdeš?
Uhm, stalo se toho hodně.
Zavolám ti, až se vrátím.
Dobře.
Tak fajn, zatím.
Neuspěli jsme.
No, ale nevypadá to, že s nimi bude vláda spolupracovat.
Náš hlavní cíl—
To není to, o čem mluvím.
Mohly byste se nehýbat?
Kdo jste?
Paní učitelka Itokazu?
Řekněte sýr.
Co to děláte?
Chystám se zveřejnit tyto fotky na internetu,
společně s informací, že jste členové tajné organizace Hard SFK Nádherné Setkání.
Jestli nechcete, aby se tak stalo...
Vsadím se, že mě teď nenávidí.
Ty...
Co jiného čekat od obrněného auta s "Y" značkou.
Poznámka:
V Japonsku vozidla vlastněné posádkou americké armády pod statusem dohody o ozbrojených silách (SOFA) mají "Y" na bílém pozadí.
Taky to má co dělat s tím, kolik je hodin.
Většina lidí na téhle základně jsou fanoušci Star treku.
Pokud je zrovna vysílán, jejich pozornost klesne na jednu třetinu.
Kde to jsem?
Uhm, halo?
Ale ne...
Vypadáš zmateně.
Změna.
Co se děje?
Co se mnou bude?
Bude z tebe mrtvola.
Tvoje existence nám dělá problémy.
Nejsi v našem národním zájmu.
Proč s námi nezamítnete kontakt formálně?
Jsou zde nějaké důležitější kontakty?
Nemusím ti odpovídat.
Takže takhle to je?
Mimochodem, smrdíš po psech.
Takže už jsi se setkal. Věděl jsi, že družit se s těmi chodícími psy je proti galaktickým zákonům?
Stvůra, jako ty, by měla být zlikvidována co nejdřív.
Co se stalo?
Tamayo!
Dobře, další výbuch.
Co se chystáte udělat?
Jdeme zachránit Eris.
To nemůžete. Je to hrozně nebezpečné.
Eris je v mnohem větším nebezpečí.
Mrzí mě to, ale odtud už budete muset po svých.
Odlákáme jejich pozornost na nás.
No... Tady odchází práce jako agent CIA...
Za tohle bude chtít japonská vláda mojí hlavu.
Umíš to používat?
To je stejný jako MGC.
Úžasné.
To nic nebylo.
Prosíme neotvírat.
Je to tady? Letový hangár F?
Co se...? Co se to děje venku?
No tak, radši už půjdu.
Nemožné!
Toto je odlehčený napájený oblek.
Nemusím se držet zpátky proti lidem, kteří jsou nezákonně ve styku s chodícími psy.
Co to...?
Ehh? Kio?
Eris.
Kio!
Proč jsi sem přišel?
Proč? Přišel jsem tě zachránit. Proto!
Znamená to, že to ty jsi způsobil ten rozruch venku?
Ale jak na to koukám, tak jsem chodit nemusel.
Vážně moc ti děkuji Kio.
Jsem vážně šťastná.
Eris to stačí! To stačí!
Tak to je...
Strýčku Yuuichi!
Jak je na tom Kio?
Jak to jde Kio?
Zachránil jsem Eris.
Teď jsem v autě paní učitelky Itokazu.
Setkáme se na přistávací dráze?
Huh? Manami a Futaba?
Jo, jsi vážně oblíbený.
Jak se odtud zamýšlíte dostat?
Požádali jsme o helikoptéru, ale...
Budou schopni s tím pořádně letět?
Oni?
Bude to v pohodě.
Podívejte.
Přileťte odtamtud sem.
Tanky?
Ou, to je náš konec.
Co máme dělat, Futabo?
Bude to dobrý, pokud zničíme ty válečné stroje, ne?
Vám se nic nestalo?
Tak všichni, připravte se je zneškodnit!
Udělejte si cestu k cíli a zničte ho!
To je nemožné Eris!
Nebojte. Pomůžu jim.
Eris!
Štěpící kladivo ze syntetického materiálu: Aktivovat!
Přeměňte je v prach.
Incident byl nahlášen jako náhodný výbuch způsobený údržbou zdrojového zařízení.
Pravda zůstala skryta veřejnosti.
A jako by se nic nestalo,
letní prázdniny pokračovaly dál stejně.
To jsou všechna data?
Oh? Dnes se nechystáš jít do knihovny?
Ne, jelikož už jsem sesbírala většinu dat
a předala je v mé zprávě.
Takže v tom případě, odjíždíš?
Ano, děkuji že ses o mě staral.
Jo pravda, ostatně je to tvá práce.
Ehm, Kio, byla jsem vážně šťastná, když jsi mě tam přišel zachránit.
Přijít na takové nebezpečné místo, já...
No, to bylo... Protože jsme kamarádi.
E- Ehm, no, brzy mě čeká moje první výuka páření.
První výuka páření?
Kdyby ti to nevadilo Kio, budeš můj pářící se partner?
Partner, to znamená...
Kio! Špatné zprávy!
Kakazu, podívej se na zprávy.
Oh, proč je tady mateřská loď?
Eris! Jsi tady?
Šéfová! Co se stalo?
Neměly jste pozorovat situaci o něco déle?
No, nebyla zde zpráva uvnitř databáze o jídle jménem yakiniku?
Na mateřské lodi se to stalo hrozně populární.
Každý umírá touhou ochutnat yakiniku.
Tak jsme se rozhodli udělat rychlé přípravy pro formální spřátelení.
Přicházíme sem jako političtí velvyslanci.
Co bych měl říct?
Už to bylo řečeno,
může to být náhle, ale...
Přišli jsme si hrát.
Nezkušené, různé odpovědi
jsou v tvém pohledu.
Jak moc můžeš,
rozdělit nebe?
Jelikož je to sranda, všechno mi dej,
chci mít všechno pro sebe.
Moje skutečné úmysly ukazují "Modré nebe".
Už napiš svoje jméno, tak aby nemohlo
být nalezeno v jednom tvém akčním kurzu.
Pokud to myslíš vážně,
nenechám tě říct,
"Takové věci nedělám"
Zařízení čisté lásky "Nastartuj teď" vyraz!
Koncert snů a netrpělivosti.
Více si utáhni svoje záchranné pásy.
Moderní zařízení "Zálohuj teď" vyraz!
Pouze tvoje srdce.
Chci originál.
Pojď vymyslet plán.
Věděla jsem to. Neuspěli.
Vážně...
Obyvatelé této planety jsou nepoužitelní.
Potýkat se s nepozvanými hosty ženského pohlaví,
šťastný nebo rozpačitý, pojď si společně dát koupel.
Pyžamová párty: Klukům vstup zakázán!
Děje se toho hodně s tvým spolunocležníkem.
Příště: Přišla jsem zůstat.
Pojď si hrát k tobě.