Unikátní plán Kyatianů.
To je schopnost tajné organizace plné profesionálů,
kteří naplno využívají svoji inteligenci a dovednosti ke splnění nesplnitelných misí.
Být nezkušený.
Různé odpovědi jsou v tvém pohledu.
Jak moc můžeš,
rozdělit nebe?
Jelikož je to sranda, všechno mi dej,
chci mít všechno pro sebe.
Moje skutečné úmysly ukazují "Modré nebe".
Už napiš svoje jméno tak,
aby jsi se neztrapnil.
Pokud to myslíš vážně,
nenechám tě říct,
"Takové věci nedělám".
Zařízení čisté lásky "Nastartuj teď" vyraz!
Ranvej snů a netrpělivosti.
Více si utáhni svoje záchranné pásy.
Moderní zařízení "Zálohuj teď" vyraz!
Pouze tvoje srdce.
Chci originál.
Pojď vymyslet plán.
Přišli jsme tě zachránit.
překlad: Dawnen
loose-firework.wz.cz
Dobré ráno, Kio.
Přestaň, Eris! Nech toho!
Promiň, jsem teď nějak nažhavená.
Co nadělám.
Zajímalo by mě, kde to jsme.
Vypadá to jako velice zvláštní místo.
Libí se vám váš nový domov?
Promiňte, kde to jsme?
Jsme v soukromém pokoji boha,
hlavním kostelu a křižníku Polštářků kočičích pracek.
Boha?
Koho myslíte tím takzvaným bohem?
Pochopitelně tím bohem myslíme vás.
- 30 kilometrů od tokyjského pobřeží -
To by pro mě mohla být nepříjemnost.
Má práce mi zakazuje být ve spojení s jakýmikoliv náboženskými skupinami nebo se vydávat za boha.
Dlouho jsme si přáli a modlili jsme se za příchod bytosti se skutečnýma kočičíma ouškama a ocáskem.
Jak naše slečna-
Jak náš zakladatel řekl: "Vy, můj pane, jste učinil svůj příchod."
Podle každé definice jste náš bůh.
Tak vám jako váš bůh přikazuji.
Okamžitě nás dostaň z tohoto místa.
To nemohu splnit, jelikož by to šlo proti našemu zakladateli.
To snad...
Nicméně, jelikož nejsem schopna splnit...
Pomůže tohle?
No, Kio, zůstaneme tu ještě o něco déle?
Jo.
Náš pán se probudil.
Dobře, splňte vše, co si bude přát.
Ano, slečno.
Co na to říkáš, Mayo?
Podívej se na můj skvělý výtvor.
S tímto v našich rukách se k ní můžeme přiblížit, aniž bychom vzbudily podezření.
To je úctyhodné slečno.
Polštářky kočičích pracek? Ti uctívači kočičích oušek?
Vím, že ve starověkém Egyptě bylo náboženství, které uctívalo kočky,
ale tihle prostě jenom uctívají ouška a ocásky.
Zkontaktuj Yokotu!
Připrav zbraň "Obchodník s oříšky".
Ano, paní.
Vyhladíme ty kočky společně s jejich stoupenci.
Ne, ne!
Mohu tě vybavit automatickou zbraní PIP, ale motorový člun ti neseženu.
Pomalé čluny jsou k ničemu.
Potřebujeme motorový člun.
A to ještě takový, který je vylepšen.
Já prodávám zbraně.
Motorové čluny zbraně nejsou.
No, slyšela jsem, že se ti do rukou dostal plně vybavený motorový člun, který používala miamská policie.
Informace sháníš vážně rychle.
Ale ten člun už někdo koupil.
Je prodaný?
Pokud ten člun vážně chceš, doporučil bych ti promluvit si přímo s kupcem.
Zrovna tamhle jde.
Co tady vy dvě děláte?
Strýčku Yuuichi!
Neříkej, že to ty jsi koupil ten motorový člun.
Jo, tohle?
Můj kamarád ho chtěl na natáčení, tak jsem se rozhodl být zprostředkovatelem.
Ty jo, pěkný zbraně.
Jo, jsou stylový.
Ačkoliv je to jen rekvizita na natáčení.
Kde je ten člun teď?
Je na Chichijimě.
Natáčejí na ostrovech Ogasawara.
Jsem tak přecpaná. Už se do mě nic nevejde.
Netušil jsem, že nejíš kůži pekingských kachen.
Tak, teď...
Když jsme se najedli, tak je pomalu čas jít.
Jít? Jak?
Toto je odlehčený napájený oblek,
takže mohu tyto zdi lehce prorazit.
Přivoláme naše assist-droidy a odejdeme odsud.
Takže, raz, dva.
Auuu.
To bolí, hrozně to bolí, Kio.
Eris, jsi v pořádku?
Zajímalo by mě, co se stalo.
Normálně mohu s lehkostí prorazit stěnu i dvě.
Ale ne!
Co se děje?
Napájený oblek je v omezeném režimu z důvodu nažhavenosti uživatele.
Tak už jsem byla oficiálně zaznamenána jako nažhavená.
Co tím myslíš?
Když jsem nažhavená, mohou moje rozhodovací schopnosti být zastřené a napájený oblek se tak omezí.
To znamená...
Jo, znamená to, že nemohu přivolat Rulose ani moje assist-droidy.
Pokud je to tak, nemusíte mít obavy.
Využili jsme nejmodernější pozemskou technologii na výrobu assist-droida přímo pro vás.
Podívejte se, prosím.
Nazvali jsme ho Unyaa.
Vezměte ho, prosím, s sebou.
To je kostým?
Ne, je to robot.
Uvnitř nikdo není!
Zachráníme je dřív, než se Androlago setká s bezpečnostní flotilou v obchodní zóně.
Dobře.
Na motorovém člunu tajně vyměníme falešné zbraně za skutečné.
Jasně, ale
vážně uděláme to, co jsme slíbily, jen kvůli člunu?
Samozřejmě, že ne.
Až se dostaneme na moře, už to není náš problém.
Cítím se trochu špatně kvůli strýčkovi Yuuichimu, takhle klamat jeho kamaráda.
Nemáme čas na hraní.
Ták, děvčata. Už tam skoro jsme.
- Vzudšný prostor nad ostrovem Chichijima-
- Souostroví Ogasawara-
Hodně štěstí.
To je úžasné.
Nemohu uvěřit, že jsme uvnitř lodě.
Máme tu všechno.
Máte tu všechno?
Kam to jdeme?
Kolotoč?
Tohle je spíše primitivní simulátor jízdy na koni, že?
Když vemu v potaz jejich vzhled, byli tito koně majestátní?
Ty žárovky to celé osvětlují tak krásně a hřejivě.
Vypadá to, že se baví.
Už vím, tohle si můžeme zahrát všichni společně.
Co to?
Jsou jen pro jednoho hráče?
Zajímalo by mě...
...jestli osoba uvnitř té věci nerada hraje hry s více lidmi.
Uvnitř nikdo není!
Je to robot, kterého jsme vyrobili a nikdo uvnitř není!
Chápu.
Tak, hraje někdy zakladatel vašeho náboženství hry s někým?
V každé hře je vítěz a poražený.
Jednoduše nemůžeme porazit našeho zakladatele
a bylo by zahanbující schválně prohrát.
Jaký typ člověka je váš zakladatel?
Člověk, který má všechno.
Všechno?
Zdědila obrovskou částku peněz po dědečkovi
a v podstatě je její jedinou prací ty peníze utratit. Navíc ty peníze neustále narůstají.
Pořád je mladá a má toho hodně před sebou.
Její vášeň se rozhořívá až se stane velkým ohněm.
A první věc, pro kterou se nadchla, byla kočičí ouška.
Jsem tady hotová.
Já taky.
Vyměnit ty falešné za skutečné zas nebylo tak těžký, co?
Loď Androlago by nás měla míjet každou minutou.
Musíme zmizet, než přijde režisér.
Hele, Aoi?
Copak?
Co máš na Kiovi ráda?
Na-Na co se to ptáš...
Noták, chci to vědět.
Kakazu je milý, ušlechtilý, rozhodný a je to úplný opak mě.
Ale, protože, no...
Ty ke Kakazovi vážně nic necítíš?
Proč bych měla?
Nebuď bláhová. Nikdy bych ho neměla ráda.
Ale nic.
Chápu...
Máme hosta.
Hosta?
Jujky, tak vy už jste si ty role nacvičily.
Ne, že bych teda čekal něco horšího, když vás doporučil Yuui.
Yuui?
Mohl byste být...
Správně.
Jsem vlastník motorového člunu, režisér Kawasaki.
Sakra, prošvihly jsme naši šanci.
Režisér Kawasaki?
Ten Kawasaki?
Ty ho znáš?
Režišer Kawasaki je docela známý pro určitý okruh fanoušků.
Režíruje mnoho béčkových filmů s většinovým obsazením žen.
Tak holky, oblečte se.
Oblečte?
To přece...
Dohoda byla, že si zahrajete v mém filmu.
Natáčíme mocinky brzo ráno.
Přišly jsme si hrát.
Ujisti se, že nám sem na spod foukneš trochu větříku.
Odfoukni to, jako bys to olízal.
Co budeme dělat, Aoi?
Teď je naše jediná šance útěk.
Co tam vy dvě děláte?
Slunko už vyšlo.
Á proboha.
Supér.
Jste nádherné.
Započneme s natáčením.
Začneme se scénou na pláži. Připravte kamery.
Manami.
Jo.
Hej, holky!
Tohle ještě neděláme!
Zastavte!
Změna plánu!
Natáčíme to hned!
Musíš být z toho hraní vyčerpaný.
Řekl bych, že to znamená, že jste se dobře bavili.
Už je to tak dlouho, co jsem ji naposled viděla odpočívat tak klidně.
Nebyl to robot?
Co se děje?
Zpráva z radaru!
Rychle k nám míří malá loď směrem od Chichijimy.
Vidím ji!
Vidím je!
Pěkný úhel.
Vážně pěkné.
Nahlaste situaci!
Sice ji máme na obrazovce, ale nepřeháníme to trochu kvůli jedné lodi?
Co když stojíme proti Ďáblu Momiji?
To snad ne.
Měla by být vážně zraněná po tom pádu z vlaku v Kyotu.
Jen pokud to je obyčejný člověk.
Pokud ji podceníš, zemřeš.
Postaráš se o jejich obranný systém?
Rozkaz!
Pálit!
Vypusť je teď!
Dobře.
Co to?
Náš cíl je pryč.
Prolamují náš systém!
Někdo se násilně dostal do našeho obranného systému.
Co to je?
Nejsem si jistá.
Byli jsme zasaženi.
Co jste zachytily na radaru?
Na radaru nic nebylo!
Co je to k čertu za raketu?
Naše nejnovější zbraň.
Je přísně utajená, tak to taky tak nech.
Můžeme dokončit tento úklid?
Všichni připravit! Bojová pozice!
Nakonec, mít všechno není nijak rozdílné než nemít nic.
Proudové pistole, které Yun-Fat používá, střílejí rádoby-antihmotové kulky.
Pomocí rádoby-vyhlazovací detekce může na daném místě vyhladit neživou hmotu.
Jedem!
Já sabotuji loď a zabavím nepřítele.
Já najdu a zachráním Kia a Eris.
Máme v lodi díru a nabíráme vodu.
Na bodu C-76 a C-77.
To není místo, kam dopadly rakety.
Člun infiltroval loď.
Máme tu vetřelce.
Braňte loď!
Jdu také!
To je skvělé.
Dobrá práce.
Takže, pro mě zde žádné omezení neplatí, jelikož nejsem v pářícím období.
Mohl by jsi zavolat mé assist-droidy?
Jo.
Následujte!
Tady jsou!
Cože?
Za jízdu se platí!
Ahoj
Více-kapitánka Sara má slabost pro roztomilé věci jako například kočky.
Zatížena tímto charakterem zanechala cesty jako člen elitních vzdušných jednotek
a je momentálně na palubě této lodi.
Jsi tak roztomilý.
To by mělo zastavit loď v plavbě.
Ten samý oblek jako mám já?
Slyšela jsem, že Japonsko bylo zemí opic,
a vskutku, jako opice jsi dobrá.
Ty...
Nemohu se hýbat?
Naneštěstí pro tebe, cokoliv stvořeno caninskou technologií nemůže zranit skutečného Canina.
Sbohem, Ďáble Momiji.
Aports.
Myslela sis, že by to mohlo fungovat, když na mě zaútočíš nepřímo?
Hloupé.
Nemyslím si.
Cože?
Naše obleky sdílejí společné slabé místo.
Odolný flexibilní oblek je brnění, které se hýbe,
ale když ho vyřadíš, je to pouze rakev.
Ty drzý lidoope!
Psí uši?
Já tě zabiju!
Psí velitel bojovému psovi.
Vypal na moje souřadnice za třicet sekund.
Tlapky! Opusťte loď!
Bitvy se nikdy nemění.
Sprovoďme všechno zlo.
Tohle je sen. Sen říkám.
Slečno, připravte se, prosím, na evakuaci.
Loď se potápí?
Je mi to líto.
Manami!
Kio! Díky bohu.
Počkej, co to máš na sobě?
A co ty?
Co to je za oblečení?
Manami, ty máš králičí uši, jsi Králíkan?
Samozřejmě, že ne!
Každopádně odsud zmizme.
Takže to vy za tím stojíte?
Jak si dovolujete ničit naši lodi!
Ztraťte se, vy únosci.
Předejte nám našeho pána!
Ani mě nehne!
Nemáme čas. Braň se a budu střílet!
To mám říkat já!
Přestaňte!
Na tohle nemáme čas!
Nepleť se do toho!
Můžeš náležet našemu pánovi, ale nebudu mít slitování!
Líbí se ti brát si někoho násilím, když ho nemůžeš získat jinou cestou?
Není nic, co by Slečna nemohla mít.
Ale nemá žádné kamarády!
Má spousty služebných, které jí slouží.
Ne, ne.
Kamarád je někdo, s kým se můžeš smát, brečet, hádat se, zápasit, a pak se usmířit.
Svoje kamarády nemůžeš nazývat služebníky.
Už dost těch nesmyslů!
Říkám, že je prostě zvláštní, když nemá nikoho, s kým by si mohla hrát hry.
Jak se opovažuješ!
To už stačí, Mayo.
Slečno...
Způsobila jsem Panu Kakazovi a Eris potíže.
Mýlila jsem se, odpusťte.
Slečno.
Odletíme naším evakuační letadlem.
Pojďte.
Děkuji, Unyaa.
J-Já nejsem ta, která byla uvnitř...
Díky.
Špatné zprávy!
Aoi neodpovídá.
Je v bezvědomí ve strojírně.
Je v bezvědomí ve strojírně?
Co tím myslíš?
Assist-droidi mohou monitorovat životní funkce svého pána.
Cože?
Co budeme dělat?
Jsme hrozně daleko od strojírny. Nemáme čas na záchranu.
Ta velká padá ke dnu!
Nechte kamery běžet.
Všechno to zachyťte do filmu.
Příště tě určitě zabiju.
Futabo!
Kakazu?
Kakazovi... mě drží...
Je to sen?
Pokud je to... mohu mu říct.
Já...
tě miluji.
Korektura: Garax
Volám po osudu
k světlu, které jsi ty.
Neustávající bubnování deště.
Když jsem sama, tak si jen
přeji nekonečný sen.
Jít dál s časem.
Znát konec nebes.
Pokud pro mě existuje zítřek,
rozříznu jakoukoliv temnotu,
postranní škvírou mého srdce.
Touhy, které plavou
mezi
vzdychajícími vlnami.
Stíhám zázrak, který
roztočil
příběh nám
neznámý.
Omelety a smažené garnáty.
Domácí oběd připravený zamilovanou dívkou.
Proč mu nedáš tvoji pistoli?
A chyť jeho srdce tvým panenským srdcem.
Příště.
Cvičila jsem.
Přicházíme si k tobě hrát.