ODSUD A NA VĚKY
Druhá část
OAV 3-2 (OAV epizoda 10)
Ruu! RUU!!!
Měla byste si trochu odpočinout, Výsosti.
Dome?
Ano?
Přijde někdy den,
kdy z vesmíru zmizí válka?
Kdy si budete přát, aby přišel, Výsosti...
Taky si myslím!
Ten signál, který ádá
o mírovou konferenci...
...je, jak se zdá,
pravidelně vysílán z Melvy.
Ale nepřichází přes oficiální kanály...
Tomuhle náhlému volání po míru
nikdo z nejvyššího velení neuvěří.
A ty mu taky nevěříš, viď, Yuriko?
No, to vysílání je moná neformální...
...ale přichází z Melvy, e?
Není zas tolik lidí, co by to mohli zařídit.
Premiér Wang, admirál Lonawer...
Moná i malá Azalyn.
Azalyn?
Já nevím, ale myslím, e a to
byl, kdo chtěl, mluvil pravdu.
Máme tu nouzové hlášení.
Ve 12:05 standardního času
došlo v sektoru hranice...
...k náhlému, devastujícímu
útoku na transport...
...a dvě doprovodné lodě
vedené Kagerohem.
Detaily o přeivších a o rozsahu
škod se dosud zjišují.
Není Kageroh loď poručíka Yamamota?
Opakuji, ve 12:05 standardního
času došlo v sektoru hranice...
Pořád nemůeme určit, co znamená
ten útok v sektoru hranice...
...ani zda je raalgonská nabídka
mírového jednání platná.
Můeme však potvrdit,
e jedna raalgonská flotila...
...je právě v této chvíli
na cestě na hranici.
Musíme ihned vyslat naše síly!
Třetí a sedmá mobilní hraniční
flotila u jsou připravené na místě.
Jsou to elitní jednotky hraniční divize...
...ale nepřátelská flotila je
početně silně převyšuje...
...a nemohu tedy zaručit, e
vydrí, pokud se začne střílet.
Zvláštní, jak je pro nás ta
hranice najednou důleitá...
Tady u nejde o jeden
transport, veliteli první divize.
Chápu. Chcete tím říct,
e MUSÍME vyslat...
...na hranici ty nové superrychlé křiníky.
Ta nehoda nemohla přijít
v lepší okamik, viďte?
Já bych to sotva nazval NEHODOU...
Události umístily hranici do středu dění.
Pokud ta nepřátelská flotila
prolomí naši obrannou linii...
...na nějakém mírovém
jednání u potom nesejde.
Je jasné, e zachování našich
sil musí dostat absolutní prioritu.
Hranice u není nějaké vzdálené
místo, které bychom mohli ignorovat!
Jste si jistý tou svou předešlou
nabídkou, e vnější flotila...
...je připravená přijmout
do svých řad lodě z Projektu R?
Jistěe, pane.
Kapitáne Dome, dorazili
jsme do cílového bodu.
Lodě flotily Gardy také zaujaly
formace na předepsaných lokacích.
Dobrá. A tam zatím zůstanou.
Kapitáne Dome, volá nás
torpédoborec Galguran.
Spojte to.
Jak to vypadá s nepřítelem?
Pane! Podle našich
průzkumných jednotek...
...se nepřátelské mobilní flotily
momentálně pohybují cestovní rychlostí...
...na střetovém kurzu s námi.
Zjevně se snaí vykompenzovat
naše pohyby zde.
Souhlasím.
Kapitáne Dome, vás to stále trápí?
e přesunutí flotily Gardy
ponechalo Melvu bez ochrany?
Dokud je tam admirál Lonawer,
nemyslím, e se musíte obávat, pane.
Jen doufám, e máte pravdu.
P-Poručíku Yamamoto.
Copak nemáte domácí vězení?
Ano, ale je tu něco, co vám musím říct...
...ohledně té nehody, kterou
vyšetřujete, nadporučíku Star.
Našla jste u nějaké stopy
ohledně té druhé nehody?
Ne, ale protoe máme
hlášení o tom signálu...
...myslím, e se můeme
hodně dozvědět.
A co to další kromě signálu?
Kromě toho signálu, pane?
To, co na nás zaútočilo...
Byla to jakási... červeň.
Červeň?
Ano, rozhodně tam bylo červené světlo.
Kdy obklopilo naši loď,
začaly naše systémy šílet.
Víte, z kterého směru
to červené světlo přicházelo?
Je to na letovém záznamníku?
Myslím, e na letovém
záznamníku ádný záznam nebyl...
...ale v záznamech radaru
u phaserové banky by něco být mohlo.
A ty jsou kde?
Myslím, e byly předány
vyšetřovacímu oddělení.
Pane Gatesi, spojte mě
hned teď s vyšetřovacím.
Ano.
Říká vám to červené světlo něco?
Nejsem si jistá...
Ale mohlo by nám říct
něco jiného o tom signálu.
Děkuji, poručíku Yamamoto.
Ne, za tohle poděkujte
i kapitánu Koguremu.
Coe?!
Není to k ničemu. Melva
vůbec neodpovídá.
A proč neodpovídá?
Nejsem si jistý, pane...
...ale zdá se, e je to
extrémně silný rušící signál.
Rušící signál?
Kapitáne Dome, mobilní flotily
VSSP u jsou téměř v dosahu.
To bylo rychlé.
Myslím, e jsou vybavené jejich
novým warpovým pohonem.
Vydejte rozkaz k zaujmutí
bitevních pozic.
Dokud se nevyjasní status
Melvy, zůstaneme připravení.
Rozkaz, pane! Všechny
lodě do bitevních pozic!
Zavolejte Galguran.
Ano, pane!
Take si to konečně vyříkáme
s nepřátelskou flotilou.
Jaký je cíl mé lodi, pane?
Ne, já myslím, e na nás
někdo něco chystá.
Navíc jsme ztratili kontakt s Melvou.
Ihned k ní vyšlete průzkumný letoun.
K Melvě...?! Rozkaz, pane!
Co? e nemůete vysílat?
Ne, pane.
Melvu obklopuje podivné
magnetické pole.
Magnetické pole...?
Nemůeme kontaktovat ani
Vesmírné síly spojených planet...
...ani flotilu Imperiální gardy!
A ani Doma...
Výsosti, musíte něco jíst.
Tohle není zdravé. Prosím, jenom trochu.
Jsou nějaké zprávy od Doma?
Ne, Výsosti. Stále ho
nemůeme kontaktovat.
Ale o kapitána Doma jistě
nemusíme mít starosti.
To není jen Dom, o koho mám starosti...
Take on se dal do kupy, jo?
V poslední době na tom byl fakt špatně,
i kdy se mu taky nemůete divit.
Od chvíle, co tak vylít kvůli
tomu chlápkovi Koguremu.
No, a proč sem dneska nepřišel?
Chtěl prozkoumat všechno
o tom sektoru, ve kterém je napadli.
Snaí se najít to svoje červený světlo?
Červený světlo, jo? Myslíte,
e je to nová raalgonská zbraň?
Fajn! Jen to vybalte!
Typ-96ky u jsou hotový!
Půjdem je na někom otestit!
Kluci, ty obleky Typ-96 jsou
určené pro pozemní boj, ne?
Hele, země nebo vesmír, boj je boj!
Nová zbraň...
Co?! Vy nesouhlasíte, kapitáne?
Ne, ale souvisí nějak tahle nová
zbraň s jejich nabídkou míru?
To je strategie.
Budou mít výhodu, kdy nás
zabřednou do mírového jednání.
A navíc u tu nabídku
míru přestali vysílat.
Jo? To bylo rychlý.
Nemůete ale popřít, e loď
pana Yamamota napadli.
Raalgoni? No tak, copak vám
to všem nepřijde trochu divný?
Divný?
Jo... Co myslíš ty, Yuriko?
U předtím jsme viděli, jak Raalgoni
vyvinuli silné nové zbraně...
...a moná, e se snaí uhrát
mírové jednání ve svůj prospěch...
...ale se zahájením jednání
si dávají nějak načas.
Co kdy ti, co chtějí mír...
...nejsou ti samí, co zaútočili
na pana Yamamota?
Vy říkáte, e Raalgoni jsou rozdělení?
Jestli jsou váně takhle rozdělení...
...je moné, e jedna strana má
nějakou novou zbraň a ta druhá ne.
Mohly by vedle sebe existovat dvě
fakce s takovým rozdílem v síle?
To se asi pan Yamamoto
právě snaí zjistit.
Musím se vrátit zpátky do analytického.
Jo! Yuriko! Dneska to za tebe zatáhnu!
Ale pak mi to zapla, ano?
Kapitáne Dome, neidentifikovaný
objekt daleko napravo od Melvy...
...právě vstupuje na území Impéria!
Můete to upřesnit?
Naše průzkumná jednotka říkala
něco o nějakém červeném světle...
...a potom jsme s ní z nějakého
důvodu ztratili kontakt.
Coe? Červené světlo...?
Kapitáne Dome, nepřátelské mobilní
flotily překročily naši obrannou linii.
Moná jsme se nechali
obelstít nepřátelskou diverzí!
Ne!
Vesmírné síly Spojených
planet nemají sílu...
...provést operaci takových rozměrů!
Ale co potom...?
Tohle je příliš velká náhoda.
Co tím myslíte?
Jako kdyby věděli, e naše flotila
nechala Melvu prakticky bez ochrany!
Vy říkáte...?!
Ne... Spíše jsme byli vmanévrováni
do toho, abychom ji nechali bez ochrany!
Kapitáne Dome!
Vy máte tu nestydatou DRZOST
vstoupit na toto místo?!
Máte u výsledky?!
Vysvětlete mu to, Gatesi.
Dobře. No, nejdřív se podívejte na tohle.
Tohle jsou data z těch
dvou záznamů signálu.
Neřídí se ádným standardním
vojenským systémem.
Kdy jsem to kontroloval proti jiným
systémům, vracelo se to jako...
..."signál z oblasti shluku
magnetických meteoroidů."
- Nicméně...
- Nicméně...?
Kdy to audioanalyzátorem převedeme
na zvukovou vlnu, dostaneme...
To je ono! To je ten zvuk,
který jsem slyšel během útoku!
Správně. Ten samý zvuk jsme našli
v audiodatech z letového záznamníku.
Dobrá, tady je, co tím chci říct.
My ta data zesílíme
a potom je převedeme...
...z nízkofrekvenčního pásma
zpátky do vysokofrekvenčního.
Oba datové vzorky vytváří
pravidelně se opakující...
...organizovaný vzor
elektromagnetických vln.
Take to je umělé a nedělají
to magnetické meteoroidy.
Neodpovídá to ani ádným známým
signálovým vzorcům Impéria Raalgon.
Tady! Chci, abyste se podíval na tohle!
Chci to zanalyzovat.
To je ze sektoru hranice, e?
Ano. Takhle to tam vypadá
normálně. A potom tohle...
...to je, kdy došlo k útoku.
Souřadnice jsou stejné.
Co je s tím?
Dívejte se. Takhle to je normálně...
A takhle během útoku.
Tam je nějaký rozdíl?
Ano. Tady. Podívejte se tady!
Takhle to je normálně...
A teď během útoku.
Ty hvězdy během útoku mizí.
Ptal jsem se v radarových stanicích...
...a tam neví nic o tom, e by na těchto
souřadnicích zanikly nějaké hvězdy.
To znamená, e jejich
světlu stálo něco v cestě?
Přesně tak.
Na základě úhlu a faktu,
e se jedná o stálici...
...jsem si nejdřív myslel, e by to mohl
být stín nějaké planety. Jenome...
Pokud vaše analýza ukazuje
umělou elektromagnetickou vlnu...
...tak pochybuji, e by se tu
jednalo jenom o nějaký stín.
Dál budete potřebovat
počítačovou analýzu.
A myslím, e právě tady najdeme
zdroj toho červeného světla.
Tohle začalo být nesmírně zajímavé!
Poručíku Yamamoto, nevím,
jak daleko nás tohle zavede...
...ale u jsme našli vzorec.
Nahrajte tam původní data té fotografie.
U se stalo.
Vy dva vypadáte,
e jste se moc nevyspali.
Omlouvám se, e vám to tolik ztěuji.
Právě tolik jste ale
udělal, poručíku.
Tohle zjistit dalo hodně práce.
Teď tomu jenom dám prioritní
označení pro počítače v analytickém...
...a snad to nepotrvá moc dlouho.
Váím si všeho, co jste udělali!
Váně?
Kapitáne, rozumíte?
Správně. Naše analýza toho
podivného signálu jasně ukazuje...
...e se jedná o elektromagnetickou
vlnu generovanou umělým objektem.
Krátce řečeno, na mé
doprovodné lodě nezaútočily
nějaké zmagnetizované kameny!
A byl to někdo jiný
ne Impérium Raalgon!
Naše síly nemohou nepřítele identifikovat.
Nejvyšší velení u vyslalo
třetí a sedmou mobilní flotilu...
...aby zajistilo, e naše
obranná linie na hranici vydrí.
Nakonec my i Raalgoni tancujeme,
jak někdo jiný píská.
Tímhle tempem ani jedna
strana nedokáe věřit druhé...
...a nebude ádná monost,
jak se vyhnout totální válce.
Zdá se, e se Síly rozhodly vyslat...
...na hranici naše nové
superrychlé křiníky.
Oni dali Pohraniční
divizi lodě z Projektu R?
Ta zpráva obsahuje podrobnosti o tom,
co zjistilo zpravodajské oddělení, pane.
Myslím, e smysl je mi jasný.
Je-li to pravda, musí se naše
síly okamitě připravit na to,
aby se s nimi vypořádaly.
Velice vám děkujeme, admirále!
Take, naše rozkazy vyrazit...
Oba jste odvedli dobrou
práci. Můete jít.
My v nejvyšším velitelství u
rozhodneme, co s tím dělat.
No, tedy... A-Ale pane, to prostě...
Admirále, proč? Prosím,
vyšlete nás na hranici, pane!
Na hranici?
Musíte vyslat Soyokaze, pane!
K čemu by bylo vysílat tam vás?
Abychom odhalili tohle
nedorozumění. Musíme zajistit mír!
Mír? Chcete říct,
e věříte té jejich nabídce?
Admirále Mifune, pane, myslím, e je
načase, abychom jim řekli všechno.
U bylo rozhodnuto
o sešrotování Soyokaze.
C-Coe?!
A víc vám k tomu říkat nemusíme!
Admirálu Mifunemu bylo svěřeno
velení nad všemi flotilami.
Velet bude přirozeně z nového
superrychlého křiníku Hizen.
No ano, skoro jsem zapomněl.
Vás jsme jmenovali kapitánem Hizenu.
He? Co...?! MĚ, pane?!
Měl byste být vděčný admirálu Mifunemu.
Tušil, e vy budete
o hranici vědět nejvíce.
A-Ale pane... já...
Z domácího vězení kapitánem lodi.
Jistě dokáete ocenit, co to znamená.
COE UDĚLALI?!!
Oni chtějí sešrotovat naše Soyokaze?!
Jen tak ho rozmlátit?!
Tomu nevěřím!
Ale proč?!
To je jako ono?! To u měli rozhodnutý...
...u od tý chvíle, co nás
přidělili na pozemní slubu?!
No tak, uklidněme se.
Podívejte, já to cítím stejně, ale...
To si snad děláte srandu!
Co si Vesmírný síly sakra myslej?!
No tak, počkejte!
Yuriko a pan Yamamoto
o tom taky nevěděli!
Hej, saké! Potřebujem saké!
Přineste celou zatracenou bednu!
Hned to bude!
Jo, saké potřebujeme.
Musíme pít, dokud nepadnem.
Hele, lidi.
Kapitáne Tylore? Máte
nějaký nápad, co dělat?
No, jeden bych měl, ale...
Říkají, e sešrotují loď, ale to
není ten skutečný problém, e ne?
Co? K-Kapitáne, to je pitomost!
Říkají, e sešrotují Soyokaze, pane!
Tak se uklidněte. Lidi, poslouchejte mě.
CO?! K-KAPITÁNE!
Teď byly ty falešné sny o míru rozdrceny!
Budeme následovat cestu Vyvoleného!
Budeme bojovat s nezdolnou vůlí...
...a válka skončí
nádhernou cenou vítězství!
Vydejte rozkaz, aby celá
flotila zahájila totální útok!
Kapitáne Dome, naše lodě
vypouštějí stíhače, ani by
k tomu dostaly od nás rozkaz!
To není moné!
Kdo tedy ten rozkaz vydal?
Kapitáne Dome! Melva
právě nařídila totální útok!
Melva? My u je zase
můeme kontaktovat?
Ne, pane. Šlo o jednosměrný přenos.
Nemůeme k nim vyslat signál
a ověřit si, kdo ten rozkaz vydal.
Coe?! Shio Has, zadrte
naše síly, jak jen to půjde!
Tento rozkaz k útoku nevydal ani
admirál Lonawer ani Její Výsost!
Kdo tedy...?
Wang... Toto je Wangova proradnost.
Premiér?!
Musíme dostat flotilu zpátky k Melvě!
Nemůeme ustoupit tváří v tvář nepříteli!
Shio Has, pokuste se co nejlépe
odolat nepřátelskému útoku...
...a uchovejte naše jednotky!
Rozkaz, pane!
Konečně ses odhalil, Wangu...!
Nepřátelští stíhači vstupují
do bitevní zóny, pane!
Take u letí... Dobrá! Vypuste všechny
stíhače! Připravte se k pronásledování!
Ano, pane! Vypouštím všechny stíhače!
Ta nabídka míru... Měl jsem to tušit.
Nepřátelské lodě vypustily stíhače!
Právě to, co bych čekal...
Sny jsou postaveny z tak křehké látky...
Bitva u je téměř
připravená začít, admirále.
I kdybychom chtěli mír,
teď u je nemoný.
A jestli se ta posádka o něco
pokusí, nebude to k ničemu.
Dnes ráno mi poručík Yamamoto řekl...
...e chce převelet mariňáky na Hizen.
Co to s tím člověkem je?
Copak si váně myslel,
e byste to povolil, admirále?
Ti lidi jsou tak beznadějně naivní!
Já jsem to povolil.
Co? Co jste to právě...?
Pokud mohou i oni nabídnout
nějaké podrobnosti o hranici...
...nemám důvod něco namítat.
Potvrdil jsem převelení
mariňáků na Hizen, kapitáne.
Dobře. A vy, pane Katori?
Namontovat ho, to nebude problém...
...ale vydrí to pancíř
Soyokaze, a se aktivuje?
Kapitáne!
T-Tohle je důleité!
Co to do vás vjelo?
Harumi... Harumi se probrala!
Coe se Harumi?!
Mírová... Mírová konference byla...
...přání nejvyššího velitele,
admirála Lonawera...
To je přání raalgonského lidu...
Komunikace s vlajkovou
lodí Melva vypadla, ale...
Ale přání Impéria Raalgon
zůstávají... stejná...
To přišlo z Doroume?!
T-Take kapitán Dom musel...!
Jestli kapitán Dom nemůe
kontaktovat Melvu, tak...
Tak se s ní muselo něco stát.
Kapitáne!
To je pravda. Moná si
budeme muset pospíšit.
Stačí. To stačí, Lonawere.
Výsosti, ve svém srdci jsem
doufal, e vás budu bránit
do posledního dechu, ale nemohl jsem.
Nemohu vám nabídnout ádnou omluvu.
Lonawer, to tvé srdce...
Chápu. Prosím, můeš ty odpustit mně?
Co to říkáte, Výsosti?
Takto se mnou mluvit...?!
Staral ses o mě ode dne,
kdy zemřel můj otec. Děkuji ti.
Výsosti!
Neznala jsem přání
mých vojáků ani mého lidu...
...a jako císařovna jsem se
chovala sobecky a hanebně.
I kdy jediným nepřítelem, s ním jsem
musela bojovat, bylo mé vlastní srdce...
...nikdy jsem se té výzvě nepostavila.
Odpus mi, Lonawere!
Výsosti! Tolik jste
vyrostla, a tak zesílila...!
Teď mohu v klidu zemřít.
Takhle nemluv. Čeká
tě ještě mnoho bitev.
Kdo jsi?!
Kapitán Dom mi nařídil,
abych vás chránil, Výsosti.
Dom...?
Ano. Přišel jsem, abych vás
odtud co nejrychleji dostal.
- Tak tedy dobrá!
- Dokáeš to?!
Potají jsem pro nás
připravil únikový raketoplán.
Výsosti, podívejte se támhle!
Tak tedy sbohem, kapitáne.
Setkáme se ve vesmíru.
Hlavně na nás buďte připravení.
Tak prozatím sbohem, pevná země...
Přes všechno to, co se stalo,
mi bude trochu chybět.
Vdy tě akorát nechávaly enský!
Tebe taky!
Coe?!
Zpráva všem lodím!
Připravte se ke startu!
Rozkaz, pane!
Všichni pozor!
Vydáváme se do útoku
proti raalgonské flotile...
...v bodě 33-A v sektoru hranice.
Start za jednu minutu! Zahajte odpočet!
Vy si to opravdu vychutnáváte.
No, nakonec to vypadá, e to
ti šašci ze Soyokaze vzdali.
Ale, opravdu?
Vy myslíte, e se něco chystá, admirále?
Admirále Fuji, stále neznáme
skutečnou povahu našeho nepřítele...
...a nevíme, zda chce
nebo nechce doopravdy mír.
Co to říkáte, admirále?
Vdy vyráíme do boje!
Raalgoni jsou nepřítel... Prozatím.
Za chvilku uvidíme, jak vypadá nepřítel.
Co to...?!
Co? Co se děje?!
Tenhle monitor to moná nevydrí!
Data na elektromagnetické
vlně v paměti jsou příliš silná!
Přepínám na hlavní monitor!
Pozor!
Hizene, vyráíme!
Veliteli! Nepřátelská loď
potvrzena na pěti hodinách!
Dobrá! Zformujte se a zahajte útok!
Obranná linie proraena v bodě 33-A!
Loď je těce poškozená!
Kapitáne Dome, vydejte
rozkaz opětovat palbu!
Takhle naše flotila nevydrí!
Shio Has! Navázala jste u
znovu kontakt s Melvou?!
Pořád nemohu stáhnout flotilu!
Pořád nemůeme Melvu zavolat,
pane! Naše velící linky jsou rušené!
Snaíme se odolat útoku,
ale prostě nemůeme!
Kapitáne Dome!
Dobrá, všechny lodě
a stíhači a opětují palbu!
Vytvořte zónu vzdušné převahy!
Rozkaz, pane!
Připravujeme se na start lodi.
Zaehnout startér subpohonu.
Záeh subpohonu, potvrzuji.
Otvírám kotvicí svorky.
Uvolňuji hadice na doplnění oleje.
Pomalu kupředu. Soyokaze opouští dok.
Opustili jsme dok! Připravte
se na záeh hlavních motorů.
Hlavní motory zaehnuty.
Jsme připraveni ke startu.
Stačí říct, kapitáne.
Hádám, e je čas.
První důstojníku, připravit
na warp. Zahajte odpočet!
Rozkaz, pane! Zahajuji odpočet!
Zahajuji odpočet.
U je skoro čas. Miluju ten zvuk,
co dělají motory, kdy vyráíme.
Tak jedeme...
Doktore...
To bude dobré.
Kapitán Tylor a kapitán
Dom najdou cestu.
Á, u se cítíš líp?
Vsadím se, e ta gravitace tam
dole ti dělala docela problémy.
Podívej, u brzy zamíříme do vesmíru.
Osm...
Sedm...
Šest...
Pět...
Čtyři...
Tři...
Dva...
Jedna!
Výkon motorů na maximu!
Soyokaze! Warp, JEDEM!
Kapitáne Dome, blíí se další flotila!
Jakmile je uvidíte, dejte
je na hlavní obrazovku!
Rozkaz, pane!
Otevřete všechny zbraňové
porty! Připravte se k útoku!
Rozkaz, pane!
Kapitáne Dome! Nepřátelská
flotila se přibliuje na kurzu 562!
Dávám ji na obrazovku!
Konečně jsou tady... Všem
lodím, připravte se k útoku!
Komunikace! Zpráva všem lodím!
Bojová pohotovost!
Zaujměte formaci "jeřábí křídlo"!
Jednotky mobilní flotily se zařadí za nás!
Posádko! Hizen, pomalu vpřed!
Vede si docela dobře, e, admirále?
Nepřátelští stíhači se přibliují na dostřel!
Nevšímejte si jich, ani kdyby zaútočili!
Všem lodím, zaměřte všechny zbraně
na nepřátelskou vlajkovou loď!
Nepřátelská flotila zaujala útočnou pozici.
Zdá se, e hlavním cílem je naše loď!
Oni to myslí váně.
Admirále Mifune, pane!
Zaujali jsme útočnou pozici!
Vaše rozkazy, pane!
Kapitáne Yamamoto.
Pane!
Chci poslat jednu poslední
zprávu nepřátelskému veliteli.
Jednu poslední zprávu, pane?
Zpráva zní následovně: "Naše
síly odmítly vaši nabídku míru..."
"...díky vašemu útoku zde."
e se musíme vzdát, aby nastal mír?!
Kapitáne Dome! Dostali jsme
rozkaz kontaktovat Melvu!
Coe jste?!
Co to je?!
To jsou oni... Zradili mě!
Naše impérium bylo napadeno?!
Víme pouze to, e to zahrnuje silné
magnetické pole a červené světlo.
Admirále...! Výsosti...!
Nepřátelští stíhači se stahují z dostřelu!
Ustupují!
Oni se vzdávají?!
Raalgoni? To není moné!
I kdyby opravdu chtěli mír...!
Stále ještě nevíme.
Vydali se na cestu míru skrze kapitulaci?
Nebo mají stále v úmyslu bojovat?
Komunikace! Ruší nepřítel
bojovou pohotovost?
Stav je nezměněn, pane!
Co zase?
Já, Sesshu Mifune,
se musím podívat sám!
Raalgoni se nevzdávají. Ale chtějí mír!
Konečně tomu rozumím.
Zahnali jsme nepřítele do kouta,
nebo zahnal do kouta on NÁS?
A kdo je tu vlastně nepřítel?
Co to tady plácáte?
Naší jedinou volbou je
věřit jeden druhému!
Pane, ádám, abyste
mi svěřil velení flotily!
Coe?! Měl byste mít víc rozumu!
Co máte v plánu?
Pokud jim nezkusíme věřit,
nemůeme mít jistotu!
To je směšné! Máme zneuctít
jméno velitelství Pohraniční divize?
Situace je kritická! Admirále!
Dobrá tedy. Tímto vám svěřuji
velení nad touto flotilou.
Admirále...!!!
Pane! Děkuji vám,
admirále! Komunikace!
Zpráva všem lodím!
Udrujte bojovou pohotovost!
Všem lodím, vypnout motory!
Hizen, pomalu vpřed, přímý
kurz k nepřátelské vlajkové lodi!
Zahajují útok! Míří přímo proti nám!
Co to...?! Míří k nám
jenom jedna loď, pane!
Jedna loď...? Nevím, co mají za lubem...
...ale v této bitvě se nemůeme vzdát!
Všem lodím, připravit k palbě!
Kapitáne Dome! Zachytil jsem loď,
která se připravuje opustit subprostor!
Je sama!
Sama... Tak na ni zapomeňte!
Zaměřte vlajkovou loď VSSP!
Připravte se zahájit palbu!
To je Soyokaze!
Soyokaze?! Tylor?!
- Je skoro načase. Myslíš,
e jsou v pořádku?
- Odkud letí?
Tady jsou!
Co to sakra je?!
Dokázali to!
Zásoby energie jsou
nyní na 0.8 procentech.
Pancíř v sekci strojovny, váně poškozen.
Hlavní motory mimo provoz!
Soyokaze se nemůe hýbat!
To je dobrý. Stačí, e nás dostalo sem.
První důstojníku, kontaktujte, prosím,
velitele flotily Mifuneho na Hizenu.
Rozkaz, kapitáne.
Já jsem velitelem této flotily!
Tradá!
Bez legrace? No, mám tu formální ádost.
Chtěl bych vzít posádku
Soyokaze na palubu Hizenu, veliteli.
Povolení uděleno!
Poručíku Katori, poručíku Kim.
Přepněte všechny nouzové
průlezy na manuál.
Rozkaz, pane!
První důstojníku, nařiďte všem...
...kromě důstojníků
na můstku opustit loď.
Rozkaz, pane.
Co se tam děje?
Posádka Soyokaze opouští loď.
Ihned tam vyšlete naše záchranné
čluny a vyzvedněte posádku!
Rozkaz, pane!
Co si Tylor myslí, e dělá?
Poručíku Kim, spojte mě, prosím,
s velitelem raalgonské flotily.
Rozkaz, pane. Otvírám
komunikační kanál.
Kapitáne Dome, Soyokaze nás volá.
Dobrá, spojte to.
Ech, to je pro Tylora typické.
Zdravíčko, kapitáne Dome!
C-Co tu děláte?!
Hrdé síly Raalgonské imperiální
flotily se za ádnou cenu...
...v této bitvě nevzdají, ani
kdyby to mělo být v zájmu míru!
Coe? Vzdát se? Aha, chápu.
Vzdávat se ani nemusíte.
Prostě na to zapomeňte!
Řekněme, e by se objevila nová hrozba.
Hrozba pro nás i pro vás. Co by
se stalo pak, kapitáne Dome?
Byli bychom nepřátelé nebo spojenci?
O čem to Tylor sakra mluví?
Co tím myslíte, nový nepřítel?
Na naše síly zaútočila flotila,
která produkuje červené světlo...
...a pouívá zbraň produkující
silné magnetické pole.
Mám tady fotku.
Červené světlo a magnetické pole?!
To je ta samá věc, která napadla Melvu!
Napadla Melvu?!
Co dokazuje ta rozmazaná fotografie?!
To mám věřit Vesmírným
silám Spojených planet
jen na základě tohohle?!
To je šílené, především potom,
co jste poadovali, abychom se vzdali!
Kapitáne Dome! Jestli nedokáete uvěřit
v pravdu jediné malé fotografie...
...jak můete sakra
tvrdit, e věříte v mír?!
Jestli mám nebo nemám tuhle fotografii,
to by nemělo hrát ádnou roli.
Myslím, e víc říkat nemusím.
Energetické rezervy jsou na nule.
Kapitáne, Soyokaze je mrtvý cíl.
No, teď je to na panu Yamamotovi.
Tak všichni, je čas jít.
Kapitáne Dome, ta nová hrozba,
o které mluvil... Je to moné?
To přiletěl a sem, aby mi to řekl...?
Je to další past, Tylore?
Kapitáne Yamamoto, sedm členů
posádky, včetně kapitána Tylora...
...opustilo Soyokaze
v poslední únikové kapsli!
Tak rychle! Ihned je vyzvedněte!
Hizen! Otevřít všechny
přední zbraňové porty!
Zaměřte torpédoborec Soyokaze!
Coe?!
C-C-Copak jste zešílel?!
Yama... Yama... Yamamoto...!
Admirále Mifune, pane!
Posádka Soyokaze...
...si přeje řídit se předpisy
a vykonat rozkaz...
...velitelství Pohraniční divize
zničit torpédoborec Soyokaze!
Admirále, vydáte povel?
Kapitán Tylor a posádka Soyokaze...
...mají můj nejhlubší vděk.
Povel je vydán, pane.
Pane! Děkuji vám, admirále!
Všem bateriím... PAL!
Tylore, vy úchvatný blázne...
Pane Yamamoto!
Veliteli flotily Makoto Yamamoto,
vaše flotila očekává vaše rozkazy!
K-Kapitáne...
Veliteli flotily Yamamoto,
vaše rozkazy, PANE!
No, tak e bychom to zkusili?
Zpráva pro všechny lodě!
Spojte se s raalgonským
imperiálním křiníkem Doroume!
Osvobodíme vlajkovou loď Melvu!
Všem lodím, PLNOU PAROU VPŘED!
Jsem si jistá, e kapitán Dom
náš maják zachytí jako první.
Netrapte se, Výsosti.
Předtím jsem s Domem o něčem mluvila.
Říkal, e ve vesmíru zavládne
mír, kdy si to budu přát.
Ale teď u vím, e se mýlil.
Pouhá přání nic nezmůou.
Zdá se, jako by sen překypoval.
Těsně mimo můj dosah.
Modlím se, aby ses neodvrátil...
...kdy otevřeš dveře.
Proč musí být kadému shledání...
...souzeno končit loučením?
Kdesi v mém srdci...
...si jedna má třesoucí se část není jistá.
Tolik tě miluji.
I kdy jeden druhému
ublííme kvůli slabosti.
Nikdy to ode mě není opravdu fér...
...kdy beze slova odvrátím zrak.
Á, ale i tehdy...
...tě miluji svým nemotorným způsobem.
Protoe ten sen, co jsem vdycky měla...
...pořád ije někde v mém srdci.
Nikdo by nikdy nemohl
zaujmout tvé místo.
Jsi to ty, koho vidím před sebou.
Dokud nepochopíš,
co se modlím, abys pocítil...
...budu se na tebe vdy dívat.
Proč mě vdycky tolik zabolí...
...kdy se otočím a chci čelit budoucnosti?
Protoe ten sen, co jsem vdycky měla...
...pořád ije někde v mém srdci.
Nikdo by nikdy nemohl
zaujmout tvé místo.
Jsi to ty, koho vidím před sebou.
Dokud nepochopíš,
co se modlím, abys pocítil...
...budu se na tebe vdy dívat.