Válka neskončila...
Vesmírné síly Spojených planet
i Svaté Impérium Raalgon se domnívaly,
že tuto válku je zapotřebí vybojovat,
a začali podnikat kroky k tomu,
aby změnili povahu boje.
Posádka torpédoborce "Soyokaze",
která si vysloužila uznání
v několika historických bitvách,
byla nejvyšším velením
dočasně převelena na zem.
Ale čas tohoto krátkého oddechu
rychle ubíhá...
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN
TYLOR
Překlad: Marek Čtrnáct
Kdysi dávno, i když bych měl
spíš říct kdysi VELMI dávno...
...byl jeden diktátor, kterého velmi
potěšil zákeřný útok jeho spojence.
Když ale rozbalil mapu světa...
...před svými generály
a vojenskými poradci...
...a ani jediný z nich na ní nedokázal
najít, kde k tomu útoku došlo...
...rozzuřil se.
Kde ten jeho spojenec zaútočil?
V Pearl Harboru.
O tom jsem taky nikdy neslyšela.
To je nějaká legrační historka?
Ne, to je podobenství.
Podobenství?
Že velké události mohou začít
na vzdálených hranicích.
Na hranicích, jo?
Ano. Víte, tehdy měly ještě
všechny národy své hranice.
Já to nechápu.
Vy na mě vážně děláte
dojem, pane Yamamoto.
Pořád myslíte na tyhle věci.
Jo, i když jsme tu,
abysme si odpočinuli...
...nedokážete dostat
z hlavy vojenský věci!
O čem to mluvíte?
Dovolenku máme jedině my!
Zatímco tady sedíme a plýtváme časem...
...praporčík Kojiro a dokonce
i mariňáci mají zvláštní službu!
Jo "zvláštní službu". Kde jsou a co dělají?
Je to pravda! Pan Kojiro někam
odešel, aby nemusel být s námi.
A to jsme měly všechny
ty plány, že ho navštívíme.
Že jo?
No tak, lidi. Pozemní služba
není totéž, co odpočinek, víte?
Nadporučík Star má pravdu!
Dokud Soyokaze nedostane
nové bojové rozkazy...
...musíme využít tento čas k tomu,
abychom trénovali a zlepšili se!
Bojové rozkazy pro Soyokaze...
Myslíte, že je dostaneme?
Mezihvězdný transport HS-501.
S warpovým pohonem.
Vylétá do vesmíru...
ODSUD AŽ NA VĚKY
První část
OAV 3-1 (OAV epizoda 9)
Právě prolétáváme oblastí
4896 s kurzem 469.
Udržujeme cestovní rychlost.
Dobrá, přepněte na autopilota.
Ach jo, teď už chápu to, co se říká
o tomhle sektoru hranice...
...a proč nás tudy můžou poslat
neozbrojené, i když je válka.
Žádný bezpečnější sektor není.
Dal by si někdo kafe?
Já, prosím.
Já taky.
Jasná věc.
Do prčic, takhle mě nestraš!
Budeš litovat, jestli tě při tom chytěj.
No a co? Jakmile tě jednou Vesmírný
síly strčej do takovýho zapadákova...
...tvoje kariéra je už stejně v háji!
Ty seš fakt veselá kopa, víš to?
Bože, kdybych tak byl zpátky na zemi...
Co to je?
Možná, že došlo k nehodě.
Oblast 4806...?
Co je to za zvuk?
Co? To je zvláštní...
Systém identifikace signálů
ho nedokáže dekódovat.
Že ho nemůžeš identifikovat?
Msylíš, že to jsou Raalgoni...?!
Prověřím to!
Možnost shluku magneticky
nabitých meteorů...
...v dráze transportní lodi...?
Jsou to Raalgoni nebo nejsou?
Ne, myslím, že tahle vlnová
forma není lidskýho původu.
Vypadá to jako shluk meteorů
s vážně silným magnetickým polem.
No prima... Falešný poplach
z nějakejch létajících šutrů.
Hej, co jinýho bys tady na hranici čekal?
Tak co, nahlásíme to nebo ne?
Ale jo. Komu to ublíží?
Aspoň jim ukážem,
že tu děláme svoji práci.
Jasně...
A můžeš už vypnout ten zvuk?
Jasně.
Naskakuje mi z něj husí kůže. Ježiši...
Naše nové vysokorychlostní
křižníky budou už brzy hotové.
Lodě Projektu R...
A nejvyšší velení může brzy rozhodnout...
...i o tom, jak se zbavit Soyokaze.
Já vím. Je to stará, vetchá
loď a musí jít do šrotu.
Vy jste krutý člověk, admirále Mifune.
Svolení kapitána Tylora nemáte, že ne?
Řekl jsem pouze pravdu.
Ono se to musí udělat.
Soyokaze musí jít do šrotu.
I přes tu nehodu, k níž došlo
během letových zkoušek...
...dopadlo Gunryu dobře
a jeho nový systém pancířů...
...jde do výroby.
Rozumím.
Máme tu hlášení z jedné
radarové stanice.
Přečtěte mi ho.
Ano, pane.
Pro štáb VEL-FRONT
z radarové stanice SS-2071.
Zpráva číslo 0219.
Vystopován neidentifikovaný
signál v oblasti 4806.
Identifikační systém naznačuje
shluk meteorů s neobvykle
vysokým magnetickým nábojem.
Situace klidná. Konec hlášení.
Pane...?
Sežeňte mi seznam všech nadporučíků
ve zpravodajském oddělení.
Ano, pane. Rozumím.
Hej, co se děje?! Co to...?!
To je ten shluk meteorů, ale teď je
jeho magnetická signatura ještě vyšší!
Tady není něco v pořádku.
Vypočítej jejich kurz, ale rychle!
Jsou na přímém kolizním
kurzu s tím transportem!
Krucinál...!
Tady je radarová stanice
SS-2071! Nouzové hlášení!
Tady je hlídkový křižník
Utsusemi! Slyšíme vás!
SS-2071 žádá o vyslání letky.
Shluk meteorů v oblasti 4806
se rychle blíží k transportu.
Pravděpodobnost, že bude transport
zasažen, je nyní nejméně 90 procent!
Předpokládaný čas zásahu: 13:48!
Letko 73, do akce! Opakuji...
Co je náš cíl?
Likvidace meteorů, praporčíku.
Sběr odpadu...
Co se děje?!
Blíží se jich ještě o hodně víc...
Blížíme se k místu setkání
s tím shlukem meteorů.
Jednotko 2! Jednotko 3!
Zaujměte útočnou formaci!
Rozkaz!
Jakmile se setkáme s meteory,
zničíme je našimi pulzními děly.
Všem jednotkám, aktivujte
vektorový zaměřovací systém.
Jednotka 2, aktivováno.
Jednotka 3, aktivováno.
Pozor...
Pane, jsem v místě setkání
a žádné meteory nevidím.
Hm?! Co to sakra...?!
Pane! Na dvou hodinách...!
T-To je hrozné...!
Jednotko 2! Podívejte se, jestli
v oblasti nezůstal nějaký nepřítel!
Rozkaz!
Jednotko 3, začněte
s pořizováním videozáznamu!
Rozkaz!
Tady je útočná letka 73!
Mateřská lodi Utsusemi, ozvěte se!
Tady je mateřská loď Utsusemi.
Nouzové hlášení! V bodu
setkání jsme zahlédli transport!
Co...? Pane Yamamoto...?
Copak je?!
Je čas na čaj.
Támhle máte konvici!
Prosím, nalijte si sám!
Jo aha...
Vy tedy rozhodně... rád spíte...
...když máte dělat svou práci!
A co vy tady máváte tím
bokutouem, zatímco já spím?
Já už jsem všechnu svou
práci pro dnešní den dokončil!
Jo aha...
A navíc... i když Soyokaze...
nemá bojovou pohotovost...
...vždycky dělám tohle... abych
udržel svou mysl a své tělo v kondici!
Pane Yamamoto!
Pane? Co se děje?
Ten čaj je vlažný.
To opravdu musíme den
za dnem dělat tohle?
Náčelníku Kurusu.
Mám ten seznam zpravodajských
důstojníků, co jste chtěl.
Stačí zadat na vašem monitoru kód 326.
Děkuji.
To nic nebylo, pane.
Ano, pane?
Kontaktujte, prosím, nadporučíka
Yuriko Star ze správy dat.
To už je doba, co jsme tu byli naposledy.
Admirále Mifune, to,
jak použijeme ty nové křižníky,
je pro nás otázka života a smrti.
Vesmírné síly o tom zřejmě
budou rozhodovat na příští
schůzi generálního štábu.
Nelámejte si s tím hlavu.
Tak či onak, tuto reorganizaci
Vesmírné síly přijmou.
Cílem projektu R bylo vyvinout
ty superrychlé křižníky.
Pravda je taková, že až se začnou
používat, štáb bude nakonec...
...muset přijmout ty plány reorganizace.
Pořád říkám, že na to musíme
během schůze dávat pozor.
To nechte na mně.
Jestli to všechno vyjde tak, jak má...
...nejenom, že získáme větší
vliv v nejvyšším velení...
...ale vaše autorita, admirále
Mifune, nebude mít konkurenci.
A dnes večer k tomu stačí jen to,
abychom se posadili a čekali,
až se začne vařit voda v čajníku!
Ano, haló?
COŽE?! Námořní základna
že je v plamenech?!
Lorde Wangu, je čas. Přijďte,
prosím, do hlavního sálu.
Všichni ticho! Jste tu v přítomnosti
Její Císařské Výsosti!
Wangu, co jsi to právě řekl?
Pouze to, že je načase,
abychom zahájili mírová jednání.
Všichni ticho!
A bude to se svolením Imperiálních sil?
Máme jejich svolení,
Vaše Císařská Výsosti.
Kapitáne Dome...
Vím, že už jste o tom možná slyšel...
...ale tady jsou všechna vzorková
data, která o tom transportu máme...
...jak před jeho včerejším
zničením, tak po něm.
Tohle je ten neidentifikovatelný signál.
Chci důkladnou analýzu téhle...
...původní kopie dat o těch
magnetických meteorech.
Náčelníku, vy mi říkáte,
že to nebyla nehoda?
To právě budete muset zjistit,
poddůstojníku Gatesi.
A myslí si vyšetřovací oddělení,
že to byla nehoda?
Náčelník Kurusu jenom řekl: "Chci,
aby o tomhle rozhodlo analytické."
Náčelníkovy rozkazy, ano?
Dokonce šel a poslal pro někoho
ze zpravodajské správy dat.
Musí být celý žhavý, aby to vyřešil.
Co? Koho na to sehnal?
Z bodu 1310 do bodu 258.
Přechod z cestovní rychlosti
na warp za 5 sekund.
3... 2... 1... Warp!
Únik podprostorem nemožný.
Loď zničena.
Poručíku Katori, dopustil jste se
chyby v proceduře. Zkuste to znovu.
Rozumím. Resetuji a zkusím to znovu.
Z bodu 1310 do bodu 258.
Přechod z cestovní rychlosti
na warp za 5 sekund.
ZATRACENĚ!!!
Jak jsi mohl získat 34 bodů?!
Prostě to mám tady
nahoře jinak zapojený!
Když to říkáš TY, tak to opravdu bolí!
Hele, proč nosíme tyhle ohozy?
Teď dávej dobrej pozor.
Voilá!
Kvůli tomuhle, chápeš? Tomuhle!
Copak to nechápeš?
Taháky! To sou taháky!
Všechno to úsilí a měl jsi jenom 34 bodů?
C-Co tím myslíš?
No to je přímo DOKONALÝ!
Co je tu tak legračního?!
Aspoň jsem měl víc jak devatenáct!
O devatenácti mi nemluv!
Devatenáct ani NEŘÍKEJ!
Určitě jsi měl jiný otázky než já!
Sklapni! Chceš se prát?!
A ty jo?!
Nazdar, Katori.
Co? Jo, nazdar.
Slyšel jsem o Typu-96.
Vy jste museli skládat zkoušku?
Ále, to šlo dobře! My si
vždycky vedem skvěle!
No jasně...
No, a co je to s váma?
Vypadáte fakt sklesle.
No, oni upgradeovali systém warpového
pohonu. Tak jsem na něm trénoval.
Je to fakt těžký používat.
No a oni ho nainstalujou na Soyokaze?
To by asi sotva stálo za to.
Warpová rychlost toho nového
pohonu je několikanásobně vyšší.
I kdyby ho na Soyokaze
nainstalovali, trup by to nevydržel.
Tak k čemu to potom je,
trénovat na něm?
Někdy si fakt říkám,
co v těch Vesmírnejch silách dělaj.
Nemám na výběr. Když to
neovládnu, nesmím do vesmíru.
Jo, a bez tebe Soyokaze nikam nepoletí.
No, é, tak doufám, že ti to vyjde.
Jasně, a já zas doufám,
že vám vyjdou ty zkoušky.
Nezapomeňte, že ji musíte
udělat aspoň na 60 bodů.
Je na tom ještě hůř než my.
No vážně...
Vím, jak moc se ten člověk
chce podobat Koguremu...
...ale jste si jistý?
Prospěje nám to, ne?
Střežit transportní cesty
na hranici je životně důležité.
Udělat z poručíka Yamamota
kapitána doprovodné skupiny...
...může být dobrá příležitost
jak pro něj, tak pro nás.
Bude snadné rozjet Projekt R...
...dokud jsou čmoudící uhlíky
na cestě na hranici ještě čerstvé.
Chápu... A tak jako s Yamamotem...
...můžeme začít rozebírat
zbytek té skupiny.
I když si konzistentně dělají,
co chtějí, konzistentní stále nejsou.
Teď je důležité rychle
dokončit křižníky Projektu R...
...a zároveň reorganizovat nejvyšší velení.
Teď sem jenom dostat Tylora,
nařídit mu, aby odstoupil jako kapitán...
...a co nejrychleji sešrotovat Soyokaze.
Jak se asi budou tvářit, až to uslyší?
Admirále Fuji, vy jste...?
Ale nic.
Páni! To je tak supr!
M-Myslíte?
Vážně... Takže vy jste dostal
velení flotily, pane Yamamoto.
Vy doopravdy poletíte zase
do vesmíru! To vám závidím!
To teda jo! Zase poletíte do boje!
Á, taky bych chtěl letět ven!
Ale ne. Tomu se dá sotva
říkat "letět do boje".
Jde jenom o hlídání transportéru.
Budu jenom taková chůva.
To vůbec není pravda!
To je pro vás tak výborný!
No, jestli mě omluvíte, musím
ještě sesbírat nějaké materiály.
V osm hodin děláme v Hyotokku
velký večírek pro nového kapitána!
A řekneme všem
mariňákům, aby taky přišli!
To zní jako legrace.
Ááá... Taky bych chtěl jít na Raalgony!
Hmm... Jde o to...
Útočit na transporty...
Jsou Raalgoni vážně takoví?
Ale když data o tom meteorickém roji
zanalyzujeme proti vzorkovacím datům...
...neuvidíme tam nějaký rozdíl?
Nejsem si jistá.
Všechno, co vím, je, že před
zničením transportu i po něm...
...zachytili neidentifikovaný signál
z těch magnetických meteorů.
Nesledovali v sektoru hranice
žádné raalgonské stíhače...
...a potom byl transport zničen.
Vy myslíte, že zničení transportu
a ten signál spolu souvisí?
To také nevím.
Napsala jsem zprávu,
ve které stojí, že žádnou
souvislost nemohu potvrdit, ale...
Já jsem tu zprávu četl.
Tenhle počítač nám
může sdělit frekvenci...
...a vektorovou vlnovou formu
toho podivného signálu...
...a všeho, co je v tom roji
magneticky nabitých meteorů.
Ale to jsou nakonec všechno jenom čísla.
Jo... Ale přesto...
Myslíte, že by to mohla být
nějaká nová raalgonská zbraň?
Ne, nemyslím, že to jsou Raalgoni.
Na čem to zakládáte?
Ti špióni, kteří mě zajali,
chtěli, abych vyvolala dojem...
...že tu nehodu způsobila
nová raalgonská zbraň.
Kdyby to byla pravda, proč by posílali
špióny, aby mě to donutili napsat?
A co tedy ti špióni chtěli?
Říkali, že chtějí, abychom
byli jejich nepřátelé.
Ale jestli to nedělají
Raalgoni, tak ty nehody...?
Skutečná otázka je, jak Raalgoni...
...vůbec o těch nehodách na hranici vědí?
KAGEROH
Už vám rozumím.
V tomhle se něco skrývá.
Výsosti, mluvím-li o míru,
musím také zdůraznit...
...že již od vlády Gozy Patnáctého
jsem zasvětil svůj život...
...obhajobě ideálu, že bojovat
je chloubou imperiálního vojáka.
Ale tato prodleva v bojích
se příliš protáhla...
...a pohyby našich nepřátel
začaly nabývat na hrozivosti...
...morálka našich jednotek
upadla a vůle k boji se vytratila.
Co jsou to ty hrozivé
pohyby, o kterých mluvíš?
Vysvětli to podrobněji.
Jistě. Naši nepřátelé, Vesmírné
síly Spojených planet...
...dokončili nové superrychlé křižníky
s vylepšenou palebnou silou...
...a obrannými schopnostmi.
Navíc tu jsou zjevné známky...
...malých přesunů
mobilních flotil na hranici.
Lonawere, je to pravda?
Je to pravda.
Wangu, pokračuj.
Jistě. Nepřítel využil této prodlevy...
...aby posílil své síly a obranné linie.
Avšak i když Impérium Raalgon
udrželo vojenskou paritu...
...hrdé raalgonské síly
už nemají vůli k boji.
Když přemítám o budoucnosti Impéria,
vidím před námi pouze porážku.
Jako premiér se tedy
domnívám, že bude uvážlivé...
...co možná nejdříve uzavřít s VSSP mír.
Co myslíte, admirále Lonawere?
Se vší úctou, Výsosti...
My z Raalgonských imperiálních sil
jsme ani zdaleka morálku neztratili.
Pokud vůbec, pak se spíš ještě zvýšila.
Je však pravda, že v jejich morálce...
...je určitá míra podráždění,
kterou nelze skrýt.
To je však spíše díky
citům, které naši hrdí...
...imperiální vojáci chovají k Vaší Výsosti.
Admirále Lonawere, vy stojíte proti míru?
Výsosti, prosím, zvažte toto:
Válku vedete, abyste vyhráli.
Jakmile do ní vytáhnete,
nesmíte ani uvažovat o porážce.
Admirále Lonawere,
ptám se vás znovu!
Stojíte proti míru?
Mohu-li být tak smělý, pak říkám,
že bychom mohli VSSP rozdrtit...
...kdybychom vyslali všechny naše
síly k jedinému, ohromnému úderu.
Ale to by bylo pouze dočasné vítězství.
To, co Impérium Raalgon potřebuje...
...je uzavření skutečného míru.
Vy pse! Copak nemáte žádnou hrdost?!
Vy, velitel Imperiálních sil...
...se tu chvástáte vítězstvím
a přitom mluvíte o míru?!
Ticho!
Lonawere, teď jsi říkal,
že kdybychom bojovali...
...jsi si jistý, že bychom
zvítězili. Je to pravda?
Ano, ale pokud je vaší vůlí mír,
my z Imperiálních jednotek...
...bychom ho bez ostudy přijali.
Mír je jen válka pod jiným jménem.
Nesmysl!
Pokud si jsou Imperiální síly, jejichž ctí
je bitva, natolik jisté, že mohou zvítězit...
...jaké potom čekají vítězství bez boje?!
Pokud si je admirál Lonawer jist
tím, že naše morálka neupadla...
...a že můžeme dosáhnout
vítězství, pak tedy stáhnu...
...svůj nechutný mírový návrh a namísto
toho se zasadím o totální útok...
...na naše nepřátele,
Vesmírné síly Spojených planet!
Co víc! Říkám, že musíme
vyslat flotilu Imperiální gardy...
...aby zmařila nepřátelské
přesuny na hranici!
Tak počkat!
Přímou povinností flotily
Gardy je chránit Její Výsost!
I pouhý návrh vyslat ji
proti nepříteli je neomluvitelný!
Navrhuji to proto, že je to nezbytné!
Takové vyslání rozhodně nezbytné není!
Jak se tedy chcete vypořádat
s nepřítelem na naší hranici?
Něco vymyslím! Mějte
na paměti dobro Její Výsosti!
Ohó! Opět se ukazuje vaše zbabělost!
Stačí jen zmínit, že by se
mohla použít flotila Gardy...
...a vy se musíte odvolávat
na autoritu Její Výsosti!
To není pravda! Nicméně...
Neber na to ohledy!
Lonawere, ty jsi říkal,
že tuto válku neprohrajeme.
Ale Výsosti...
Já Gardu nepotřebuji.
Jak jsi řekl, zaútoč všemi
našimi jednotkami...
...a bojuj, abys zabránil
zneuctění našeho impéria!
Sám se rozhodni, co uděláš.
Já prozatím odcházím.
Výsosti...
Výsosti, počkejte! Prosím!
Přestaňte! Její Výsost rozhodla!
Domnívám se, že jste si vědomi toho,
jak jsme my z pohraničních divizí...
...založili základnu naší obranné linie.
Planety, na nichž jsme se rozhodli
vybudovat vojenské instalace...
...za účelem obrany
naší ohromné hranice...
...se nachází v nerozvinutých
hraničních sektorech...
...které nemají
pro nepřítele velký význam.
Pokud by naši obrannou linii
prorazil, třebas jen jedinkrát...
...mohli by se vydat
do zázemí naší centrální linie...
...odříznout nám transportní
cesty a možná i zasadit...
...drtivý úder našim jednotkám.
Neplatíme vás právě proto, abyste
tomu zabránil, admirále Mifune?
A proto je ze strategického
hlediska logické...
...že divize na hranici...
...musí být pro zajištění
naší obrany posíleny.
Jakmile budou naše transportní
cesty na frontu zabezpečené...
...odhadujeme, že hodnota
těch sektorů stoupne.
Po konzultaci s ostatními
flotilovými divizemi...
...mohu spolehlivě prohlásit,
že je životně důležité...
...abychom okamžitě založili
nové transportní cesty!
Rád bych slyšel názory
ostatních přítomných členů.
Ředitel zpravodajského? Prosím.
Admirále Mifune, včera jsme u nás
ve zpravodajském obdrželi hlášení...
...o útoku na jeden transport
během cesty skrz hraniční sektor.
Útok? To slyším poprvé.
Neříkal jste, že to byla nehoda?
Vyšetřovací a analytické
to právě společně prošetřují.
Každopádně, dokud jsou všechny
sektory, včetně sektoru hranice...
...ve válečném stavu,
nelze s jistotou říci...
...kde by se nepřítel mohl
nebo nemohl objevit.
Přesně tak. Ale my nemůžeme
změnit celý podklad naší války...
...kvůli zničení jednoho transportu.
Cože?
Už jsme kvůli tomu incidentu
vyslali doprovodné lodě.
Jistě všichni chápete důležitost
našich transportní cest na hranici.
Protože pro obranu tak ohromné oblasti...
...bude zapotřebí
mobilita a silné zbraně...
...navrhuji, abychom k tomu využili
naše nové superrychlé křižníky.
Ty superrychlé křižníky, o kterých
se právě zmínil admirál Mifune...
On navrhuje, abychom
použili lodě z Projektu R?
Á, říkal jsem si, že na ně
nakonec přijde řeč.
Už jsem si začínal myslet,
že předbíhám událostem.
Pane předsedo, na taková
rozhodnutí je ještě příliš brzy!
Lodě z Projektu R jsme si
chtěli vzít my ze čtvrté divize!
My ze třetí divize také!
Dejte je nějaké základně na frontě!
Co je vlastně na Projektu R
tak zvláštního?!
Sen o míru přetrval tak krátce. Já...
Výsosti! Výsosti!
Stalo se něco hrozného!
Zaútočili na Vishram!
Co jsi to řekla?
Všichni jsme se shodli.
Zbývá už jenom, aby Vaše
Výsost vydala rozkaz.
Výsosti...
Mým jménem...
Opravdu nám nezbývá
nic jiného než válka?
Obávám se, že je tomu tak.
Teď, když byl napaden Vishram...
...už nám žádná jiná cesta nezbývá.
Naše impérium vždy dokázalo
rychle reagovat na akce nepřítele.
Váš otec, zesnulý Goza
Patnáctý, by to také udělal.
Výsosti!
Tak tedy dobrá...
Impérium je rozhodnuto!
Vezměte všechny lodě v naší flotile...
...a zaútočte na Vesmírné
síly Spojených planet!
Tak poroučím!
Výsosti, máte mé sympatie.
Je to osud, že se děje toto.
To nic. Já jsem se rozhodla.
Když jsem cestoval po Impériu
a viděl věci na vlastní oči...
...něco jsem si uvědomil.
Vypadá to, jako by se nic nedělo...
...ale jestli bude naše impérium
pokračovat v nepřátelství vůči VSSP...
...nakonec to bude zkáza našeho národa.
Nevěřím, že by se to mohlo stát.
Všichni si myslí, že je to
tak. A Wang, ten zvláš.
Proto chce tedy premiér mír?
Ten člověk vůbec nechce mír.
K čertu s ním... Nejdřív
mi ukradl můj postoj...
...a potom se geniálně zmocnil
kontroly nad Imperiálními sílami!
Dome...
Má-li naše impérium přežít...
...musíme my válečníci změnit
náš základní způsob myšlení.
Válka, to není jenom boj o to,
abychom nepřítele rozdrtili a přemohli.
Chcete říct...
Tak co myslíte, admirále Mifune?
Plánování transportních cest
na hranici necháme dál na vnější flotile...
...a diskusi o Projektu R,
jak říkal velitel první divize...
...prozatím odložíme.
Žádné námitky.
Zavedení nových superrychlých křižníků...
...je rozhodnutí, které
spočívá na celé armádě.
Koneckonců, ty lodě chce každá divize.
Obdrželi jsme neformální
komuniké od Raalgonů!
Přečtěte ho.
Ano, pane!
"Naše impérium si přeje
zahájit mírová jednání..."
"...s Vesmírnými silami
Spojených planet."
COŽE?!
Lorde Wangu.
Copak je?
Z Melvy kdosi vysílá
neidentifikovaný signál.
Chápu... Ignorujte ho.
Ano, pane!
K čertu s tím tvým
vměšováním, Lonawere!
Nevěděl jsem, že plánujete
něco takového, admirále.
Mír je také válka.
Naše impérium stojí na pokraji zkázy.
Musíme najít nějaký způsob,
jak tuto válku vyhrát.
I kdybych se kvůli tomu musel izolovat!
Ty musíš letět do sektoru
hranice s loděmi Gardy.
Dokud Její Výsost zůstává
na Melvě, nemohu ji opustit.
Admirále...
Uvědom si toto: A se stane cokoli...
...nikdy nezapomeň, že jsi
vojákem Svatého Impéria Raalgon.
Teď běž. Nemáme moc času.
Ano.
Admirále Lonawere.
Copak?
Nejsem přesvědčen o tom,
že na Vishram zaútočily VSSP.
Cože?!
Opatrujte se, pane.
Mír?!
Cože?! Mír?!
Flotilo Gardy, připravit ke startu!
Následujte křižník Doroume!
Cóó? Mír?
Doroume, start!
Chránit Její Výsost je potřeba...
...vrytá hluboko
do srdcí Imperiálních sil.
Je vůbec mír ještě možný?
Kapitáne! Právě vstupujeme
do hraničního sektoru.
Dobrá. Inu, můžeme přepnout
na autopilota, dokud...
...se nedostaneme do dalšího navbodu.
Ano, kapitáne! Přepněte na autopilota,
dokud se nedostaneme do bodu 1628!
Tolik tě miluji.
I když jeden druhému
ublížíme kvůli slabosti.
Nikdy to ode mě není opravdu fér...
...když beze slova odvrátím zrak.
Á, ale i tehdy...
...tě miluji svým nemotorným způsobem.
Protože ten sen, co jsem vždycky měla...
...pořád žije někde v mém srdci.
Nikdo by nikdy nemohl
zaujmout tvé místo.
Jsi to ty, koho vidím před sebou.
Dokud nepochopíš,
co se modlím, abys pocítil...
...budu se na tebe vždy dívat.
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Na vesmírné hranici
nastal osudový okamžik!
Jak je to s Projektem R?
A co tyhle tajné manévry?
A co ta exploze?
A co snaha o mír?
Náš příběh se točí ve víru těchto záhad...
...a dospívá k závěru.
"ODSUD AŽ NA VĚKY"
Druhá část
Dívejte se!