MAGICKÝ RYTMUS
Přečasoval: Drobek87
Poďme, veď nás čaká
úplne nový svet
Ak zaváhaš, nikdy ho neobjavíš
Bež prítomnosou
Nik nezbadá, ak mu
prejde pod nosom
Nedostaneš to, ak si neveríš
Ale hľadaj v celom
šírom svete
Silu, ktorá splní
tvoje želania
Ó, potrebuješ odvahu
Ó, odvahu vycestova
Ó, lenže ja sa nevzdám
Nikdy sa nevzdám,
pretože nie som sama
NAPNÚ PLACHTY K ZÁZRAKU
Smer - ďaleké ostrovy
Prejdeme búrlivé moria
s vytrvalosou ako tím
Spolu
Okej, takže od začiatku.
Ó duchovia, ktorí ma počujete
Pošlite svoju... svoju silu...
Čo nasleduje potom?
Au!
Prečo ti trvá tak dlho niečo
si zapamäta?
Snaž sa trochu viac, dobre?!
JA SA SNAŽÍM!
Počúvaj! Podarilo sa nám získa
Dôkaz Kráľa...
...ale musíme nájs ďalšie dva
artefakty, aby sme získali Moc!
Stále hovoríš len o
Nekonečnej Moci.
Máš takú slabú pamä,
až sa mi nechce veri!
Nedá sa na teba spoľahnú!
Takto sa nikam nedostaneme.
Čo robíš?
Fam?
Ak si o mne myslíš toto...
...tak odchádzam!
Prepáč, že som ti na obtiaž!
Chápem.
Myslím to vážne! Tentoraz to myslím naozaj, jasné?!
Hej, hej.
Už sa nevrátim, nikdy viac.
Neznášam a, Ihrie!
Je taká priehľadná.
Nemá kam ís.
Možno by som sa mala vráti.
Nie, nie! Ihrie musí zisti, že
ma potrebuje, inak bude bez magickej pomoci!
Bude to jej vina, ak si nájdem nového partnera!
Uhm, prepáčte...
Nemám nič cenné!
Naozaj!
Naozaj nemám vôbec nič!
A ak ma chcete zjes,
mám zlú chu, takže...
Prepáčte!
Nie som bandita ani nič podobné!
Slečna, teraz v noci by
ste sa mohli ľahko strati v lese.
Do čerta!
Fam, si na obtiaž!
Prežila by som, že zobrala jedlo,
ale zobrala aj peňaženku!
A modlu niesla ona.
Toto som teda pohnojila.
Dobre, pozrite sa všetci
na ten lesk! Dobre?
No nie je to niečo úžasné?
Len medzi nami,
pochádza to z jednej kráľovskej...
Nič zlé som nespravil!
Už nie som tým, kým som býval!
Prosím, urobím čokoľvek, čo chcete.
Čokoľvek?
Oh, áno! Určite čokoľvek!
Keď si to spomenul, vieš...
Do čerta! Prečo musím nosi
niečo takéto?
Vyzeráte v tom dobre.
Ty bastard! Ty si to vychutnávaš!
Zdá sa, že niekto už zabudol,
ako dostal prácu.
Čo robíte?
No tak, máš tu nejakú prácu.
Mohla by som najprv dosta niečo
na jedenie?
Neskôr, neskôr!
Odnes to k stolu pri okne.
A pohni sa.
A kde je úsmev?!
Sakra, neverím tomu.
Prepáčte, že ste museli čaka...
Pozri sa na seba!
Čo to robíš?!
Hej!
Migel!
Správne!
V poriadku, teraz navaľ
Dôkaz Kráľa!
Netuším, o čom to hovoríš!?
Myslíš si, že ti to zhltneme?!
Pravdou je, že moja partnerka
to zobrala a ušla.
Prestaň klama!
Och neboj sa, hneď
to zistíme.
Ty si kto?
Šéf?
Obávam sa, že takéto správanie
u nás nemôžeme tolerova, pane.
Čože?
Ak máte problémy s mojimi zamestnancami,
oznámte to prosím mne.
Môžeš si to...!
Hej!
Dobrá rana...
Hej, Lyle, ako ďaleko je
to miesto, Salehim?
Takže, na koni asi dva
dni odtiaľto.
Si si istá, že si urobila dobre?
Opustila si svoju partnerku.
Nebude ma nejaké problémy?
Oh, to je okej.
Ihrie nie je taká slabá!
Neotravujem a veľmi?
Samozrejme že nie!
Neviem si predstavi, ako by som
bez teba vyšiel z pralesa.
Som ti naozaj vďačný.
Kto vám mohol preda
takú zlú mapu?
Mali by ste by opatrnejší.
Ale už keď sme v meste,
viem kade mám ís.
Si selkom toprý, synak.
Ani ty nie si zvý.
Teraz už neujdeš!
Priprav sa na odplatu!
Počka!
Nespočetní duchovia, ktorí
ste sa zhromaždili...
Oh, do čerta!
Duchovia vortex,
vy ktorí znehybňujete
Vráte sa spä do života
Vyplňte moje prianie a
zmeňte svoje vertices!
Táto prekliata kliatba. Vždy
ma zmení na myš, keď použijem kúzlo.
Ten hnusný podliak!
Sakra!
Get it together! Do čerta!
My... my... my... my...
Myš!
Rasha!
To bolo tesné.
Čo je toto? Liek na žalúdočné vredy?
Áno!
Nie! Ty hlúpy pes!
Och, nemá tu nič cenné.
Prepáč mi to!
Máš nejakú prácu s mojou batožinou?
Myslel som, že
to tu trochu poupratujem.
Tak ti pekne ďakujem!
Ešte raz ma podvedieš a si mŕtvy muž.
Je to jasné?
Áno, úplne!
Na vlastné uši som počul, že
druhý artefakt je v ruinách pred nami.
Od koho si to počul?
Od jedného mladého rytiera, ktorého som stretol na cestách.
Čo je to za ruina?
Podzemné mesto Salehim.
Takže toto je Dôkaz Kráľa?
Je to naozaj v poriadku?
Čo tvoja partnerka?
Toto ste získali spolu, nie?
Neboj sa! Je to hnusná hundroška!
Určite už na to zabudla.
Ihrie je... Ihrie je náladová.
Tak si to zober, Lyle! Dobre?
Ďakujem.
Lyle, prečo chceš získa
Nekonečnú Moc?
Nekonečná Moc nie je presne to, čo
hľadám, ale...
Ale čo?
Si si istý, že ideme správne?
Táto mapa je podrobná.
Prečo si si tým istý?
Dávaj pozor, hlupák!
Zdá sa, že idú po ďalšom artefakte.
Samozrejme, že idú!
Sleduj, ako im to znova v poslednej chvíli
uchmatnem!
Čo sa deje?
Vidím, to je Fam.
Hej, Galuff, ty podvodník...
...ten druhý artefakt je
v podzemnom meste Salehim, však?
Dôkaz Kráľa je sám o sebe
zbytočný.
O čom to hovoríte?
Nestaraj sa. Poďme!
V takomto lese si treba dáva pozor,
aby ste sa nestratili.
Musela nás zbada.
Prečo si nespravíme nejaký náskok?
Čo to robíš?
Neboj sa. Len dávaj pozor
na správny smer.
Robí len problémy.
Zdá sa, že sme stratili ich stopu.
Asi sme boli príliš opatrní.
Rasha! Išli touto cestou.
Hej!
Ty idiot! Nenaletíme im
na takú pascu.
Pôjdeme tadeto!
Oh, teda.
Tak toto je niečo.
Len sa pozri na ten strom.
Aký zvláštny.
Vonkajšie konáre rastú smerom nadol.
Musí tu pôsobi sila mocnejšia
ako slnko.
Vyzerá to, ako keby mesto a strom boli zničené rovnakou silou.
To je celkom možné.
Naozaj strašná sila!
Na takomto mieste nemusí by ukrytý
len druhý artefakt, ale aj Nekonečná Moc.
Myslím, že to zistíme vo vnútri.
Bavíš sa, Fam?
Uhm! Je tu toľko duchov.
Wiccanský ľud má k duchom blízko, však?
Ale duchovia sa správajú, ako keby sa niečoho báli.
Čo sa tu stalo?
Vojna.
Vládca tejto krajiny chcel kontrolova
ich silu a ľudia sa vzbúrili.
Obyvatelia úspešne vzdorovali a
konflikt sa naahoval.
V pokuse vyrieši konflikt čo najskôr...
...vládca použil silu, ktorá
prevrátila mesto naruby.
Myslíš tým
Nekonečnú Moc?
Neviem, ale hovorí sa, že
Salehim bol zničený za niekoľko sekúnd.
Tvar toho veľkého stromu
je pamätníkom tej ohromnej sily.
Toto bolo prekvitajúce mesto.
Stratilo sa tu veľa vzácností.
Teda, až keď boli zničené,
prišli ľudia na to, aké boli vzácne.
Predtým na to nik nepomyslel.
Fam, musíš sa pomeri so svojou priateľkou.
Urob to, kým nebude neskoro.
Lyle...
Lyle!
Brr, je tu zima.
Nemôžeš urobi niečo pomocou mágie?
Teraz nie.
Myslel som, že dokážeš použi mágiu!
Buď ticho! Povedala som, že teraz nie a myslím to vážne!
Aspoň zatiaľ, pokým tu nie je Fam.
A kade teraz?!
Hmm, myslím, že doľava.
Neznie to veľmi presvedčivo.
Oh, doparoma,
znova sme stratili stopu!
Prečo sme nedávali pozor? Už to vyzeralo, že ich máme.
Takže, mám sa poníži
a prija ich pomoc?
Och, samozrejme že nie.
V každom prípade musíme ís nadol.
Poklad býva vždy úplne dole.
No tak teraz to tak asi nebude.
Nechápem, čo to má znamena.
Hej, všetky smerujú nahor!
Takže toto je úplné dno?
To nie je možné.
Znova toto.
Do pekla, je ich tu priveľa.
Cez všetkých neprerazím!
Prečo?
Fam, toto nie sú živé bytosti.
Sú vyrobené.
Sú to bábiky ovládané mágiou.
Ty ich poznáš?
Áno, poznám muža, ktorý ich ovláda.
Do pekla!
Ihrie?!
Čo sú zač, tieto veci?
Ihrie!
Fam! Čo tu robíš?
Nevieš si ani predstavi, čo si nám spôsobila
svojimi trikmi!
Vy ste tí, čo padli na nás!
Hlupáci! Nie je čas na hádky! Bežte ako o život!
Si v poriadku?
Snaž sa drža pri mne!
Áno.
Tak! Čo si o tom myslíš?!
Tie veci sa regenerujú príliš rýchlo!
Meče sú nepoužiteľné!
Fam! Potrebujeme mágiu!
Chápem. Prepáč mi, čo som ti vtedy
povedala, ale teraz potrebujem tvoju pomoc.
Nakoniec, bez teba to nie je ono, Fam.
Takže, prosím.
Ihrie...
Fam...
Duchovia sily, zhromaždení vôkol mňa...
Staňte sa mojím štítom a zadržte
sily, ktoré by nás mohli zasiahnu!
Úžasné!
Z cesty!
Duchovia sídliaci vo vzduchu...
Predo mnou je prázdnota...
Žiadam vás zdvorilo, ukážte svoju obratnos!
Ty obmedzenec!
Čo do pekla robíš?!
Pozor!
Koľko ráz to dnes bolo?!
A znova a znova.
Ah, si v poriadku?
Áno.
Preč od neho!
Decká sem nepatria!
Môžem sa vás spýta na meno?
Lyle.
Ja sa volám Rasha.
Som poctená, že vám môžem robi spoločnos.
Čo robíš,
ty bláznivá mačka?!
Drž sa preč od Lyla!
Dievča s chvostom!
Aspoň nie som zradca a bojko!
Čo si to...
Hej, zdá sa, že máme...
Prestaňte!
Dobre.
Hľadám pomstu.
Ide po Nekonečnej Moci.
Tie zvláštne veci sú jeho výtvormi?
Presne tak.
Takže ty ideš po ňom, nie po poklade?
Správne.
Fam, po Lylovom príbehu bude asi
lepšie, ak sa do toho nebudeme mieša.
To ma nezaujíma! Chcem ís s Lylom.
Hej, nie si ty ten obchodník,
čo predal Lylovi zlú mapu?!
Čo znamenalo to "Už nie som tým, kým som býval"?
Takže predpokladáš, že ten zloduch
bude tam, kde je poklad?
Áno, asi áno.
Sargusov Meč!
Je taký pekný.
Ty!
Verím, že moje výtvory vás
zabavili, princ Lyle?
Princ?
Volám sa Lyle Robert Lyon.
Som synom zosnulého kráľa
Rehbartu, Lyona.
Toto je démonický netvor, ktorý zničil môjho otca...
...a národ, ktorý som tak miloval!
Rugudorull!
Rugudorull?
Čo? Ty si o ňom počula?
Je to vládca, ktorý si sám podrobil
Severný Kontinent.
Takže si ma pamätáte?
Som poctený, princ.
Ako by som mohol zabudnú?!
Ako arcibiskup si bol
veľkým mierotvorcom....
...lenže bol si taký ambiciózny
a túžiaci po víazstvách...
...že si zničil moju krajinu!
Ako by som mohol zabudnú na niekoho takého?!
Škoda, že ste tak zbytočne zahodili život,
ktorý vám osud milosrdne poskytol!
Čože?!
Ešte sa musíte veľa uči,
môj milý princ.
Lyle!
Všetci duchovia, ktorí ma počujete
Zmeňte sa na všepohlcujúce plamene!
To sa nesmie sta.
Rugudorull...
Lyle!
Nechávam tu tento meč ako pamiatku na naše stretnutie.
Teším sa na naše najbližšie stretnutie.
Samozrejme, len ak nebudete zbabelý.
Teda, ten princ má do činenia
so samými zloduchmi.
Použil mágiu bez recitovania kúzla.
Súcitní liečiaci duchovia...
Zmiernite svojou silou boles tohto človeka.
Je v poriadku.
Čoskoro príde k sebe.
Sargusov Meč...
Vyzerá to, že nie je pre teba.
Čo sa deje?!
Migel!
Dobre! Nechaj to na mňa!
Meč Pokušenia.
Existuje zakliaty meč,
ktorý nezíska nik s prízemnými túžbami.
Počul som príbehy o takom meči.
Nemohva si to poveda pvedtým?
Ja to skúsim.
Fam!
FAM!
Tvoje želanie.
Povedz svoje želanie.
Ja?
Rozprávaš sa so mnou?
Áno.
Kto si?
Som duch Sargus.
Povedz svoje želanie.
Prečo ja?
Tvoja duša je upokojujúca.
Je iná ako duše ľudí, ktorí zničili toto mesto.
Je veľmi príjemná.
Môžem žiada čokoľvek?
Čokoľvek.
Fam!
Si v poriadku?
Hej, je mi dobre.
Rozprávala som sa s duchom Sargusom.
Chápem.
Dobre, takže máme druhý...
Prepáč, ale...
Čo je to?
Fam?
Prepáč, Ihrie.
Požiadala som Sargusa, aby pomohol Lylovi.
Čože?!
Čo to znamená?
To znamená, že ak chceme Nekonečnú Moc...
...musíme sa najprv poráta s tým netvorom!
Ja som viac než nadšená pomôc
vám vo vašom boji, princ Lyle!
Fam, neviem, čo poveda,
ako ti poďakova.
To je v poriadku.
Prepáč, že som to spravila takto.
V poriadku. Aj tak by som s tým nič neurobila.
Ale neoddýchnem si, kým ten
netvor neoľutuje, že sa s nami zaplietol!
Takže, Ihrie, chceš ís s nami?
Ja sa musím opýta teba, Fam.
Ďakujem. Ďakujem ti, Ihrie!
Ďakujem vám všetkým, naozaj.
Hej, počka.
Ja som nič také nepovedal...
Oh, ty si taký podvodník, Migel!
Prečo ideš aj ty?
Dúfal som, že nebudete ma námietky.
Iste, prečo nie?
Naša dvojčlenná skupina sa rozrástla
a pribudli štyria ľudia a jedno zviera.
Čarodejnica Rasha...
Migel, jej spoločník a skvelý majster meča....
Lyle, princ neexistujúceho Rebhartu...
Galuff a jeho pes Gill.
Cieľom našej cesty je Nekonečná Moc.
Čo znamená, že budeme musie porazi Rugudorulla.
Akú máme šancu proti silám, ktorými vládne?