MAGICKÝ RYTMUS
Poďme, veď nás čaká
úplne nový svet
Ak zaváhaš, nikdy ho neobjavíš
Bež prítomnosou
Nik nezbadá, ak mu
prejde pod nosom
Nedostaneš to, ak si neveríš
Ale hľadaj v celom
šírom svete
Silu, ktorá splní
tvoje želania
Ó, potrebuješ odvahu
Ó, odvahu vycestova
Ó, lenže ja sa nevzdám
Nikdy sa nevzdám,
pretože nie som sama
NAPNÚ PLACHTY K ZÁZRAKU
Smer - ďaleké ostrovy
Prejdeme búrlivé moria
s vytrvalosou ako tím
Spolu
Slovenské titulky - watakushi (epifanes@inmail.sk)
Přečasoval Drobek87
Poďte bližšie, toto je tajomný elixír
z ďalekého východu.
Jedna kvapka a krásne baby
sa na vás budú lepi.
Skúšal si to na sebe?
Samozrejme! Jedna tanečnica v
prístave Gulan sa odo mňa nemohla odtrhnú.
Bolo ažké zbavi sa jej.
Oh, to bol teda kus.
Robíš si srandu?
Nie, je to pravda!
Povedala som ti, že to máš necha na mňa!
Ja... Ja... Ja tiež niečo
urobím!
Povedala som ti!
Iba zavadziaš!
Uvarím naozaj chutné jedlo...
...a dám ho celé Lylovi.
A potom...potom...
"Slečna Rasha, nikdy v živote som
nejedol taký chutný pokrm."
"Ste naozaj úžasná žena."
Nechci ma príliš naštva.
Inak, čo je toto? Chcela si da
Lylovi takéto zvyšky?
Zbytočne sa snažíš.
Nikdy nebude seriózne myslie na dievča s chvostom.
Len zrelá dospelá žena so šarmom
a inteligenciou, ako som ja....
...je vhodnou partnerkou pre rytiera.
Pusti! Ty malá!
Nuda si vyberá svoju daň?
No, počas plavby sa toho veľa robi nedá.
Na druhej strane, ty dokážeš robi obchody všade.
To je jedna z mála vecí, v ktorých som dobrý.
Zdá sa, že plavba po mori vám nevadí, Ihrie.
V nákladnom priestore som sa
nacestovala viac, ako by mi bolo milé.
Teraz sa aspoň nemusíte priateli s krysami.
Pán Galuff! Kapitán vás volá!
Okej, okej.
Ukľudnite sa a relaxujte, kým nepriplávame na ostrov.
Nie je to také ľahké, ako si myslí.
Hlavne, keď len predstava boja proti
Rugudorullovi mi prináša bolesti hlavy.
Migela to veľmi nezaujíma,
a to, čo robia Rasha a Fam...
Môžem?
Oceán je naozaj prekrásny, však?
Milujem ho.
Ihrie, ako dlho už cestujete?
Hmm...
Bola som už na rôznych miestach.
Žiarlim.
Ale prvý raz stretávam princa.
Takže si doteraz žiadneho nevidela?
Oh, nie, nie!
Som poctená, že vám môžem
robi spoločnos, môj pane.
A tak ďalej!
Ďakujem.
Hej, Lyle...
Chcete vedie viac o Rugudorullovi?
Severný kontinent pozostával z národov,
zhromaždených okolo Rehbartu...
...krajiny, v ktorej vládol môj otec, kráľ Lyon.
Môj otec sa snažil vyhýba vojnám, ako sa len dalo...
Zárodky vojny existujú v každej dobe bez ohľadu na okolnosti.
Lenže aj vďaka úsiliu môjho otca a jeho spojencov...
...sme boli schopní udrža mierové
vzahy s našimi susedmi.
Pokojní a múdri sedliaci...
...kamaráti, ktorým som veril...
...a žena, ktorú som miloval.
To boli pokojné dni.
Na naliehanie svojho otca som sa vydal na cestu.
Môj otec chcel, aby som opustil hranice
krajiny, v ktorej som vyrástol...
...a preskúmal šíry svet, ktorý nás obklopuje...
...tak, ako to robil on, keď bol mladý.
Bolo ažké rozlúči sa.
Bral som to však ako jednu z
povinností princa.
Keď som sa vrátil spä...
...domov, ktorý som opustil, už neexistoval.
Všetko bolo zmenené na trosky.
Lyle...
Princ Lyle...
Kto je tu? Je tu niekto?
Princ Lyle, vďaka bohom.
Je to...
Čo to je? Čo sa stalo?!
Ten ničomník Rugudorull použil mágiu,
presne tú, ktorú kráľ zaklial.
Oh, bohovia!
Môj otec a matka?
Staršina!
Všetci do jedného zmizli ako ranná hmla.
Mňa ponechal takto. Ten bastard ma
nechal, aby som vám oznámil, čo sa stalo.
Princ Lyle, Rugudorull ide po legendárnej Nekonečnej Moci.
Musíte... musíte ho zastavi!
Ak nie...
Susedné štáty boli takisto zničené.
Nasledujúc Rugudorulla, zamieril som na juh.
Nemohol som necha Rugudorulla získa moc.
Prečo taký úspešný muž a arcibiskup
spravil niečo také?
To ešte stále neviem.
Dokážem si predstavi, že ho posadla mágia.
Pre tú istú príčinu ju môj otec zaklial
do hlbín pod hradom.
Zakliata magická sila?
Ihrie...
Rugudorull je moja osobná záležitos.
Prepáčte, že som vás do toho zamiešal.
Je pozde hovori takéto nezmysly!
Správaj sa ako princ.
Budeme sa správa prirodzenejšie,
ak budeš trochu viac princom.
Ďakujem. Ste naozaj úžasná osoba.
To nie je fér, Ihrie!
Fam?
To nie je fér, Ihrie! Rozprávaš sa s Lylom osamote...
Predstieraš, že a nezaujíma a
potom sa okolo neho obšmietaš.
Nemáš v sebe trochu hanby?
O čom to hovoríš?!
Hej, Lyle, obed je hotový.
Aj ty si niečo pripravila?
Čo a do toho?
No dobre...
Tak prečo si sa pýtala takto?!
No...
Nech je to akokoľvek, môžeme na to zabudnú?
Poďte, lebo moje jedlá vychladnú!
Má pravdu.
Dobre, tak teda poďme.
Dala som si na tom záleža.
Nemôžem sa dočka.
Rasha, vieš vari, však?
Čo si myslíš, že kto som?
Vyzerá to výborne, slečna Rasha.
Je to najlepšie, čo som mohla
urobi z toho mála, čo je na lodi.
Oh, vyzerá to skvelo.
Myslím, že by ste nemali hodnoti knihu podľa obalu.
Čože?!
Oh, len hovorím, že ste vo
všetkom najlepšia, slečna Rasha!
Ste naozaj úžasná!
Aha, v poriadku.
Už sa to nesie!
Dajme sa do toho.
Takže, si si istý, že Zrkadlo Pravdy
je na ostrove Selageo?
To je moja dôveryhodnos taká
nízka, že mi neveríte?
Uhádol si.
Existujú písomné záznamy, že
kráľ Ludark ho tam použil.
Tie záznamy som videla aj ja.
No tak, ja som ten, kto platí loď a posádku.
Berte to ako uistenie a
všimnite si, koľko ušetríte.
Hej, Lyle, pozri! Toto je oveľa lepšie ako tamto!
Princ, ja by som sa bála vzia do úst niečo také.
Tá...!
Kľud, nenechaj sa vytoči niečím tak malým.
Strávila som nad tým veľa času!
Nehovor mi, aby som sa ukľudnila!
No tak, prestaňte!
Niečo nesedí?
Čo je toto?!
Zdá sa, že je to TROCHU štipľavé.
No, zdá sa, že dokážeš uvari dobre vyzerajúce
jedlo bez dobrej chuti!
To...to nie je možné.
Hej, si v poriadku?
Nemožné! Ochutnávala som ho pri varení!
Čo sa asi stalo, moja milá malá
uličnica?
Celkom by ma to zaujímalo.
Nemysli si, že sa z toho
dostaneš, ty malý bastard!
Asi ich budem musie požiada.
Čože? Zopakuj to.
Ako hovorím, dávaj mne a Lylovi
lekcie šermu.
Rasha, prosím nauč Fam viac kúziel.
To myslíš vážne?
Rugudorull je ozajstný zloduch.
Neviem, či to pomôže...
...ale chcem to skúsi a zvýši
našu spoločnú silu na maximum.
Súhlasím. Mali by sme urobi, čo je v našich silách.
Slečna Rasha, pomôžete nám?
Prečo nie, ak si to princ želá.
No ja nemám záujem pomáha
chudákom ako...
Myslíš tým, že budeš viac ako nadšený. Však?!
Kedy to už konečne pochopíš?
Používaj trochu hlavu!
Myslíš, že máš nádej tvárou v tvár?!
Tak prečo mi nedáš vydýchnu?!
Toto je postoj voči niekomu,
kto ti robí láskavos?
Ty si žiadala mňa o lekcie šermu.
No áno, ale...
Hej, dobre! Ďalší! Princ!
Ste na rade!
K službám.
Hej, a čo ja?
Nech s tebou bojuje niekto z námorníkov.
Bude to dobrý test.
Čo tým myslíš, ty somár?!
Námorníci nikdy nemajú dos
súbojov s dievčatami. Robím ti láskavos.
Očakávam nejakú vďačnos.
Robíš si z nás srandu?!
Iné by bolo, keby to dievča dobre vyzeralo...
...ale o také skoro "chlapča" nemáme záujem!
Čože?! Kto ma nazval chlapča?!
Zopakuj to!
Ty!
To je ono! Oveľa lepšie!
Vrá sa, ty prehnitý ničomník!
Toto je tvoja práca.
Prečo by som to mal robi?
Čože, máš s tým nejaký problém?
Nie, samozrejme že nie.
Keď to bude hotové, treba
vyčisti kuchyňu!
A nech a nenachytám, ako sa povaľuješ.
Prečo len ja?
Ty mi pomôžeš!
V žiadnom prípade!
No tak, nemôžeme stráca čas.
Ale...
Čo je?
To sú kúzla, čo rozbíjajú veci,
nie? Tie sú zlé, vieš?
Ak začnem používa tieto kúzla,
duchovia ma nebudú ma radi.
Počúvaj, na čo iné je mágia,
ak nie na rozbíjanie vecí?
Mágia je preto taká dôležitá,
lebo je silná.
To nie je pravda! Moja mágia mi
dovoľuje hovori s duchmi a predpoveda počasie.
Čo má predpoveď počasia spoločné
so zabitím Rugudorulla?
Nie veľa, ale...
Nerobím to preto, že ma požiadala
tvoja partnerka. Je to dôležité pre Lyla.
Chceš pomôc Lylovi, však?
Tak do toho! Pokračuj!
Ako to je?
Bože!
V poriadku!
Dokázala si to, Ihrie!
Bolo to dobré, či nie?
Pozrite na oblaky!
Hej! Približuje sa búrka!
Zvláštne, ešte pred chvíľou bolo
počasie v poriadku.
Chopte sa vesiel!
Rýchlejšie!
Do čerta! Čo sa do pekla deje?!
Mrzne to.
Hej! Oceán zamrzol!
Slečna Rasha!
Rugudorull!
Zdá sa, že ten netvor nás prišiel navštívi!
Výborne, je pekné vidie vás pokope.
Chystáte sa niekam?
Verím, že ste sa dobre pripravili,
môj milý princ.
Lyle!
Strašne ľutujem, ale zdá sa, že
vaše úsilie neprinieslo žiadne ovocie.
Príliš pozde.
Ihrie, pozri!
Zrkadlo Pravdy!
A teraz sa postarám o zvyšných dvoch.
To teda nie!
Nebude to také ľahké!
Dokázal to!
Pamätajte si, že raz som porazil
sto jazdcov naraz!
Zasa zveličuje.
Migel, buď opatrný!
Čo?!
Do čerta...
Dosiahol si hranice svojich schopností.
Teraz sleduj moju veľkos!
Do čerta!
Ihrie!
Lyle!
Duchovia sily, zhromaždení vôkol mňa...
Staňte sa mojim štítom a zadržte
útoky nepriateľa!
Ó duchovia vzduchu,
počúvnite môj hlas....
Spevnite svoje telá na čepeľe z ocele...
Zraňte nepriateľa, ktorý sa mi postaví!
Čože?!
Ihrie!
Čo sa deje?
Toto ho naučí!
Čo sa deje, Ihrie?
Do čerta, ten bastard je silný.
Keď si predstavím, že niekto bol
schopný spôsobi mi boles.
Bolo odo mňa hlúpe vylúči
možnos, že niekto ovláda také kúzla ako ja.
Vrátim vám túto láskavos
na mojom hrade...
...a použijem Nekonečnú Moc!
Nie!
Budem vás očakáva!
Sargus! Povedal si, že budeš
schopný Lylovi pomôc.
Ide o to, že jeho mágia je
strašne silná!
My... myš!
A rozpráva!
Čože?
Ten hlas...
Si to ty, Ihrie?
Čo sa deje?
Ihrie sa zmení na myš vždy,
keď použije kúzlo.
Tak dobre, pôjdeme do toho prekliateho hradu!
To sa ti povie.
Zobral nám aj Sargusov Meč.
Ak mu dovolíme získa
Nekonečnú Moc...
Fam, hovorila si priamo so
Sargusom, však?
Rozmýšľaj. Nedodržal niekedy duch svoje slovo?
Takže mu musíš veri!
Rugudorull možno má meč, ale
duch meča je náš!
Nestal sa teda skutočným majiteľom meča.
Presne! Takže trochu viac nadšenia, Lyle.
Dobre sa to počúva od myši.
Hej, ja idem tiež po ňom.
Mám s ním nejaké nevyriešené účty!
Ihrie...
Počula si, čo povedal Rugudorull.
Je tu spojenie medzi jeho a mojou mágiou.
Nerozumiem tomu presne,
ale je to isté.
Zdá sa však, že proti nemu nie sme celkom bezmocní!
Znamená to, že už ostane takáto?
Máme na to liek.
Poďme do Rugudorullovho hradu!