Slovenské titulky - watakushi (epifanes@inmail.sk)
Přečasoval Drobek87
Do čerta! Prečo neodpovedáš na
moje prosby?
Čo sa deje?
Si slabý...
Tvoje želanie sa nesplní.
Ako sa odvažuješ? Si len duch!
Si slabý...
Tvoje želanie sa...
Dos! Ticho!
Do čerta!
Meria...
Lyle?
Fam...
Si v poriadku?
Prepáč mi to.
Meria bola tvoja snúbenica?
Chcel som by s ňou.
Aspoň... chcel som aspoň
umrie po jej boku.
Lyle... Nie! Prestaň!
Nehovor také veci.
Nedokázal som zachráni Meriu.
To ti nezabudnem, Rugudorull!
Vzal si mi Meriu, moju krajinu,
mojich ľudí... všetko!
Meria...
Lyle...
To je teda dážď!
Ako vyzeralo mesto?
Bolo to zlé.
Len ruiny, všade kam oko dovidelo.
Počul som, že to bolo veľké mesto.
Zbytočne strácame čas.
Galuff! Chceš sa teraz vráti k svojim zlým zvykom?!
Čo to hovoríte, Ihrie?!
Ako by som len mohol.
Oh, naozaj?
Ako som povedal, som nový človek.
To som už niekde počula.
Hej, čo sa deje? Ako sa má princ?
Práve zaspal.
Zdá sa, že mu je horšie, odkedy sme pristáli.
Cíti sa zodpovedný za to....
...čo sa stalo s jeho krajinou.
Výčitky svedomia?
Musíme ho podporova, ako
keby bol kráľ.
Kráľ? Chceš sa sta kráľovnou?
Máš niečo proti tomu?
Myslím, že som na to stvorená.
Dobre. Len si oddýchni pred nocou.
Odídeme, len čo prestane prša.
Kto dnes stráži?
Ja som strážila včera.
Budeme losova!
Nie, znova.
Do čerta!
Znova to ostalo na mne.
Ihrie...
Prepáč, Ihrie.
Kľud, oddýchni si.
Chcem skúsi pomôc Lylovi.
Lyle toho toľko prekonal...
Je mi ľúto, že máš so mnou toľko starostí, Ihrie.
To je v poriadku, teraz choď spa.
Dobrú noc.
Nekonečná Moc...
Toto je kostol,
v ktorom bol Rugodorull arcibiskupom?
Kedysi to bol nádherný kostol,
známy po celom kontinente.
Čo sa deje, Gill?
Čo je to?
Hej! Žeby to bol...
Ty si hovoríš mág?
To je Kameň Slávnostnej Prísahy.
Čo je to? Fam, poznáš niečo také?
Uff! Je v ňom uložená magická spoveď!
Dobre, v poriadku.
Okej, ďalšie.
Duchovia sídliaci v
kameni sily...
Odhaľte mi, čo je vo vás obsiahnuté!
Dávaj pozor na kontrolu mysle!
Ak nebudeš, môže a to vymaza.
Toto je pamä uložená v kameni?
Niečo sa už objavuje.
Vyzerá to ako horská oblas v Rehbarte.
Rugudorull?
Bol som zúfalý od bezmocnosti aj ako arcibiskup.
Keď je náš národ považovaný za najbohatší na kontinente...
...prečo musí toľko ľudí ži tak strašne biedne?
Vojna, choroby, chudoba,
diskriminácia a útlak.
Túžil som po moci a dal som sa na dráhu mágie.
Zlomil som ochranu a zakázaná moc sa stala mojou.
Aká úžasná moc.
S takouto mocou...
...s takouto mocou môžem...
Môžem...
Už sa pamätám.
Emblém na kameni je rovnaký na mieste,
kde som sa učila mágiu.
Zdá sa, že tie magické štýly sú rovnaké.
Asi preto sa tie morské obludy
správali tak zvláštne.
Môžem sa sta takou, ako je Rugudorull.
Počkaj, to všetko záleží na tom,
kto tú silu ovláda.
V Rugudorullovom prípade musela
by túžba po moci naozaj silná.
Ale on chcel len pomôc chudobným ľuďom.
Prílišná spoluúčas môže vies k tragédii.
Hlavne keď je želanie silné.
Bez ohľadu na motiváciu, pre ktorú padol do osídiel mágie...
...nedá sa ospravedlni jeho počínanie
voči obyvateľom Rehbartu.
Ale je tu ešte nieč viac.
Moja osobná nenávis voči nemu nikdy nevymizne.
Takže odteraz ma nechajte ís samotného.
Počkaj chvíľu...
Mágii sa vyrovná len mágia!
Presne!
Nepodceňuješ nás trochu?
Nie.
Čokoľvek poviete, nič nezmení môj názor. To je všetko.
Migel...
Ja idem tiež!
Možno nie som dobrý v mágii
a veľmi vám nepomôžem...
...ale vydržím všetko
a nebudem fňuka!
Princ Lyle!
Rozumiem.
A čo ty?
Samozrejme, že idem.
Čo by som robil, keby ste ma tu nechali?!
Ty dieatko.
Ďakujem vám všetkým.
Poďme!
V poriadku! Poďme sa trochu pobavi!
To už stačí!
Prestaň sa sažova!
Prichádzajú!
Fam!
Áno!
Ó duchovia vzduchu,
ktorí ma počujete...
Spevnite svoje telá na čepele z ocele
Roztočte ničivý cyklón!
Zbúrame tento hrad!
Dobre, poďme!
Iste!
Pozrime na ňu.
Ihrie!
Vďaka, to bolo tesné.
Nemáš za čo.
Kam sa zasa vyparil Galuff?!
V takomto veľkom hrade musí by kopec pokladov.
Čo je toto?
To musí by zbrojnica.
Oh, ale žiadne poklady!
Trónna sála je hneď za týmito schodami!
Migel?
Migel, čo robíš?
Vy choďte vpred, ja ostanem tu.
Migel?!
Môj meč na toho netvora aj tak nestačí!
Budem vás kry!
Rasha! Tvoja mágia môže pomôc Lylovi.
Princ! Viem, že ma počujete! Choďte!
Nechcite, aby som sa opakoval!
Rasha...
Pomôž Lylovi.
Idiot! Tie tvoje hrdinstvá!
Ak zomrieš, budeš to ľutova,
počuješ?!
Pozri, ja som sám porazil tisíc jazdcov!
No tak poďte a pošlem vás do pekiel!
Tri poklady!
Môžete si vzia tú takzvanú Nekonečnú Moc.
Je to len hračka na zabitie času.
Neznamená pre mňa nič.
Presne ako bitka s nami.
Si v poriadku?
Do čerta!
Sargusov Meč!
Sargus!
Takže takto to je. Chápem.
Do čerta, nechcem takto umrie!
Migel!
To si ty, Galuff?
Zdá sa, že som to stihol.
Žiadne starosti so zbraňami. Kľudne ich pokos všetkých.
Bohovia, koľko toho nakradol.
Ty jeden lakomý bastard!
Nevieš to poveda aj inak?
Zabi vás rýchlo by bolo príliš ľahké.
Dúfam, že niečo vydržíte a trochu ma pobavíte.
Tak sa dobre pozeraj!
Detinské.
Duchovia vortexu,
ktorí znehybňujete...
Vráte sa spä do života...
Myslela si si, že môžeš použi svojich duchov proti mojim?
Rasha!
Duchovia sídliaci vo vzduchu...
Počkaj! Je môj!
Lyle!
Máš jednu ranu. Choď priamo naňho,
hneď ako zmizne moje kúzlo.
Použi meč!
Ihrie!
Neboj sa o moju mágiu.
Práve toho sa bojím. Môžeš by pohltená jeho silami.
Lyle, pochopil si ma?
To je všetko? Dokážete sa len bráni proti mojej mágii?
Čo sa deje, Lyle? Nechceš ma zabi?!
Pripravený, Lyle?!
V poriadku!
Poslúchnite ma duchovia, ktorí počujete...
Nech váš tvar a vaša sila prejde na toho predo mnou....
Obráte svoj hnev na toho, kto mi stojí v ceste!
Ihrie!
Oh, duch Sargus, úžasná sila!
Obdar tento meč svojou silou!
Rugudorull, priprav sa na trest
za zločiny spáchané na mojich ľuďoch!
Tvojich ľuďoch? Čo ste vy, šľachta, pre nich urobili?
Nemáš potuchy, čo horelo v mojom srdci.
Bol som zasiahnutý biedou ľudí. Mágia?
Bol som bezmocný. Moc...
Mocou som im mohol pomôc.
Zachráni... Túžil som po moci, ktorá by ich zachránila!
Magická moc! Áno, mágia!
Sila mágie!
Rugudorull!
Sila mágie! Najväčšia sila!
Po tomto som túžil! Moja sila!
Sargus!
Budeš schopný použi ozajstnú silu toho meča?
Pravdaže nie, niekto ako ty to nikdy nedokáže!
Lyle!
Drž sa bokom!
Toto je moja vojna. Nemôžem...
Nemôžem od teba...
Nevydržím to, Ihrie.
Nemôžem Lylovi nijako pomôc.
Už nepočujem žiadnych duchov.
Fam...
Sú spä...
Rugudorull!
Zabijem a vlastnými rukami. Zomri!
Lyle! Fam!
Duchovia nebies, oceánov,
lesov a zeme...
Prosím, pomôžte Lylovi!
Meria...
Sargus, prosím a...
Daj mi silu, daj mi moc!
Čo leží hlboko v tebe?
Uvedom si, že je to to isté,
čo pobláznilo toho muža.
Prečo bol Salehim zničený?
Dobre vieš, že to nemalo nič s
mojou silou alebo tým veľkým stromom.
Lyle!
Do čerta! Ako môžu títo duchovia ešte existova?
Lyle...
Lyle!
Meria?
To je...
Lyle, vydrž prosím, nevzdávaj sa.
Sú to duchovia, nie?
Berú na seba podobu Lylovych spomienok.
Spomienok?
Áno, je to len spomienka,
ale Lyle môže....
...bojova po boku s ňou.
Fam?
Lyle...
Meria...
Lyle!
Nie! Nie, Fam.
Lyle...
Duch Sargus, daj mi svoju silu!
Len keď sa zbavíš svojich túžob,
obáv, hnevu, nenávisti...
...len potom a poslúchnem.
Pretože...
Pretože to nie je cesta,
ktorou idú obyčajní ľudia, ale....
...osamelá cesta kráľov.
Zbohom, Meria.
Rasha?
Prepáč...
Znova som nenašla žiadne poklady.
Mám nespoľahlivého partnera.
S tým musím súhlasi.
Prečo Sargus nesplnil
Rugudorullove želania?
Asi preto, lebo Rugudorullovo srdce
nebolo úplne posadnuté zlom.
Jeho túžba zachráni ľudí ostala niekde v ňom.
Duchovia odpovedajú len srdciam,
ktoré sú jasné a rozhodné.
Nezáleží na tom, či sú dobré alebo zlé.
Rugudorull bol zničený kvôli svojej slabosti.
Postavím tento národ spä na nohy.
Potrvá to dlho,
ale je to moja povinnos.
Zmenil si sa, Lyle. Si ako úplne iná osoba.
Myslíš?
Ako keby si sa stal ozajstným princom!
Zvláštne, mala by som by šastná.
Fam...
Dobre...
Ďakujem ti.
Tešilo ma, že som vás stretol.
Uvidíme sa neskôr!
Dovidenia!
Ihrie!
MAGICKÝ RYTMUS
Poďme, veď nás čaká
úplne nový svet
Ak zaváhaš, nikdy ho neobjavíš
Bež prítomnosou
Nik nezbadá, ak mu
prejde pod nosom
Nedostaneš to, ak si neveríš
Ale hľadaj v celom
šírom svete
Silu, ktorá splní
tvoje želania
Ó, potrebuješ odvahu
Ó, Odvahu vycestova
Ó, lenže ja sa nevzdám
Nikdy sa nevzdám,
pretože nie som sama
NAPNÚ PLACHTY K ZÁZRAKU
Smer - ďaleké ostrovy
Prejdeme búrlivé moria
s vytrvalosou ako tím
MAGICKÝ RYTMUS
Poďme, veď nás čaká
úplne nový svet
Ak zaváhaš, nikdy ho neobjavíš
Bež prítomnosou
Spolu
Ihrie!
Hej, Ihrie!
Čo je, Fam?