Jsem ráda, že jsem tě potkala.
Jsem zpět.
Vítej zpět.
Jsem rád, že jsem doma.
Vítej doma.
Přinesl jsi mi dárek?
Je uvnitř.
Něco v láhvi?
Je nádherný.
Jak to, že máma dostala pěkný prstýnek
a já jenom vodu v láhvi?
Tvoje láhev je plná snů a dobrodružství.
Kolik to stálo?
Um.. 10... 10 zlatých?
To je levné!
Co je důležité, není cena
ale pocity za tím.
Dobrou chuť.
Omlouvám se,
že nejsem doma častěji.
To je v pořádku.
Jak dlouho budeš pryč při své příští cestě?
Můj léčitel pro nadcházející cestu
má ve zvyku velmi měnit názory.
Pravděpodobně budu pryč dlouho.
Ale vrátím se během zimy.
Zimy?
Jo.
Je to dobrá vesnice.
Je to tu blízko divočiny,
ale monstra a lidé zde žijí v míru.
Už je to dlouho,
kdy byly monstra pouze věci,
které napadaly lidi.
Dokud se neobjevil léčitel.
Léčitelé mají sílu vyléčit srdce příšer.
Ty máš tu sílu také, víš?
Slyšel jsem to už aspoň stokrát.
Tolikrát jsem ti to ještě nepovídal.
Tati...
Zima je skoro u konce.
...
Holka?
Apatický chlapec a dívka v lahvi
Yuu-san?
To jsem já, Merc.
Můžeš s ním něco udělat?
Oh, dobře.
Um...
Omlouvám se za Yua-san.
Děkuji.
To byla strašná bitva.
Připadalo mi to spíš jako legrační boj.
Nebo možná patetická bitva...
Existuje spousta způsobů,
jak to zvládnout.
Co ode mě očekáváš, že udělám?
Pokud se bojím, tak se bojím!
Neumím s nimi mluvit,
a ani nevím, co si myslí.
Dokonce i když jsou vyléčeni,
nevím, kdy se proti mě obrátí.
Hodláš si něco koupit,
nebo budeš jenom zírat?
Oh, omlouvám se.
Jsme tu, abychom si něco koupili.
Opravdu si chceme něco koupit!
Tak jiskřivé! Podívej se na ty jiskry!
Yuu-san, kupme to jako první.
Ne, máme seznam věcí,
které potřebujeme koupit na naši cestu.
Vy dva vyrážíte na cestu sami?
Huh? Dobře...
Myslím. Možná... Možná ne...
Ano!
Hej!
Jsi si jistý?
Tam venku jsou všechny
druhy nevyléčených příšer.
Jo, já vím...
Merc, slyšelas tu ženu?
Zkusme to někdy jindy—
Musí to být dnes!
Můj horoskop říkal, že je dnes perfektní
den vyrazit za dobrodružstvím,
abyste objevili sami sebe.
Máš větší zájem o to, co řekl o setkání
s pohledným rytířem, že?
Zapomeň na to!
Láska mezi bytostí z tekutiny
a člověkem nemůže fungovat.
To nebudeš jistě vědět, dokud se nezamiluju!
Je divná...
To se nestane.
To jo.
Nikdy předtím jsem v městě neviděla
dívku, která by vypadala jako víla.
Je snad mocná uživatelka magie?
Máte bystré oko!
Jsem ve skutečnosti kouzelná
dívka v lahvi a mým úkolem je
léčit srdce, která jsou
unavená z dlouhých cest!
Vidíte? Jen při pohledu na mě,
se cítíte uvolněně, ne?
Jediné co dokážeš je vznášet se a říkat špatné vtipy.
Možná jsi to tedy ty?
Máte bystré oko.
Já jsem vlastně...
... známý tím, že je největší slaboch ve vesnici,
a tím, že uteče rychleji než kdokoli jiný!
Vím, že je to pravda,
ale nemusíš jim to říka!
Jsou to přátelé... že?
Jo...
Nemám žádné vzpomínky na dobu,
než jsem potkala Yua-san.
Takže jsem doufala, že budu moct jednoho
dne vyrazit na cestu a získat je zpátky.
To vím.
Ale musíme se pořádně připravit,
a ne jen prostě vyrazit
protože to říká tvůj horoskop.
Nepotřebuješ žádný důvod,
aby ses vydal na cestu.
Proč nejít s karavanou?
Budeš moct jít do všech zemí.
Můžeš se setkat s někým, kdo o ní něco ví.
A tak...
Začněme se sadou pro začátečníky.
Teď je v režimu prodavačka.
A bere svou práci vážně.
A tohle...
Smradlavý pytlík,
který udrží monstra od vás.
Smradlavý pytlík?
Doporučuju.
Dokud jej budete mít u sebe,
monstra se budou držet dál.
Opravdu?
Říkají, že v ostatních zemích jsou
stále problémy s monstry.
Koupím to!
To bylo rychlé!
Bude to 5 000 zlatých!
Tak drahé!
Ale přesto to koupím.
Děkujeme za váš nákup!
Yuu-san, bude tvoje kapesné na to stačit?
Vlastně, jestli chceš takhle plýtvat
penězi, kup mi něco třpytivé!
Koupím ti něco příště.
Dokud to budu mít,
nemusím se bát monster.
C-Co to bylo?
Načechraná koule?
Ne, to bylo monstrum.
Bylo to určitě monstrum.
Sledujme ho!
Děkuju!
Počkej, Merc!
Počkej! To jsou peníze na můj jiskřivý prsten!
Říkal jsem ti, že nekoupím nic jiskřivého!
Zapoměň na to, jestli monstrum
nese smradlavý váček..
Něco hrozného by se mu mohlo stát!
Musíme ho hned chytit!
Spadl?!
Monstrum?!
Pojďte, pojďte všichni!
Karneval ve městě!
Dnes je poslední den!
To je karneval monster.
Počkej!
Počkej...
Pane Fluffy, uklidněte se.
Začněme tím, že mi dáte pytlík...
Tak... načechrané...
Yuu-san?
To bylo těsné...
Neběhej na vlastní pěst.
Nevíme, co se stane,
když se láhev rozbije.
Promiň.
No, díky tomu jsme dostali náš
smradlavý pytlík zpátky...
Ale ne!
Co se stalo?
Pan Flambear vypadá opravdu šíleně.
Přišel malý floof, odrazil se, a...
Zničil stan!
Yuu-san, použij svou léčivou magii!
Léčivou magii?
Magii?
Ty jsi léčitel?
Co tu děláš?!
Jsme zachráněni!
Vyleč hned toho Flambeara!
Ne...
Opravdu nemohu...
Jdi na to! Znič tu věc!
Dokážeš to!
Prosím, zachraň nás!
Apatický chlapec a dívka v lahvi
Nikdo už mě nesleduje, že?
Yuu-san, mrzí mě to.
Znervózněl jsi tak moc,
že jsi to nemohl ani zkusit.
Promiňte!
Byla to chyba, že jsem něco řekla.
No, i kdybych nebyl nervózní,
tak by to asi nefungovalo.
V každém případě...
Pan Fluffball!
Zapomeň na to.
Mluvím o tom!
Opravdu mě to trápí!
Co?
Pan Fluffball byl oslabený poté,
co ukradl smradlavý pytlík.
Musí být nějaký důvod, proč to udělal.
Koho to zajímá, jestli existuje?
Jsi si tím jistý?
Přestaň!
Není to náš problém.
Během celého toho zmatku zmizel, že?
Nejspíš si jen tak pohrává.
Pravděpodobně je tam někde venku a má se dobře.
Dobře.
Co to bylo?
Šlo to z lesa!
Co se stalo?!
Ow...
Jsi v pořádku, Merc?
Jo.
To je Enigma!
Nevyléčené... monstum?!?!
Pan Fluffball tě ochránil!
Ani náhodou...
Jsi v pořádku?
Proč to jde po mně?
Kniha říká, že nevyléčené
monstra útočí na lidi!
Proč?
To nikdo neví!
Snaží se mě zachránit?
Yuu-san, před tebou!
Ale ne!
Snaží se mě zachránit?
Yuu-san!
Yuu-san, teď!
Použij svou léčivou magii!
Vypadá teď tak mírumilovně.
Vyléčil jsi ho!
Jo...
Léčitelé mají moc
uzdravit srdce monster.
Ty máš tu sílu také, víš.
Ještě to bude chvíli trvat,
než si na monstra zvykneš, co?
Nepřibližuj se!
Jdi pryč!
Vyřešila jsem záhadu!
Pan Fluffy se snažil udržet svého přítele,
pana Enigmu, dál od města...
Kdo je "pán Fluffy"?
Je to jméno toho načechraného monstra!
To je hrozné jméno.
Na tom teď nezáleží!
Důležité je, že pan Fluffy chtěl získat ten
smradlavý pytlík, aby pomohl svému příteli,
který nebyl řádně vyléčený.
Nevyléčené monstra napadnou všechny lidi, které uvidí.
Pan Fluffy nechtěl, aby jeho přítel napadl lidi.
Takže to je ten příběh?
Dva z nich byli přátelé, co?
Přesně tak!
Monstera mají srdce a starají se
o své přátele, stejně jako lidi!
Jak jsi na to vůbec přišla?
Zeptala jsem se pana Fluffyho!
Nechala jsem všechny věci, které potřebujete pro svou cestu
u Jamo-san, člověkem, se kterým budete cestovat.
Děkuju.
Kolik Vám dlužím-
Nic.
To je způsob, jak vám poděkovat za to,
že jste uzdravili monstrum v lese.
Ne, ale nechtěl jsem...
I když jsi nechtěl,
zastavil jsi boj před tím, než začal.
Bez toho, aby nám léčitel pomohl,
jediná věc, kterou můžeme udělat s monstry, je s nimi bojovat.
Haló!
Je čas vyrazit, jamo!
Užijte si cestu!
Díky!
Je skvělé, že jsme mohli získat práci, jako strážci Jamova kočáru.
To jo.
No tak, rozvesel se!
Tohle není dovolená!
Jamo-san! Jamo-san!
Kam jedeme?
Moment, jamo.
Svět Meftelharne je velký...
No, jedeme na místo, kde můžeme
vydělat spoustu peněz!
Nemůžu čekat.
Jo, ale kde to je?
To je on...
To je tak krásné!
Chce jít s námi!
Glad to have you along!
Já ne! Nech mě na pokoji!
Já jsem Titi!
A já Chacha!
Merc Storia anime konečně začalo!
Já a moje sestra se budeme snažit,
abychom jej podpořili!
Příště: "Král úsvitu a uvězněná nevěsta."
Král úsvitu a uvězněná nevěsta
Těšte!