V pořádku, princezno.
Opět si to projdeme.
Před mnoha lety získal slavný král Kuroregias
kouzelný meč a zahubil s ním draka.
Poté se vydal na dalekou cestu,
na které zavlažoval pusté kopce
a osazoval je semenáčky, aby tím přinesl blahobyt.
Těm pustinám se opět začalo dařit,
a od té doby zůstávají zelené.
Jarní kopec, kde žijeme i my,
býval zemí zahalenou smutkem,
místem, kde nic nerostlo–
Já se hrozně nudím!
Každý den spolu probíráme dějiny!
A přitom ani nevíme, jestli jsou ty historky pravdivé!
Princezno!
Zase mi chcete utéct?
Salodeah?
Matko...
Opakovaně se pokoušíš
utéci z hodin našeho komořího?
Ale historie je děsně nudná!
Raději bych se naučila, jak používat sílu jara!
Jako to umíš ty!
Už jsem ti říkala, že to se dá
naučit pouze poznáním sama sebe.
V tom případě si jdu hrát!
Salodeah...
Princezno, pokud letíte ven,
vezměte si alespoň talisman!
Nelíbí se mi, takže nechci!
Propáníčka...
Pchá!
Dneska odletím tak daleko od zámku,
že mě už nikdo neuvidí!
Jauva!
Ach jo... Za co to bylo?
Kde to jsem?
A co je to?
Ten je roztomilý!
Co tu dělá?
Je trošku starší, ale pořád září!
Co to bylo?
Ale já za nic nemůžu!
Bázlivý chlapec a dívka v láhvi
Překonám pocit studu
a chytím ruku tvou.
Lesklé oči utvoří hvězdu,
kapku, vzdouvající se jako oceán.
Tančící květ sakury
začne k nám promlouvat.
Svět jakoby někdo vyměnil.
Vše se najednou rozzáří.
Pevně svírám ruku tvou.
Slib mi,
že ji nikdy nepustíš.
Rozverná víla a drak požírající jaro (1. část)
Všechno je tak velké!
A mnohem úžasnější, než jsem čekala!
Dalo by se pod nimi i schovat před deštěm.
To jsme se jen smrskli při vstupu do říše víl, abychom měli stejnou velikost jako ony.
Ale proč je Toto pořád stejný?
Toto je vlastně jediný,
komu zůstala jeho původní velikost.
Možná, že brána náhodou zrovna nefungovala?
Zrovna v tu chvíli?
Každopádně mě překvapuje, jak snadno se dostáváš na místa,
která ani nejsou na mapě, Jamo.
Několikrát do roka totiž obchoduji s vílami, jamo.
A co kupují?
Med, jamo!
To zní skvěle!
Sladce voní a v čaji je moc dobrý, jamo.
Vy tam!
Jamo!
Stalo se něco?
Jste cestovatelé?
Ano, jamo...
Chápu.
Pak bych se rád zeptal,
zda mezi vámi není léčitel?
Jednoho máme!
Nevypadá nic moc,
ale je velmi nadaný.
Nejsem.
Je nám líto, ale musíme vás požádat,
abyste s námi vyrazili do Jarního zámku na kopci,
kde vás očekává naše královna.
Jaro bude sežráno?
Ano.
Co to vůbec znamená?
Jen se podívejte!
To je ale černota!
Tato temná mlha požírá jaro.
Před dvěma týdny se náhle objevila nad horou.
Podle svědků, kteří se k ní přiblížili,
vadnou v jejím dosahu květiny, usychá tráva
a proudící voda se zastaví.
Hned jakmile se ta mlha objevila,
použila královna svou moc, aby ochránila náš kopec.
Ale mlha se rychle rozrůstá, a tak...
Co dalšího se stalo?
Svědci vypověděli, že se z mlhy vynořil černý drak!
Drak...
Legendy vyprávějí, že král, jenž založil naši zemi,
použil k uvěznění draka svůj magický meč.
Magický meč?
Říká se, že se jedná o nádherný krátký meč,
pokrytý drahými kameny a rytinami květin.
Nikdo ale neví, kde jej hledat.
Ani nevíme, jestli vůbec existuje.
To není zrovna moc...
Hluboce se omlouváme.
Když to víte, rozhodnete se pomoci našemu Jarnímu kopci?
No...
Sakryš...
Totiž...
Rád bych vám pomohl, ale...
Nevím jistě, jestli to svedu.
Žádný strach!
Stojí to za pokus!
Už jsi přece vyléčil ohromná monstra!
A já přispěju k vyléčení draka svojí dechberoucí krásou!
Proč sis právě vzdychnul?
Aspoň, že jsou moje léčivé schopnosti o něco užitečnější, než tvoje "krása".
Jen jsem se snažila zvednout ti náladu!
To oceňuju.
Znamená to, že nám pomůžete, léčiteli?
Nemůžeme přece ignorovat říši víl, která je v nouzi!
Jen vám nemůžu slíbit, že to zvládnu...
Léčiteli...
Děkujeme vám za vaši odvahu a odhodlání.
Mohu pro vás udělat alespoň toto...
Náleží vám požehnání říše jara.
Jako by mě něco hřálo na těle.
Ochrání vás před mrazivou mlhou.
Vezmu vás do zapáchajícího území, kde spatřili draka–
Jste v pořádku?
Děkujeme za nabídku, ale to je v pořádku.
Tak dobrá...
Zůstanu tady a budu se modlit za vaše bezpečí.
Kéž vás jaro vede na vaší cestě.
Díky.
Drahé kameny a květiny...
Tohle je ten kouzelný meč, o kterém mluvil komoří!
A mlha...
To bude nejspíš drak,
kterého tehdy uvěznil náš král Jaksejmenoval!
Co mám dělat?
Nemám sílu svojí matky!
Správně.
Vůbec to není můj problém!
Ten léčitel ho určitě vyřeší za mě!
Ale bez toho meče se mlhy nezbaví...
Měla bych mu ho dát?
Ne! Pak by zjistili, že jsem ho sebrala!
Už vím!
Poletím napřed a pak mu ho dám!
A jakmile ho dostane, zamířím okamžitě zpátky domů.
Dobře!
Ten talisman...
Vypadá pitomě, ale asi lepší než nic.
Bázlivý chlapec a dívka v láhvi
Další medovinu, strejdo.
Hned to bude.
Starodávný meč mých předků z klanu Sugaroru
je stále stejně nádherný.
Hej, Meneraiah...
Když se opiješ, ráda se pereš.
Snaž se nerozbít mi bar.
Bude to v pohodě,
když tu neuvidím nepřátele z klanu Garandolů.
Stačí vyslovit jejich jméno a chce se mi zvracet!
Vítejte.
Chlapče, džusy tady nevedeme.
Ne...
Vypadá to na normální hospodu!
Doufal jsem, že by nám mohli něco říct o drakovi.
Ale jak na ně koukám, tak asi ne.
Hej, barmane.
Nesmíš ho děsit.
Jen klid.
On má děti docela rád.
Jen se o vás bojí.
Ty jsi...
Ty jsi člověk!
Páni!
Vážně nemáš žádná křídla!
Jo, no...
Ahoj!
Podívejme na ni!
Lidé mají i mluvící vodu?
Ne, Merc je výjimečná.
Takže se jmenuje Merc?
Moc mě těší.
A jak se jmenuješ ty, kluku?
Yuu...
Yuu?
Já jsem potomek rodu Garandolů, klanu šampionů!
Jmenuji se Paristos!
Za několik dnů
se zbavím té mlhy a stanu se hrdinou!
Pokud chcete autogram, máte šanci.
Asi nepotřebuju.
Jo.
Černé mlhy?
Čím větší zbabělec, tím víc toho nakecá.
Říká se to, ale asi je to pravda.
Cože?
Hej...
Ten meč!
Pocházíš z klanu Sugaroru?
Jistěže.
Potomku mých nepřátel, Garandolů...
Tedy...
Za chvilku se určitě začnou prát!
Musíš je vyléčit, Yuu!
Takhle to nefunguje.
Ano, také jsi mým nepřítelem.
Ale tvůj mečík je tak tupý, že nepřesekne ani list!
Jak se opovažuješ urážet meč mých předků?!
Ujistím se, že už nikdy neotevřeš
tu svou nevymáchanou hubu!
Pariste...
Promiň, Yuu. Podepíšu se ti později.
Ne, díky...
Ale téhle Sugaroru se zbavím jediným máchnutím meče.
Kecy!
Hanbou bych se propadla,
kdyby mě porazil slabý Garandol.
Co budeme dělat?
Já jsem Meneraiah.
Nemohu si dovolit prohrát tento boj.
Vy dva...
Ty svoje zatracený bitky si řešte venku!
Jauvaj...
Dědek pitomej...
Fakt je tak silnej, jak se říká!
Neperte se!
Merc, bitvu mezi Garandoly
a Sugaroru nikdo nezastaví jen tak.
Ano...
Naše válka trvá už celá staletí.
Každopádně přestaňte!
Ne!
Už ne!
Jak se ten léčitel dostal tak daleko bez křídel?!
Kdo? Já?
Ne!
Soustřeď se, slečinko.
Jsi v pořádku?
Yuu, uklidni ta zdivočelá monstra!
Cože? Teď?
A kdy jindy?!
No dobře...
Ty jsi léčitel, Yuu?
Jo...
Předtím jsem to nestihl říct.
Takže jsi to ty!
Léčitel ze zámku!
Jsem, ale...
Měl jsi nám to říct dřív!
Ale sotva jsme se potkali.
A kdo vůbec jsi?
Ztratila ses?
No...
To je tajemství!
Každopádně...
Letěla jsem za tebou!
Máš najít toho draka, ne?
A zbavit nás mlhy!
Je to pravda, Yuu?
To byl náš plán.
A proč jsi nic neřekl?
Máme přece stejný cíl!
Jo...
A proč jsi za ním letěla, slečinko?
Protože...
Teď jim přece nemůžu říct,
že jsem mu chtěla podstrčit meč.
Princezno Salodeah?
Copak?
Jak?
Omlouvám se.
Jen...
Máte na hlavě korunku.
Napadlo mě, že jste možná...
Ale ne!
Já si ji zapomněla sundat!
Chápu...
Princezna?
A nosí u sebe krátký meč!
Že by se princezna vydala zabít draka na vlastní pěst?
Ne, já...
No jistě!
Potřebuje pomoc léčitele,
aby se ujistila, že doletí až k drakovi!
Paráda! Líbí se mi vaše odhodlání!
Pomůžu vám!
Tak přísahám na jméno statečných Garandolů!
Ne. Princezno, ustanovte za svůj doprovod Sugaroru.
Budu vám mnohem užitečnější, než zbabělec, který zdrhne, když jde do tuhého!
Cože?
Chceš se prát?
Jo!
Totiž...
Lidi...
Vyděsili jste princeznu!
Omlouvám se, princezno!
S kým si tedy přejete cestovat, princezno?
Vyberte si prosím jednoho z nás!
Princezno!
Bože! Fajn, půjdete oba!
Oba dva mě následujte!
Jistě, Vaše Výsosti!
Začíná v tom být hrozný zmatek.
Jo...
Nikdy by mě nenapadlo, že se povezu na příšeře.
Není to tvoje vina, že nemůžeš létat.
Je mi blbě...
Je tak měkký a hebký...
A vážně se jde k drakovi tudy?
Ano.
Cesta lesem je nejrychlejší způsob,
jak se dostat ke smrduté bažině, kde přebývá drak.
Zvonkový les?
Mlha ho pořád nepokryla?
Vypadá to tak.
Ale královna si přála, abychom šli jinudy.
To bude nejspíš kvůli obřím pavoukům,
kteří žijí ve Zvonkovém lese.
Obřím pavoukům?
Vážně jsou tak nebezpeční?
Ne! Ne! Ne!
Požádáme o pomoc víly z Černého lesa.
Že?
Dobrý nápad, Sugaroru.
Je mi naprosto jasné,
co se honí hlavou jednoduchému Garandolovi.
Hej, jaké jsou ty víly z Černého lesa?
Podivínky jsou asi nejpřesnější výraz.
Mají křídla, přesto ale nelétají.
Říká se o nich, že rozumí své zemi.
Údajně patří k nejmoudřejším ze všech víl.
Proto by měly znát způsob,
jak uniknout obřím pavoukům.
Chápu!
Tak tohle je Černý les?
Nevidím ani jedinou kytičku.
Buďte opatrní.
Prý ho hlídají strážci.
Cože?
Něco tam vidím.
Světýlka z domu?
Ne!
Co je to?
Obklíčili nás?
Stůjte.
Co vás přivedlo do lesa, národe jara?
Patříš snad k těm, kdo znají zemi?
Pohleďte na má povadlá křídla.
Mělo by to být jasné.
Omlouvám se.
Přišli jsme požádat o pomoc.
Chcete projít Zvonkovým lesem?
Ano. Potřebujeme pomoct–
Zamítá se.
Počkej!
Jistě víš, že se odtud šíří mlha, že?
Jaro brzy zmizí, pokud ji nezastavíme.
Já ani nevím, jak to jaro vypadá.
A i kdybyste vzali princeznu až k drakovi,
nemyslím, že dokáže odehrát svůj part.
Cože?!
Má pravdu.
Drzoune!
Jistě znáš sílu naší královny!
Já?
Chápu.
Se silou jejího požehnání
byste možná dokázali zastavit černou mlhu.
Ale...
Co je?
Současná princezna to nedokáže.
Taková kukla to nezvládne.
Kukla?
Komu říkáš kukla?
Tohle od tebe nebudu poslouchat!
Máš křídla, ale nemůžeš létat!
Princezno...
Vy i ten člověk musíte ihned odejít.
Nemám vám co říct.
Co má za problém?
Bože!
Modré vlnky se v lahvičce přelévají,
držím ji oběma rukama, aby mi neupadla.
Na sluníčko ji položím, dovnitř se podívám.
Zahlédla jsem svět daleký, průzračný a rozlehlý,
zabarvil se mi barvami, i když o něm nic nevím.
Když ji tak držím vřelýma rukama,
květiny rozkvétají, stromy se ve větru kývají.
A jak se s tebou dívám na tu krajinu,
vzpomínky naše rozkvétají.
To jsem já, Titi!
A já, Chacha!
Ze... Je snad tím, kdo zná zemi, nebo je nepřítelem?
Ze?
Ze.
Ze...
Příště: "Rozverná víla a drak požírající jaro."
Rozverná víla a drak požírající jaro (2. část)
Druhá část!