Co kdybys pochopil, že nejsi dost dobrý?
O co tu jde? Co se děje?
Seleno...
Hej, co se mezi nimi stalo?
Požádal Selenu, aby byla jeho přítelkyní.
A věnoval jí prstýnek místo písně.
Cože? Ani kraťounký zamilovaný popěvek?
To nemohl myslet vážně, že jí to bude stačit?
Jo.
Selena je pýchou ptačího lidu.
Je moc krásná a má nádherný hlas.
Nerada to říkám, ale není jí hoden.
Nikdy bych nepřijala ruku takto oděného muže,
jenž ani zpívat neumí.
Přeji pěkný den.
Seleno...
Seleno!
Bázlivý chlapec a dívka v láhvi
Překonám pocit studu
a chytím ruku tvou.
Lesklé oči utvoří hvězdu,
kapku, vzdouvající se jako oceán.
Tančící květ sakury
začne k nám promlouvat.
Svět jakoby někdo vyměnil.
Vše se najednou rozzáří.
Pevně svírám ruku tvou.
Slib mi,
že ji nikdy nepustíš.
Král písňového oltáře a zpěvačka v kleci (1. část)
Tak tohle je Particio!
Je daleko krásnější, než jsem čekala!
Napadlo mě, že by se ti tu mohlo líbit, Merc.
Ano!
Jamo říkal, že se tu zdržíme o něco déle, než normálně.
Můžeme se tu v klidu porozhlédnout.
Co je?
Tebe to cestování vlastně docela baví.
Možná začne dokonce pršet!
Nezačne.
Do prodeje přišly lístky na nový koncert pěvce!
Takový hlas jsme neslyšely
od posledního Selenina koncertu!
A to už je hodně dlouhá doba!
Slyšela jsem, že pěvec Antel
není jen úžasný zpěvák. Prý je moc krásný!
Jsou vážně nadšené.
Jo.
Nemůžu vylézt!
Yuu, někdo se tam topí!
Pozor!
Jsi v pořádku?
Díkes za pomoc.
Jsem Forna.
Právě jsem se přistěhovala ze sousedství.
Krutibrko, mám strašný přízvuk, že?
Ne, to jenom... tvůj hlas...
Je opravdu krásný!
Můj hlas...
Můj hlas je jediným důvodem,
proč mě příbuzenstvo vůbec snáší.
Je to jako sen...
Přišla jsem do Particia,
kam neskonalá touha má mě hnala!
Za můj hlas lidé mi komplimenty skládají,
avšak zpívat a tančit na požádání umím.
Možná mám ve tváři pihy
a šaty starodávné,
přesto však mohu se státi výjimečnou!
Copak?
Stalo se něco?
Omlouvám se!
Ta písnička byla úplný propadák, že?
Ne... Vůbec ne.
Jen nás překvapilo,
když jsi začala zničehonic zpívat a tančit.
Vážně?
Ale zpívání je přece normálka,
když jste šťastní, nebo ne?
Takže vy si ani nezpíváte zamilované popěvky?
Zamilované...
Popěvky?
Kdybys to zkusila v království,
vyděsíš nás k smrti.
Jo.
Písní se nikdy nikomu nevyznáváme.
Vážně?
Jiný kraj, jiný mrav, že ano?
Jo...
Rozhodně.
Tak ahoj, Forno! Uvidíme se pak!
Snad ty lístky příště seženeš.
Děkuju! Budu se snažit!
Nejsou sice z Particia,
ale stejně jsem ráda za nové kamarády!
Ty jsi...
Pěvkyně Selena?!
Ticho.
To je ale roztomilá staromódní holčina!
A její pihy prostě musí zabrat!
Potřebuji, abys nám s něčím pomohla.
Pomohla?
Správně.
Sama pěvkyně tě potřebuje.
No...
Nejdřív se ale uklidni u šálku čaje a muffinů.
Dobře?
A dál zamíříme do muzea umění!
Jasně.
Ale tohle muzeum vypadá taky dobře.
Koncertní program je už v předprodeji?!
Zase ony!
A navíc limitovaná edice!
To je prostě nutnost!
Uhnem!
Není čas!
Tajná technika: Uzavření vlastní láhve!
Jauva...
Jsi v pořádku?
Jo, co ty? A... promiň, Toto.
Nic mi není.
Pomozte nám!
Já jsem... v sídle... pěvkyně Seleny!
Prosím.
Nejdřív se napij, aby ti nevyschlo v krku.
Děkuji vám...
Nejsem na prázdné řeči,
takže přejdu rovnou k věci.
Jistě...
Chci, aby sis se mnou vyměnila místo.
Vyměnila místo?
Ano. Vyměnila místo.
Možná sis nevšimla,
ale máš úplně stejný hlas jako Selena.
Potřebujeme od tebe jenom tvůj hlas.
To ty jsi zpívala na náměstí, že ano?
Když jsem tě slyšel,
uvědomil jsem si, jak jsi výjimečná!
Myslíme tím samozřejmě záskok.
Selena bude stát na pódiu.
A ty...
Mám stát vedle ní a zpívat?
Bravo! Přesně tak!
Ale tvůj hlas byl na posledním koncertě úplně dokonalý!
Proč–
To nyní nepotřebuješ vědět, že ano?
Požaduji odpověď.
Ano, nebo ne.
No...
Ano? Nebo ne?
Totiž...
Asi tedy jo.
To jsem ráda. Děkuji.
Výborně, Lupie.
Postarej se o zbytek.
Takže, no... co mám...
Slečno Forno, s dovolením se představím.
Jmenuji se Lupie.
Producent, mistr stepu a skladatel, a navíc komik.
A ode dneška i tvůj trenér.
Mým úkolem je vyloupnout z hlušiny drahokam.
Ani ty nebudeš výjimkou!
Žádný strach.
Spolehni se na mě, a udělám z tebe zpěvačku, jaké bude závidět celé Particio!
Celé Particio?
Jo!
Ach jo.
To naštve.
Jo.
Kvůli tmě nic nevidím,
ale vypadá to na velký kanál.
Kudy vylezeme zpátky nahoru?
Měli bychom se podívat po schodech.
Totiž...
Kdo jste?
No...
Narazili jsme na pár fanynek a spadli sem dolů.
Omlouvám se.
Nemáš přece proč se omlouvat.
Možná... ale chtěl jsem.
Znáš rozmístění těchto stok?
Jo.
Jednou jsem tady chytal brouky.
Brouky?
Někdy sem zalétají světlušky.
To je monstrum!
Jo.
Ale ne! Musím ji zastavit!
Hej...
Ty...
Mluvící monstrum!
Voicio...
Bázlivý chlapec a dívka v láhvi
Je to monstrum?
Vypadá jako obrovský diamant.
Nejsi ten lehkomyslný mladý ptáček?
Ano.
Čekala jsem na tebe.
Chvíli mi trvalo, než jsem získal, co jste žádala.
Brzy budete volná.
Ale poté prosím splňte svůj slib.
Věnujte jí ten hlas.
Mladý zamilovaný ptáčku...
O tu arogantní husu se nezajímám, ale...
Byl jsi tak laskavý,
žes za mnou přišel před naplněním slibu,
proto budu nyní souhlasit.
Ale déle čekat nemohu.
Začínám mizet.
Ano...
Omlouvám se.
Chápu, že je to divné.
V pohodě, ale...
Co je zač?
Předtím jsme tu s Voiciou složili jistý slib.
Ale ne!
Zkouška už skončila.
Zkouška?
Jaká zkouška?
Antele, počkej!
Omlouvám se, ukážu vám cestu ven. Za mnou.
Jasně!
Dobře, to je pro dnešek vše.
Upřímně, je před námi ještě spousta práce.
A mimochodem, za několik dnů
ses zlepšila mnohem víc, než bych čekal, Forno.
Opravdu?
To proto, že mám dobrého učitele.
Já vím! Žádný jiný ptáček neumí učit jako já.
Výborně, vyrazíme.
Kam?
Do vedlejší koncertní síně.
Vyslechneme si nejlepší hlas na světě.
Nový koncert pěvce?
Ale nebyl vyprodaný?
A kdo si myslíš, že jsem?
Programy! Vezměte si program!
Tady to je.
Páni, VIP místa!
Vážně můžeme?
Ten kluk ze stok dokonce věnoval
mně i Totovi vlastní sedadla!
Je tak štědrý!
Yuu! Merc!
Co?
Forno!
Jako bychom se neviděly věčnost!
Ráda vás zase všechny vidím!
Tvoji přátelé?
První, které jsem si našla po příchodu do Particia!
Chápu.
Jsem Lupie, vyhlášený producent.
Moc mě těší.
Ahoj...
Yuu, už to začne.
Jistě, jistě.
Ten prapodivný převlek odněkud znám.
Selena?
O co tu jde?
Vypadá znepokojeně.
Začíná to.
Pravda!
Konečně!
Nádhera...
Ta monstra jim pomáhají s představením.
Lupie, je tohle součástí koncertu?
Ne, ten hlas...
Proč je můj hlas...?
Ta monstra se vymkla kontrole!
Proč na nás útočí?
Yuu!
Přišel jsem s vírou, že ji též opětuješ,
hledal jsem lásku u tebe.
Zrozeni ve stejný den, vyrůstali jsme spolu.
Však mezi námi však nikdy nic nebylo.
Jen chladný pohled z dáli vržený.
Krásko, jsi nádherná.
Krásko, jsi nádherná! A mě nemiluješ.
Je to snad trest za moji ošklivost?
Nenávidím se! Tolik nenávidím!
Anteli...
To je...
Ten muž, který nám ve stokách věnoval vstupenky!
Věřil jsem, že mi souhlasně odpovíš,
když jsem po tobě lásku žádal.
Všechny ty dny, kdy společně jsme se smáli.
Byla to snad pouhá představa.
Jsem nejspíš hlupák jen, co se zamiloval do snu.
Krásko, jsi nádherná.
Však má láska je neopětovaná.
Má to snad být trest za moji neznalost?
I když to bolí, přeji si to znát.
Samota má je u konce.
Nyní, když stojím na jevišti, přísahám.
Že z plných plic slib vyzpívám.
Seleno...
Bravo! Bravo!
Možná toho na ni bylo trochu moc.
Na mě...
Tolik krásy...
Až je to skoro nebezpečné.
Nyní se stal skutečným pěvcem.
Anteli...
Proč?
Modré vlnky se v lahvičce přelévají,
držím ji oběma rukama, aby mi neupadla.
Na sluníčko ji položím, dovnitř se podívám.
Zahlédla jsem svět daleký, průzračný a rozlehlý,
zabarvil se mi barvami, i když o něm nic nevím.
Když ji tak držím vřelýma rukama,
květiny rozkvétají, stromy se ve větru kývají.
A jak se s tebou dívám na tu krajinu,
vzpomínky naše rozkvétají.
To jsem já, Titi!
A já, Chacha!
Merc Storia: Muzikál právě začíná!
Co kdybych se stala pěvkyní i já?
Cože?
Příště: "Král písňového oltáře a zpěvačka v kleci." Druhá část!
Král písňového oltáře a zpěvačka v kleci (2. část)