Překlad: ladymanson
Světlo a temnota.
V poslední bitvě mezi Bohy se střetly...
...Marfa, Bohyně Stvoření
a Kardis, Bohyně Zkázy.
Přičemž rozbily starý kontinent...
...a stvořily tak novou zemi.
A od té doby, začali lidé
tuto novou zemi nazývat...
..."Lodoss - prokletý ostrov."
ZÁPISY Z VÁLKY O LODOSS
Jak jsi mě objal, když jsi stál za mnou.
Watashi wo senaka kara dakishimete.
Ty slova v tvé jazyce, co mi šeptáš.
Sasayaku anata no kunino kotoba wa.
Je to skoro srdceryvná ROMANCE.
Sukoshi dake sestsunai ROMANTI-KU.
Jsem tvůj vězeň.
Anata no toriko.
Jsem tvůj vězeň. (italsky)
Io sono prigioniera.
Dneska večer, mě pořádně sevři...
Kon´ya anata wa watashi wo...
...ve své náruči, má lásko.
...yasahiku tsutsunde kureta.
Dokonce i v ranním světle, vidím stále...
Keredo asa no hi ni terashite mo kuroi...
...před sebou tvé zářící temné oči.
...hitomi wa watashi ni sono mama kirameku no.
Epizoda 7: "Váleční Hrdinové"
(Eiyuu Sensou)
Jsem v čele mezi nejsilnějšími rytíři.
Takže se nemám čeho bát.
Nejsi blbej?
Až dojde na ono - jeden za všechny,
bude tohle nejnebezpečnější místo.
Nepřítel zaútočí nejprve na nás.
Jsi si tím nějak jistá.
To jsou základy taktického myšlení.
Dobře, dobře.
Odpuste!
Ale divize krále Kashueho
je pod útokem příšer!
Potřebujeme posily!
A jejich hlavní voj je...?
Netušíme.
K čertu s tebou, Belde..
Využívat příšery!
Armáda příšer?
S nimi se nemusí bát ztrát.
Mohli by jich být tisíce,
klidně i desetitísíce.
Králi Kashue.
Už zase přicházejí!
Mějte oči na stopkách!
Držte formaci!
Jsou to jen zvířata!
Řežte je! Bijte je! Nešetřete je!
Princi Jestere!
Takže ani slavný král
žoldnéřů nemá oči všude.
Takže to už začalo.
Je tlukot tvého srdce rychlejší
než cval tvého koně, Sire Rytíři?
Zkus to ovládnout, nebo to pak nebudeš
moci ve správné chvíli využít.
To mi dal syn, pro štěstí.
Co uděláme?
Když je nechám se sjednotit,
bude jich pak ještě větší skupina.
Náš plán je dostat kořist na loviště.
Můj pane, kořist se blíží k lovišti.
Králi Kashue!
Ty?!
Ano, pane!
Fahne!
Jsme tu natlačení!
Kde jsou?
Přicházejí!
Belde!
Fahne.
Jsou i za námi!
K ČERTU!
Jsme jako krysy v pytli.
Parne! Jdem na ně!
Parne...!
Jdi za ním, Etohu.
Slayne.
Teď už to nezastavíme.
A už nás smete bouře, nebo
se jí vyhneme, vyjde to na stejno.
I kdyby vyhráli, tak je to...
Lodoss zachrání válka.
Směsné!
Zdá se, že Karla tomu věří.
Nicméně, nás čeká naše vlastní bitva.
Jiná než ta v níž je Parn.
K čertu s tebou, čarodějnice!
Dal ti král Fan příkaz mě zabít?
Stala ses jeho nepřítelem ve chvíli,
kdy ses přidala na stranu Marma!
Pak mám tedy podpořit Valis?
Cože...?!
Nevidím v tom žádný rozdíl.
Musím poděkovat Fahnovi a Wortovi,
že mi dovolili potkat mé nové pěšáky.
Worte! Ty s tímhle souhlasíš?!
Ten chlapec by mohl být jedním.
Princezno! Posel přinesl zprávu z bojiště.
Situace je zlá.
Rozumím.
To je on!
TO JE ON!
Meč není hračka.
COŽE?!
Ukážu ti, jak jej správně použít!
Ty jeden...!
Parne!
Počkej.
Nepotřebuju tě.
Belde!
Kde jsi?!
Určitě jsi nezapomněl, jak vypadám!
- Stůj!
- Parne!
Konec se konečně přiblížil.
Belde!
Tak dlouho.
Minulost je pro nás uzavřena.
Tohle je poslední cesta jež zbyla.
Starý příteli.
Dobře tedy, Fahne.
Je tohle snad náš osud, Belde?
Lodoss ti nikdy patřit nebude.
Nikdy jsem ho nechtěl ovládnout.
Sjednotit nebo ovládnout...
Je to jedno a to samé.
Lodoss nebude nikdy
sjednocen nebo ovládnut.
Výsosti!
Parne!
Musíš zastavit Karlu.
Worte...?
I  když tato válka skončí...
Lodoss nikdy nepozná klid,
dokud bude ona žít.
Co tím myslíš?
Karla věří, že tole je pro
Lodoss to nejlepší, ale teď...
Říkáš, že když zabijeme Karlu,
zastavíme i tuhle válku?
To nevím jistě, ale když to neuděláte
stane se něco hrozného.
"Hrozného?" Co?!
Karla už se nepovažuje za člověka.
500 let, kterých prožila ji změnilo.
Už nevidí rovnováhu.
Pokud jí dovolíme pokračovat...
Lodoss zažije hrozné časy.
Abych tomu zabránili...
Sundejte jí její čelenku.
Pak to bude zase sama sebou!
Parne, co se děje?
Proč Wort...?
Roky nic nezměnily.
Žil jsem tak dlouho jen proto
abych viděl tvou smrt!
Nápodobně.
Výsosti!
Lodoss nemůže být sjednocen nebo ovládnut!
Rychle! Ukryjte se než vás to smete!
Výsosti.
Počkej, nemůže jen...
Mrtví se navrací půdě, Lodossu.
Takový je osud rytířů.
Taková je válka.
Bezejmenní jsou jako prach.
Nikdo nepřijde položit květiny na jejich hrob.
Jen ti, kteří jsou hodni svých
jmen, nebudou zapomenuti.
To mi dal syn, pro štěstí.
Parne.
To není správné.
Tohle není správné!
Musíte zastavit Karlu.
Nebo Lodoss potká ještě horší katastrofa!
Válka beze smyslu.
Válka jež nikoho nezachrání.
Ale teď musí být vybojována další.
Jak tam tak stál mezi oceánem těl...
...vyzíval v duchu chlapec,
čarodějnici Karlu na souboj.
V příští epizodě...
Zanechávajíc pustinu bojiště
za sebou, vyrážíme vstříc Karle.
Bude Ghimův hlas stačit,
aby probudil Leylianu...
...v jejímž těle dlí čarodějnice se silou
jež si nedokážeme ani představit?
V příští epizodě Záznamů z Války o Lodoss:
Epizoda 8: "Rekviem pro Válečníky"
Za mír na Lodossu položím i vlastní život!
"Rekviem pro Válečníky"
Zázraky přijďte ke mně.
Fushigi wo kudasai.
FANTAZIE naplň mé srdce.
FANTASIA ni tsumete.
Už se nebudu více toulat...
Mou mayowanai wa...
...to vše kvůli lásce k tobě.
...anata to ai to tame ni.
Větrné víly roztáhly křídla k letu.
Kaze no yousei hanewo hirogete.
A letí teď rychlostí světla...
Toki no tanima wo hikari...
...skrze údolí času.
...no hayasa de hashire.
Láska byla naším OSUDEM.
Aishiau DESTINY.
Té noci, která se zdála nekonečnou.
Owari no konai yoru no you.
Teď když jsi tu, čeká na nás sama věčnost.
Eien to kimeta anata dakara.
Polož si hlavu na má prsa a spi, má lásko.
Saa nemurinasai kono mune de.