Máme problém!
Nějakej kluk právě vrazil do prsatice!
To se ani neobtěžuješ dávat pozor na cestu?
Špinaví rolníci by měli chodit po okraji cesty.
Bože, poskvrnil jsi svojí špínou má překrásná prsa.
Stejně přes ty svoje kravský vemena nevidíš na cestu!
Zdá se, že tě rodiče nenaučili slušnému vychování.
Budu tě třískat tak dlouho,
dokud se nenaučíš, kam patříš!
Prsa vládnou světu.
Prsa vládnou světu
Velká prsa slibují bohatství.
Toto pravidlo je konečné!
Malá prsa znamenají bezcennost.
Malá
Malá prsa
Malá prsa znamenají
Malá prsa znamenají bez
Malá prsa znamenají bezcennost.
Nyní je mírumilovné období Edo.
V šógunátu existuje silná politická skupina,
která pomocí vražedkyň rozvíjí potenciál velkých prsou.
Její jméno je:
Klan Manyuu!
klan Manyuu!
Jejich bojový styl
se zaměřuje na oddělení prsou a ignoruje tělo.
Říká se, že jejich pečlivě střežený tajný svitek obsahuje
všechny současné techniky,
které zdokonalují růst a vývoj prsou.
Kirisakareta
切り裂かれた
Slzy v mém rozpolceném srdci
Mune ni yadoru namida no iro wa
胸に宿る涙の色は
Akaku somari chiru hanabira
赤く染まり散る花びら
jsou zbarveny rudou z roztroušených květů
Aoku yuraida tsukiakari no naka
蒼く揺らいだ月明かりの中
Když se modrý měsíc zaleskne,
Furueru te nigirishime
震える手握り締め
stojím tu, chvěji se, svírám své pěsti
Tsumetaku hikaru yaiba wo hisomete
冷たく光る刃を潜めて
Ukrývám své ledové ostří,
Kakenuketeku koyoi mo
駆け抜けてく　今宵も
utíkám nocí, skrývám svůj pláč
Motomete wa arasoi hito wa nani omou
求めては争い　人は何想う
Lidské touhy tvoří spory,
Kanashimi wo seotte ikitsuku basho
哀しみを背負って行き着く場所
chtěla bych vědět, na co myslí
Sagashite iru
探している
Zatížená smutkem
Tsumi wo daite
罪を抱いて
hledám své místo
Tatakau sore ga sadame na no nara
戦うそれが運命なのなら
Pokud je nebi předurčeno být plné zlosti a hříchu,
Kuraki michi ni hikari terashitai
暗き道に光照らしたい
pak chci jasně zářit na své cestě temnotou
Ubawarete kieteku ashita he no negai
奪われて消えてく明日への願い
Má ukradená přání zítra zmizí
torimodosu tame ni ken wo nigiru
取り戻す為に剣を握る
Abych je dostala zpět, vezmu do rukou meč
itamu omoi wa mune ni kizande
痛む思いは胸に刻んで
Své utrpení si vyříznu do hrudi
Himetaru yaiba wo tokihanatsu
秘めたる刃を解き放つ
a odhalím svou skrytou čepel
Co jsi zač?!
Asasínka!
Sny vyvolávající prsa!
Bože, hádat se s dítětem pro nic za nic.
To se nestydíš?
Tvoje prsa možná vyspěla, ale ty dospělá rozhodně nejsi.
Kdo je ta samurajka?
Má hustý prsa!
Boj!
No nazdar, Chifuso.
Na chvíli ji spustím z očí a už působí problémy.
Dobře, taky pomůžu-
Omluvte mě, vy dvě.
Hádka uprostřed ulice není
nejlepší způsob, jak něco vyřešit.
Pokud mohu...
Mohly byste udělat prostor mým prsům?
Prsa!
Houpající se prsa!
Není to skvělé?! Není to paráda?!
Jo, jo, jo, jo!
Tohle ti nezapomenu!
Ano, ano! Prsa, prsa!
Není to skvělé?! Není to paráda?!
Jo, jo, jo, jo!
Chifuso, neutíkej mi takhle!
Promiň, Kaede. Já jen...
Děkuju za záchranu, sestři.
Od teď buď opatrnější.
Na, běž si koupit něco k jídlu.
Děkuju!
Ale když vidím tenhle rozšířený názor, kdy:
"Velká prsa znamenají bohatství
a malá prsa značí bezcenost"...
Takhle na vlastní oči mě
ta jeho směšnost jen víc rozčiluje.
Svět, který řídí poprsí, je pitomý.
Nemyslíš, Kaede?
Kaede?
Pravda,
omlouvám se.
Je to moje vina...
Chifuso, ráda bych se na něco zeptala.
Jak jsi Kagefuse ukradla prsa?
Pokud je dokážeš vzít,
tak je pravděpodobně můžeš i darovat.
Odpusť mi, Kaede.
Nemám ponětí, jak jsem si vzala prsa své sestry.
Všechno to proběhlo tak rychle.
Vlastně to bylo poprvé,
co jsem použila Prsního ničitele.
Vzchop se.
Máme přece tohle.
V Tokugawském šógunátu
se velikosti a kráse prsou přikládá největší důležitost.
Vládu nad šógunátem jsme získali
dlouholetým rozvojem
technik na vývoj a zdokonalení prsou.
Svěřili nám vládu.
Uspořádali jsme Zkoušku prsou a dokonce nabídli každoroční odměny,
Zkouška
prsou
což zajistilo klanu Manyyu nadvládu.
Svitek tajemství je zdrojem celého toho konfliktu.
Jakmile se naučíme všechny
tajné techniky a umění, která obsahuje,
tak opět zvětšíme tvá prsa...
Měj víru a následuj mě, Kaede.
Ano!
Dobře, když jsme to teď vyřešily,
tak si dáme něco k jídlu.
Dala jsem naše poslední peníze tomu klukovi.
Bože! A to si jen tak řekneš: "Měj víru a následuj mě!"
Uklidni se.
Neříká se snad, že:
"I hladový samuraj udrží své párátko vztyčené?"
Nemůžeš bojovat s prázdným žaludkem!
Opustila jsi vesnici s vědomím, že budeš na útěku
a už ti došly peníze?!
Jak můžeš být tak nezodpovědná?
Jsi jen pomocnice! Co je to za přístup?
Přesně proto to můžu říct!
Není to slunečník té ženské?
To je ono! Vyděláme si tím nějaké peníze!
Gratuluju!
Dnes máte všichni tu čest vidět Hanyuu Chifusu, pouliční umělkyni s krásnými ňadry!
Hanyuu?
Umělecké jméno.
Nemůžeš používat své jméno, jsi hledaná osoba.
Teď nepřestávej točit!
Přistupte a podívejte se!
Houpou se víc než obvy-
Cvoku!
Byl to špatný nápad?
Přistupte blíž, přistupte blíž! Pokochejte se pohledem!
Představuju vám Hanyuu Chifusu,
akrobatku s krásnými ňadry! Sledujte, jak obratně provádí své kousky na vrcholku tohoto žebříku.
Jak můžete vidět, skákají víc než obvy-
Pořád jsem samurajka, jasné?
Přestaň používat moje prsa jako lákadlo pro turisty!
Nakonec to šlo docela dobře.
Podařilo se nám vydělat na jídlo.
To já jsem kvůli tomu musela pracovat.
Jedna, dvě, tři.
Co to děláš?!
O peníze se postarám já.
Máme před sebou dlouhou cestu a ty máš tendence jednat na základě svých rozmarů.
Potvoro! Jsi jenom poskok!
To je přesně ten důvod, proč se budu starat o peníze!
Ale jsem ohromena,
s jakými nápady na vydělání peněz jsi přišla.
Však jsem přece tvoje společnice.
Už jako děti jsme byly vždycky spolu.
Byla jsi taková problémová divoška.
Byla jsi tak rozpustilá a bezohledná, že jsem se o tebe musela pořád bát.
To jenom proto, že jsem byla s tebou.
Sestra a ostatní mě furt šikanovaly.
Znám tě lépe, než kdokoliv jiný.
Takže sis určitě všimla jistého zákeřného podráždění, které se ve mně hromadí.
Ano, samozřejmě.
Půjdeme.
Účet, prosím!
Patříte k Manyuu?
Dost mě podceňují, když posílají takové slabošky.
Tohle vyřiďte mé sestře:
Jestli mě chceš, přijď si pro mě sama.
Já, Manyuu Chifusa, se ti postavím v rovném boji.
Ty...! Tohle ti nezapomeneme!
Chtěla jsem tu zůstat přes noc,
ale po tomhle bychom se tu asi v klidu nevyspaly.
Pojďme pryč, Kaede.
Chifuso, to je vesnice Chikuba!
Ano.
Musíme najít hospodu! Hospodu!
Konečně můžu spát se střechou
nad hlavou a s teplým futonem pod sebou!
Tohle místo je známé pro svoje výborné kančí masíčko.
Ani náhodou!
Proč? Proč ne?
Něco mi tu smrdí,
mohly by tu na nás čekat ty vražedkyně z minula.
Ne! Nebuď taková! Potřebuju postel, vanu a jídlo!
Přestaň se chovat jako malá!
Chifuso, ty lakomče!
Narozdíl od tebe, já pečuju i o hygienu!
Bože! Dobře, fajn!
Už toho mám dost! Pořád meleš jedno a to samé!
Slečny samurajky,
hledáte hostinec?
Jděte po téhle cestě
a naleznete nádherný hostinec s úžasným jídlem.
Měly byste ho vyzkoušet.
Slyšelas to, Chifuso?
Pojďme tam! Prosím? Prosím?!
Dobře, dobře!
Jsme vám vděčné.
Paráda! Chifuso!
Určitě to jsou lesbičky.
Tak tedy...
Vypadá zchátrale.
Promiňte.
Už běžím.
Vítejte.
Tebe jsme potkaly včera.
No ne!
Prosím, omluvte mé chování na trhu.
Nečekala jsem, že budeš majitelkou hostince...
Prosím, zůstaňte a odpočiňte si.
Děkuju, to uděláme.
Omluvte mě.
Jak je to už dlouho, co jsem cítila tatami?
Chifuso, proč si to taky nezkusíš?
Překáží mi v tom můj hrudník, takže nemůžu.
Promiň! Zapomněla jsem!
Na tohle se musíš jít podívat, Chifuso!
Je tu skvělý výhled!
Říkala jsi něco?
Ne.
Jáj!
To vepřové je úžasné!
Děkuji.
Ten hostinec je přesně takový, jak ten stařík říkal.
Měla jsem trochu pochybnosti kvůli vzhledu, ale jsem ráda, že jsme přišly!
Naše lázně jsou opravdu úžasné, měly byste je vyzkoušet.
Ano, už se na to těším.
Jsem plná!
Už jsem vám připravila koupel,
takže si ji můžete vychutnat.
Dobře.
Kaede, pojďme.
Posluž si,
já přijdu později.
Jak je libo.
Majitelko, můžu využít vaši kuchyň?
Mně to nevadí, ale proč?
No, víte...
Později tě tam zavedu.
Ale, ale...
Nenechaly jste jediné sousto.
To jídlo bylo vážně úžasný.
To ráda slyším.
Tak takhle to je.
Je to opravdu krásné.
Chifuso.
To jsi ty, Kaede? Voda je skvělá.
Co je to?
Jdu ti udělat masáž hrudníku.
Masáž hrudníku.
Masáž
hrudníku
Pomocí speciální směsi z horké vody a škrobu
se za použití tajných masážních technik dají vyleštit prsa.
Je to jedna z tajných technik klanu Manyuu pro krásná prsa.
Pořád jsi následnicí klanu Manyuu,
i když jsi utekla.
Musíš mít ta nejlepší prsa v Japonsku.
Budu je leštit,
dokud nebudou hladká jako rýžové koláčky.
Jdu na to!
Odpočiň si a nech mě,
abych se postarala o tebe a tvé tělo.
Hej, Kaede! Přestaň!
Hele.
Už toho nech!
Opravdu zacházíš příliš daleko.
Moje nejpokornější omluvy.
Krása tvých ohromných prsou
mě nutí vzpomenout si na ty, které jsem ztratila.
Kaede.
Uvědomuji si, že jsem jen poskok,
který zapomněl na své místo...
Prosím...
Prosím, odpusť mi.
Omlouvám se.
Tvoje prsa jednou jistě...
Je tolik prsou. Chutnají dobře a slaně!
Kaede.
Co je s tebou, Kaede?
Co se to děje? Najednou se mi motá hlava.
Je něco v nepořádku, slečny?
Sním...
Majitelko.
Těžký, strašně těžký.
Zřejmě to konečně zabralo.
Do háje, dala nám něco do jídla.
Tuto tajnou drogu neodhalí
ani nejlepší ochutnávači šógunátu.
Nemůžu tě vinit, že sis jí nevšimla.
Zdá se, že tvá společnice už úplně přišla o rozum.
Jak se dalo očekávat od prsatice z hlavní rodiny, dostala jsi ji do takového stavu, aniž by ses musela snažit. Závidím ti.
Věděla jsi, že když budeš tu techniku používat moc často, tak budeš mít povislá prsa?
Ty jsi asasínka z Manyuu?
Správně!
Technika zabijáků Manyuu: Prsní hypnóza.
Země blaženosti.
Zmiz v prsou Sukhavati!
Technika zabijáků Manyuu: Prsní hypnóza.
Drogy spolu s pohybem prsou vyvolávají halucinace.
Říká se, že oběť umírá v extázi a potěšení.
Taková krásná prsa.
Nemůžu z nich spustit oči.
Prsní halucinace je vskutku hrůzostrašná.
Už jsi tomu propadla.
Neboj se,
pošlu tě do nebe jediným bezbolestným úderem.
Připrav se!
Prsa!
Hej!
Kaede, pěkná asistence!
Nachystala past na kamenné podlaze?!
Takováhle ženská nemá
na dědictví klanu Manyuu nárok!
Zemři!
Na tohle nemůžu použít Prsního ničitele.
Když to udělám...
Teď je správný čas!
Ne!
Má prsa!
Zase jsem je ukradla.
Prsíčka!
Hej, nech toho, Kaede!
Nech toho!
Můj pokoj?
Sakra.
Už odešly.
Jsem na útěku, takže jsem ti
sepsala pár věr, než se probudíš.
Poznala jsem z tajného svitku
pár technik, jak zabránit povislým ňadrům.
Použij je prosím, stejně jako věci,
které jsem ti tu nechala, abys tomu předešla.
To je...
Včerejší koupel a jídlo byly skvělé.
Doufám, že zůstaneš úžasnou hostinskou.
Perfektní.
Chápu, selhala.
Tak...
Kde jsou?
Rozumím.
Určitě to byly lesbičky!
Jsi k ničemu, ty zatracenej blázne!
Hledaly jsme je všude,
ale nezůstala po nich ani stopa.
Možná bychom to tu měly prohledat znovu.
Chifuso, ty děvko! Najdu tě, ať půjdeš kamkoliv!
Hele, sestři Kagefuso, co jsou to lesbičky?
Chifuso!
Chifuso! To bylo hnusný!
Jak jsi mi mohla takhle utéct?
Nechtěla sis přestat hrát s těmi dětmi ve vesnici.
Nehrála jsem si s nimi!
Byla jsem je potrestat!
Když viděli můj hrudník,
tak ti malí spratci řekli, že vypadám jak žehlící prkno!
To bylo vážně krutý!
Děkuju.
Kdyby nebylo tvé masáže hrudníku,
tak jsem mohla být poražena prsní hypnózou.
To nic.
Jen jsem plnila své povinnosti.
Navíc si vůbec nepamatuju, co se tam stalo.
A nezvětšily se ti zase?
Já tak žárlím.
Četla jsi svitek tajemství?
Kaede, už vím, proč vstřebávám prsa.
To kvůli...
Prsnímu toku.
Prsní tok?
Tato technika umožní nositeli, aby mohl volně ovládat prsa jako tekoucí vodu z jedné nádoby do druhé.
Ze všech technik Manyuu je tahle ta nejtajnější.
Zdá se...
že jsem nevědomky dosáhla této schopnosti.
Stejně jako přelévání vody z jedné nádoby do druhé?
Potom...
Ne, jsem v tom ještě nezkušená.
Zatím umím jen krást.
Ještě je nemůžu darovat.
Ale jednoho dne do dokážu.
Aby se tak stalo, musím někam jít.
Musím jít do vesnice Munamori.
Munamori?
Není Munamori místem narození
tvé matky, Munamori Chikumi?
Tam leží znalost Prsního toku.
Kaede, stanu se mistrem Prsního toku.
Budu rozvíjet svá prsa a sdílet je.
Napravím tu společnost založenou na prsou.
Slyšela jsem, že ses změnila,
deai wa hito wo kaeteiku to kiku keredo
出会いは人間を変えていくと聞くけれど
ale přesto jsem obrnila své srdce
susumu kokoro tozashite
進む心閉ざして
Poprvé jsem ti lhala
kimi ni hajimete uso wo tsuita
君に初めて嘘をついた
a teď to moc bolí
kurushikute kara wo
苦しくて殻を
Chránila jsem tě svojí dobrou lží,
yaburu koto de mamotte itanda
被る事で守っていたんだ
ale ublížilo ti to
kitai hazure nan dato
期待外れなんだと
To jediné jsem nikdy nechtěla
omowareru no ga iya datta
思われるのが嫌だった
Jsem hrozně zbabělá
okubyou da ne
臆病だね
Stojím na vlastních nohách,
suashi no watashi wa akireru hodo
素足の私は呆れるほど
jsem však směšně osamělá a dětinská
samishigariya deosanai
寂しがり屋で幼い
Tak se mnou zůstaň
soba ni ite
傍にいて
Chci se podívat do těch tvých upřímných očí
akiru hodo ni ari no mama no hitomi wo mite
飽きるほどにありのままの瞳をみて
a vyznat ti své city
tsutaetai kimi e no omoi wa
伝えたい　君への想いは
Mám jich spoustu
ikutsu mo aru
幾つもある
Blíž, blíž a ještě blíž,
motto motto chikaku ni kite
もっともっと　近くに来て
přijď tak blízko, abys ucítila mé srdce
koudou ga ima tsutawaru you ni
鼓動が今伝わるように
Tuhle pravdu chci cítit navždy
hontou wa itsumade mo kimi wo kanjite itai
本当は　いつまでも君を感じていたい
Prsní tok: bezkonkurenční technika klanu Manyuu.
S cílem zlepšit svá prsa jde Chifusa směrem k Munamori, rodišti své matky.
Její příchod však provází tajemný jev!
Chifuso, ničeho se neboj! Kaede je tady!
Nakonec budeme přece jen pokračovat v masáži hrudníku.
Dej mi už pokoj!
Příště, v Manyuu Hikenchou: Tajemné zmizení prsou.
Příště
Tajemné zmizení prsou.
Chcete-li vědět, co je správné a co ne,
postačí ukázat nedostatek prsou.