Zdá se, že se ti Chifusu nepodařilo chytit.
Zkřížila jsi s ní meče a neprohrála jsi jen zápas, ale i svá prsa.
Pro člena hlavní větve
klanu Manyuu neexistuje nic více ponižujícího.
Chápeš, co to znamená, že?
Prosím, počkejte!
Prosím, dej mi ještě jednu šanci!
Zastavím Chifusu a vrátím svitek Tajemství! Přísahám!
Svitek Tajemství?
Ano, Chifusa ho tajně využívá, aby se naučila více technik.
Neexistuje jiné vysvětlení,
jak by mohla získat takovou šílenou moc.
Neexistuje technika,
kterou bych já nezvládla a Chifusa ano.
Jakmile získám svitek Tajemství, změníš svůj názor, otče.
A získám...
zpět i svá prsa.
Prosím, otče!
Jdi tedy.
Jdi a najdi své odpovědi.
Našly jsme ji, Kagefuso.
Slzy v mém rozpolceném srdci
Kirisakareta
切り裂かれた
Mune ni yadoru namida no iro wa
胸に宿る涙の色は
jsou zbarveny rudou z roztroušených květů
Akaku somari chiru hanabira
赤く染まり散る花びら
Když se modrý měsíc zaleskne,
Aoku yuraida tsukiakari no naka
蒼く揺らいだ月明かりの中
stojím tu, chvěji se, svírám své pěsti
Furueru te nigirishime
震える手握り締め
Ukrývám své ledové ostří,
Tsumetaku hikaru yaiba wo hisomete
冷たく光る刃を潜めて
utíkám nocí, skrývám svůj pláč
Kakenuketeku koyoi mo
駆け抜けてく　今宵も
Lidské touhy tvoří spory,
Motomete wa arasoi hito wa nani omou
求めては争い　人は何想う
chtěla bych vědět, na co myslí
Kanashimi wo seotte ikitsuku basho
哀しみを背負って行き着く場所
Zatížená smutkem
Sagashite iru
探している
hledám své místo
Tsumi wo daite
罪を抱いて
Pokud je nebi předurčeno být plné zlosti a hříchu,
Tatakau sore ga sadame na no nara
戦うそれが運命なのなら
pak chci jasně zářit na své cestě temnotou
Kuraki michi ni hikari terashitai
暗き道に光照らしたい
Má ukradená přání zítra zmizí
Ubawarete kieteku ashita he no negai
奪われて消えてく明日への願い
Abych je dostala zpět, vezmu do rukou meč
torimodosu tame ni ken wo nigiru
取り戻す為に剣を握る
Své utrpení si vyříznu do hrudi
itamu omoi wa mune ni kizande
痛む思いは胸に刻んで
a odhalím svou skrytou čepel
Himetaru yaiba wo tokihanatsu
秘めたる刃を解き放つ
Kagefusa se vrací
Byla jsem neopatrná.
Myslela jsem, že se Kaede vrací s vodou.
Polevila jsem v ostražitosti.
Vy-!
Matko?
Velikost je taky zhruba stejná!
Jděte!
Jsem směšná.
Nejsou jako má matka.
Co se děje?
Matčina prsa jsou najednou...
Ale ne. Tímhle tempem budu...
Soustřeď se. Soustřeď se na prsa!
Prsa!
Nemám na vybranou.
Všechno, nebo nic.
Má prsa!
Ústup!
Dobře, už tam skoro budem.
Jsem tvou dlužnicí.
Kdybys nešla kolem, byla bych tam pořád zaseklá.
V řece si vymkneš kotník jako nic.
Chifuso, jsem zpět.
Chifuso?
Co se stalo?
Chifuso? Chifuso!
Ne!
Chifuso.
Copak, Kaede?
Jakýpak copak? Jsi těžká a drtíš mě!
Nešlo to jinak.
Čelila jsem tolika pronásledovatelům najednou...
Myslela jsem banditům, naráz.
Prsní tok.
Stále musím hodně trénovat, než ho ovládnu.
Jistě je to práce Strážného anděla všech prsou.
Strážný anděl všech prsou?
Jak už název napovídá,
je to duch, který chrání a opatruje prsa.
A támhle je jeho chrám: Chrám Kyuukyou.
Trvám na tom, abyste navštívily Juchini.
Chrám Kyuukyou
Já jsem Juchini.
Juchini
Prosím, zvedni hlavu.
No, popravdě... nemůžu.
Pak mě prosím hned nech prohlédnout tvá prsa.
Bralas prsa ostatním, že?
Ve tvých prsou je velká nenávist.
A tak silná!
Pokud ti to nevadí, pověz mi o...
tvém břemeni.
Pověsti o Manyuu se donesly
i k našim uším, zde na venkově.
Nicméně, neměla bys používat tu techniku na krádež prsou ostatním ženám.
Nechtěla jsem je krást, prostě se to stalo.
"Prostě se to stalo?"
Právě v tom se mýlíš.
Jejich prsa byla ukradena, protože jsi je chtěla pro sebe.
Toužíš po prsou a tvé tělo a meč se tomu jen přizpůsobily.
Nesmysl.
Uklidni se.
Z tvého vyprávění jsem došla k závěru.
Stručně řečeno kradeš prsa kvůli citům, jež chováš ke své dávno zemřelé matce.
Byl to Yasuke, že? Otec těch dětí?
Zmínila ses, že jsi byla v podobné situaci jako ty děti.
Jinými slovy stále toužíš po své matce.
A tato touha zesílila po setkání s těmi dětmi.
To se projevilo jako iluze, když jsi stála tváří v tvář svým pronásledovatelům.
A v důsledku toho kradeš stále více prsou.
Jak je to možné?
Takže kradu prsa ostatním kvůli svému skrytému sobectví?
Jsem tak naivní!
Dokud se toho sobectví nezbavíš, budeš i nadále krást prsa.
Juchini, co mám dělat?
Tento chrám je zasvěcen očištění prsní karmy.
Může to být poněkud drsné,
jsi připravena?
Vysvětlím ti proces spasení.
Jak si můžeš všimnout,
chrám se nachází mezi dvěma horami.
Pokud stojíš čelem k této soše a podíváš se napravo, uvidíš...
Hora Unyuu
Unyuu = pravé prso
horu Unyuu!
Podíváš-li se nalevo, uvidíš...
Hora Sanyuu
horu Sanyuu!
Sanyuu = levé prso.
Hora Unyuu.
Hora Sanyuu.
Správně!
Na vrcholku každé hory je svatyně.
Jsou známy jako chrám Areola!
Chrám Areola
V chrámu Areola leží hromada kamenů naskládaných s péčí a respektem.
Jinými slovy, kupička tvořící bradavku!
kupička Bradavka
Ano! Vaším úkolem bude
postavit bradavku v chrámu Areola!
Utekla.
Kupička Bradavka? Pitomost!
Mluvila, jako by znala odpovědi na mé otázky, ale je to jen další blbá jeptiška!
Hej!
Nevěřící.
Nedávno z čistého nebe udeřil blesk a zničil kupičku Bradavku.
A toto je kámen, který přijde na vrchol té kupky.
Podívej.
Ta vyvrtaná díra je důkazem očištění tvé prsní karmy.
Důkaz mého očištění?
Po dokončení vytryskne z vrcholku bradavky pramen.
Proslul pod názvem pramen Mateřské mléko!
Mateřské mléko
Je to zázrak seslaný Strážným andělem všech prsou.
Znovu utekla.
Věděla jsem, že zhroucení bradavky bylo znamení.
Znamení, že brzy přijde někdo se špatnou karmou...
Že přijdeš ty.
Až znovu postavíš bradavku,
ze které vytryskne Mléčný pramen,
nebudeš již tížena sobectvím a tvá prsní karma bude očištěna.
A už nikdy nebudeš krást prsa druhým.
Takže jste všechny s hanbou utekly?
Jak ubohé.
A kvůli tomuhle jste sem došly až z Manyuu?
Je nám to strašně líto, Kagefuso.
Příště ji určitě dostaneme!
Pro vás už žádné příště nebude, protože...
nikdy jsem neslyšela ducha říct "příště"!
Kagefuso!
Má prsa!
To stačí, už vás k ničemu nepotřebuju.
Hokage.
Našla jsem ji.
Schovává se v chrámu Kyuukyou dole u cesty.
Jen počkej, Chifuso.
Vezmu si zpět svitek Tajemství a pomstím se za prsa, která jsi mi ukradla!
Jsi v pořádku, Chifuso?
Jako bych sakra mohla!
Chifuso.
Zachraň mě!
To nemohu udělat.
Protože...
Postavit jenom bradavku nestačí.
Musíš snést každý kámen dolů k vodopádům, omýt ho a poté očistit ve svatyni.
Potom je znovu poskládáš.
Otrava.
Nemusím ti říkat, že..
jí nesmíš pomáhat!
Ano.
Tak.
Dobrá práce.
Stejně jsem zvládla jen čtyři.
Pořád mě čeká spousta práce.
Přenášet ty kameny je pěkná dřina.
I když mě to má očistit,
nemyslím si, že moje tělo ten nápor vydrží.
Chifuso, umyju vám záda.
To jsi ty, Kaede? Nepotřebuju žádnou prsní masáž.
Kenkyou?
Vaše práce je těžká, takže mi Juchini přikázala, abych z vás smyla aspoň část vaší únavy.
Omluvte mě.
Děkuju ti.
Nemáte zač.
To je...
Kenkyou.
Toto je tradiční způsob mytí v našem chrámu.
Není to příjemné?
Ne, opravdu je to...
Popravdě je tohle ze všech místních povinností ta jediná...
Copak se děje, Chifuso?
Mami?
Mami.
Kagefusa ví, jak zacházet s mečem.
Ano.
Však je také přímým potomkem klanu Manyuu.
Chci, abys mě naučila techniku meče, mami.
Chci zesílit,
aby mě už nemohli šikanovat.
To nesmíš, musíš být hodná holčička a žít svůj život v míru.
Tohle pro tebe chce tvoje maminka.
Mami.
Lesby.
Juchini.
Bylas vtažena do svých vzpomínek na matku.
Pymyslet si, že tě očaruje něco tak triviálního...
Máš před sebou ještě dlouhou cestu.
Juchini, o co přesně tu jde?
Část tvé zkoušky, samozřejmě.
Použij to na svá prsa a zbav se všech světských tužeb.
Ta technika se jmenuje: Prsní mačkadlo.
Prsní mačkadlo
Vypadněte!
Tam jsem měla být já!
Já jim dám zkoušku!
Já jim dám chrám Areola!
Z kupičky Bradavky vytryskne pramen Mateřské mléko?
Jako kdyby se to mohlo stát!
Užasné, Chifuso! Tohle je poslední kámen!
Až ho umístíš na vrchol, tvá zkouška bude u konce.
Sestro?
Dlouho jsme se neviděly, Chifuso.
Baví tě hrát si tady s kamínky?
Chifuso!
Vážně jsi mi způsobila spoustu problémů.
Tentokrát ale neutečeš.
Sestro.
Tvá prsa jsou zas v normálu?
Chifusina prsa...
jsou zas větší.
Svět, kde vládnou prsa, je špatnej?
Změníš ho šířením technik ze svitku Tajemství mezi lidi?
Utíkáš a pořád u toho meleš
ty svoje nabubřelý, snobský řeči!
A přitom si pořád vylepšuješ svoje prsa!
Chifuso! Nedovolím ti nechat si tu zlodějskou techniku jen pro sebe!
Vrať svitek Tajemství!
Tajný svitek Manyuu.
Leží v něm tajemné síly.
Prosím počkej, sestro.
Víš přece, co shlédnutí jeho obsahu obnáší, pokud nejsi nástupcem klanu.
Ticho! Jako bych se starala o zákazy.
Chci se pouze naučit vstřebávací techniku.
Kde jsou? Kde jsou pokyny pro tu techniku?
Sestro, podívej se na poslední techniku: Prsní tok.
Tady?
Prsní tok
Tato technika umožňuje krást prsa.
Prsní tok: Tato technika umožnuje volně kontrolovat prsa, jako vodu tekoucí z jedné nádoby do druhé.
Dědí se krevním poutem.
Tréninkem se tuto techniku nelze naučit.
Co to znamená?
Co to má znamenat, Chifuso?!
Prsní tok je technika klanu Munamori,
vašich bývalých nepřátel.
Může být použita pouze pokrevními následníky.
Proto ji nikdy nebudeš moct použít,
ať se budeš snažit sebevíc.
Lžeš! Je to lež, všechno je lež!
Nauč mě tu techniku, Chifuso!
Není to lež.
Postav se pravdě čelem.
Chifuso!
Co?
Jaké to bylo? Měla jsem navrch.
Jauvajs...
Co je to za odpověď?
Najdi svou odpověď a vrať se zpět, co?
Tohle je zatracená fraška!
Chifuso!
Má čepel prošla skrz?
Falešná prsa?
Sestro...
Udělalas toho tolik...
Ticho! Nemůžeš chápat pocity někoho, kdo ztratil prsa!
Jak by tomu mohla porozumět takhle kozatá ženská?!
Dobrá.
Pak teda chci, abys mi je vlastnoručně odsekla, sestro.
Pokud se ti uleví, ráda se jich vzdám.
Přísahám, že si je nikdy nevezmu zpět.
Dělej!
Udělej to! Rychle!
Nemůžu.
Nemůžu je useknout.
Prohrála jsem, Chifuso.
Sestro...
Jsou tak nádherná, Chifuso.
Tak nádherná prsa.
Nemůžu useknout...
tak nádherná prsa.
Sestro!
Samozřejmě, že jsou krásná.
Protože moje prsa...
obsahují tvoje.
Skvělé!
Juchini?
Právě jsi řekla, že by ses vzdala svých prsou.
Jinými slovy ses zbavila sobeckých pout ke své matce a vyčistila sis karmu.
Nyní spolu musíte dokončit, co jste započaly!
Toto je Mateřské mléko! Sestry, vaše matka musí v nebi ronit slzy nad vaším usmířením.
Jsme nevlastní sestry!
Ale neeee-!
Juchini!
Bože, dokonce i na úplném konci nám tenhle chrám dává jen nesmysly.
To jo.
Chifuso.
Svitek Tajemství...
Jsi si tím jistá?
Jo, už se o něj nestarám.
Ale tvé tělo, sestro...
Chceš rozšířit techniky na prsa, že? Drž se toho.
Stále jsem dcerou hlavní rodiny. Něco už vymyslím.
Sestro.
A ještě jedna věc.
Možná je tu přeživší z tvého klanu, který ví o té technice.
Prsní tok může prsa i dávat, že?
Jakmile ho ovládneš,
vrátíš se ke mně a vrátíš mi moje prsa.
Chápeš?
Ano.
Pojďme, Hokage.
Jasan.
Sestro!
Edo
Zpráva z vesnice?
Jaképak zajímavé novinky pro nás dnes mají?
Kagefusa selhala.
Ta šílená fena?
Sestro.
Tohle je kruté dokonce i jako vtip. Je to naše mladší sestra.
Pes je pes. Vrtí ocasem před otcem
a odhaluje tesáky na slabší.
Takže, copak se bude dít dál?
Ouko.
Ano.
Vyraž.
Slyšela jsem, že ses změnila,
deai wa hito wo kaeteiku to kiku keredo
出会いは人間を変えていくと聞くけれど
ale přesto jsem obrnila své srdce
susumu kokoro tozashite
進む心閉ざして
Poprvé jsem ti lhala
kimi ni hajimete uso wo tsuita
君に初めて嘘をついた
a teď to moc bolí
kurushikute kara wo
苦しくて殻を
Chránila jsem tě svojí dobrou lží,
yaburu koto de mamotte itanda
被る事で守っていたんだ
ale ublížilo ti to
kitai hazure nan dato
期待外れなんだと
To jediné jsem nikdy nechtěla
omowareru no ga iya datta
思われるのが嫌だった
Jsem hrozně zbabělá
okubyou da ne
臆病だね
Stojím na vlastních nohách,
suashi no watashi wa akireru hodo
素足の私は呆れるほど
jsem však směšně osamělá a dětinská
samishigariya deosanai
寂しがり屋で幼い
Tak se mnou zůstaň
soba ni ite
傍にいて
Chci se podívat do těch tvých upřímných očí
akiru hodo ni ari no mama no hitomi wo mite
飽きるほどにありのままの瞳をみて
a vyznat ti své city
tsutaetai kimi e no omoi wa
伝えたい　君への想いは
Mám jich spoustu
ikutsu mo aru
幾つもある
Blíž, blíž a ještě blíž,
motto motto chikaku ni kite
もっともっと　近くに来て
přijď tak blízko, abys ucítila mé srdce
koudou ga ima tsutawaru you ni
鼓動が今伝わるように
Tuhle pravdu chci cítit navždy
hontou wa itsumade mo kimi wo kanjite itai
本当は　いつまでも君を感じていたい
Po usmíření s Kagefusou Kaede a Chifusa pokračují do vesnice Munamori s obnoveným odhodláním.
Ale cestou narazí na dalšího zabijáka!
Boing!
Chifuso, tvoje prsa dosáhla své maximální velikosti. Jistě jsou pro tvá ramena příliš těžká.
Jo. Podívej, je tu cukrárna!
Příště
Vyprsený spratek!
Příště: Vyprsený spratek!
Máš-li prsa na to, aby ses jich vzdala, pak máš prsa na to, aby sis je nechala vyrůst.
Hej, nevzdávej se jich!