Rinu uvádí
- Dcery Mnemosyné -
Au...
1990 - Shinjuku
#1 Kočky se nesmějí
Mimi, vodu.
Už jdu!
Tady.
Víš, že Vodka v ruštině znamená voda?
A ty to máš takhle radši, ne?
Už jsi uzdravená,
tak pěkně do práce!
Měla bys svojí práci dělat pořádně.
Jo, jasně, cokoliv...
Pořád ti říkám, že bys měla chodit na oční kontrolu častěji.
Vidím pořád stejně.
Ale mohlo by se to zhoršit.
To se stát nemůže.
Cože?
Zatím.
Počkej, Rin-chan...
Zdá se, že nějaká cisterna narazila do kočky a pak vybouchla!
Kam ta kočka šla?
Netuším.
Támhletudy.
Děkuji.
Um...
Hej! Pojď s náma, jasný?
O-O co jde?
Počkejte.
Přestaňte!
To stačí! Jdeš s náma!
Zadržte.
Ty... mrcho!
Pojďme.
K-Kam?
Och? Na to se smíš ptát dívky?
Au.
Neměli bysme utíkat?
Nesnáším běhání.
Rin, nekoukala ses náhodou po kočce?
Našla jsem ti místo ní kluka.
Um...
Oh, klidně si támhle sedni a chovej se jako doma.
Tak co?
Co?
O co šlo?
To opravdu netuším.
Nevím, jak jsem se s nimi zapletl.
Omlouvám se, že jsem vás do toho zapletl.
Jenže...
Jenže?
Cítím, že mi můžete pomoct.
Vždycky sem vodíš takovéhle chlápky, Rin.
Vy jste Rin-san?
Jo. A já jsem Mimi. Forever and ever.
A dál?
No... Um...
Kdo jsem?
Ty jsi ztratil paměť?
Ne, neztratil.
Jmenuji se Maeno Kouki.
Svojí adresu a telefonní číslo si jasně vybavuji.
A včerejší večeři také.
Ale nepřipadá mi to reálné.
Je to zvláštní...
Jako kdybych pochybil...
Je to takový neurčitý pocit.
Jak bych mohl to mohl popsat...
Je to jako kdybych hrál roli někoho jiného.
A co třeba místo, kde jsi byl napaden?
Nemám páru.
Když jsem k sobě přišel,
stál jsem tam.
Měl by sis dávat pozor.
Mimi je starší než ty.
Nemáš vůbec ponětí, proč
jsi byl ve čtvrti Kabuki?
Ne, prostě si to nepamatuji.
Jsem si jist, že jsem ráno odešel do školy.
A náhle jsem se ocitl tam.
Dobře.
Ano?
Zítra se do toho pustíme.
Huh?
Zase? Věci, které můžeš udělat dnes,
bys neměla odkládat na zítra.
U-Uh... No...
Napij se.
Ne...
Co ty víš, mohlo by ti to pomoct si rozpomenout.
Aha.
No tak, do toho.
Na zdraví!
Na naše osudové setkání.
Na-Na zdraví.
Jaká škoda.
Kapka alkoholu je jako kapka krve.
To ano.
Maeno Kazuki.
Vzpomínky.
Organizace?
Ano.
Chápu.
Vidím to.
Skutečně?
Může to být pěkně blízko.
Dobré ráno.
Ostatní obvykle po posezení
s námi dostanou kocovinu.
Tady.
Děkuji.
To je...
Brandy.
Uvítací sklenička pro opilé.
Jaké to je?
Jaké? Cítím se hrozně.
To jsem nemyslela.
Co tvoje vnímání reality?
Hádám, že pořád není dobré.
Ale zdá se, že je tvoje tělo zdravé.
No, tak se trochu projdeme.
K-Kam?
Hledáme "tebe".
Maeno Kouki, 20 let.
Student druhého ročníku na univerzitě
Jyoutou, obor ekonomie.
Otec - Maeno Kiyoshi.
Matka - Ryoko.
To sedí.
Maeno, hmm...
Něco mi připadá divné.
Stojím přímo před vlastním domem,
ale nezdá se mi, že bych tu vyrůstal.
Ani necítím nic mimořádného, když vidím matku.
Vypadá to, že si o tebe nedělají moc starosti.
No, obvykle u někoho zůstanu přes
noc, aniž bych jim o tom řekl.
Hm, u někoho?
U kamaráda.
Říkám pravdu.
O-O co jde?
Nemají řidičský průkaz, ani občanku.
Profíci.
Profíci?
Vyhrožování, podvody, únosy...
Jestli jsou profíci, pak to dá i mně zabrat.
Reality Ueyama?
- Ahoj, Rin-chan.
- Zdravíčko.
Uvažuješ, že bys pro nás pracovala?
Ne. Být královnou mě neláká.
Aah, ráda děláš věci těžšími.
Znáš tohle?
Jo, ale bude to něco stát.
Co bys řekl na tip, kde se zdržuje holka, kterou hledáš?
Ty víš, kde je?!
Prosím, řekni mi to!
Ta nevěrná děvka je...
Nejdřív ty.
Kde jsem jen slyšel o Realitách Ueyama...
Fajn. Nemám páru. Asi to bude jméno nějaké společnosti.
Ach jo.
A kde je teda ta ženská?
Řeknu ti to, až se na to budu cítit.
Prosím, Rin-chan! ta děvka mi hodně dluží!
Rin-chan!
Brácho!
Tamo-chi! Tady!
Ty... Jsi blbá, ne? Proč jsme se museli setkat tady...
Vítejte.
Ah, doneste mi míchanou.
Jak si přejete.
Co když nás ostatní uvidí?
Vypadá to jako aférka?
Jsem svobodný, to nevíš?
Kdy?!
Jen vtipkuju.
Sakra, přestaň mě děsit.
Tak kdo je tohle?
Někdo, kdo to nemá v hlavě v pořádku.
Už jsem ti to říkal...
Nemůžu ti nic říct, protože jsem policajt!
Opravdu? A co minulý rok, kdy jsi...
Dobře, dobře! Chápu!
Reality Ueyama navenek působí jako investiční společnost,
ale pouze navenek.
Je to yakuza?
Ale proč jsou investiční společnost?
Někdy toho hocha pouč.
Nejsem žádný učitel, na tohle nemám čas.
Nevšímej si ho.
Tak s kým jsou ve spojení?
S celou kupou.
Zraníš se, jestli nebudeš hrát dobře s kartama.
Mají pěkně hluboké konexe
se Sdružením majitelů půdy.
Rádi zvedají ceny půdy.
Kakubishi, Mitsutomo...
Také jsou spojení s Farmaceutika Aoyama,
Toyama Industries a Obloha Japonska.
Farmaceutika Aoyama...
Napadlo tě něco?
Před měsícem mi jeden starší
student pověděl o pěkné brigádě.
Šlo o vytváření nového léku...
Omrkneme to.
Nezajímá mě, co vyšetřuješ,
ale měla by ses radši kontrolovat.
Děkuji. Jsi velmi milý.
Uš-Ušetři mě takových keců.
Tohle je Nakayama.
Oh, ahoj.
Těší mě.
Jaká škoda. Konečně jsme se mohli víc poznat.
To je mi ale nadřízený. Vaše heslo je velmi pěkné.
... Kopírovat obraz do dram pro spuštění
-x Nespouštět po dostahování
-f Vykonat kompletní vymazání flash
-e Vykonat vymazání první flash části
-s<rychlost> Nastavit rychlost stahování, kde
rychlost může být
1200:2400:4000:9600:19200:38400:115200
Stahování..... 54%
Nerušit, prosím
Doslechla jsem se, že jsi neumřela!
Nejsem žádná klaďáčka, tak taky neumřu!
Aha.
Pak tě tedy budu zabíjet znovu a znovu!
Pokojová služba!
Mám vám to tu nechat nebo odvézt?
Teď jaksi nemůžu.
Kdo tě poslal?
Apos, odpověz mi!
Ta informace je přísně tajná.
Použila jsi můj náboj...
Klaďáci umírají rychle.
Ty-ty jsi...
Poradenství Asougi
Jé, jestli si chceš vzít, jsou v ledničce.
No jo.
Stalo se něco špatného.
Hm...
Přestaň dělat divné věci.
Maeno se dívá.
Jo, jo.
Tak jak to jde?
Kočka...
Nedokážu nic zachránit.
Všechny maily a soubory jsou poškozené, takže je nemůžu přečíst.
Máme akorát maily od Sayamovy výzkumné laboratoře do ústředí.
Na nic si ze Sayamovy výzkumné laboratoře nepamatuji.
Pak tedy zamíříme přímo tam.
Je to opravdu v pořádku?
Věř schopnostem Mimi.
Ale...
Co se děje?
Nic.
Vy dvě jste... Jak bych to řekl...
Divné?
Promiň.
V pořádku.
Ne, zapletl jsem vás do toho.
O to se nestrachuj.
Je trochu pozdě se na něco takového ptát, ale jste...
schopné něco udělat, že jo?
Co bude s honorářem...
Peníze?
Jó, popřemýšlíme o tom.
Dobrý večer.
Prosím, počkejte chvilku.
- CHYBA -
Odhalil nás?
Psst!
- V POŘÁDKU! -
- POVOLENÍ JE AUTORIZOVÁNO. -
Ve skutečnosti jste mnohem krásnější.
Děkuji mnohokrát.
Je po úředních
hodinách. Prosím,
použijte
interphone.
Tak co?
Pamatuješ si něco?
Vítejte.
Hej, vy tam. Pojďte za mnou.
Myslím, že tudy...
Hej! Co ti je, Maeno?
Vzpomněl sis na něco?
Půjdeme radši támhle.
Zdá se, že se opravdu něco stalo.
Pořád se můžeš vrátit.
Ptal ses mě, kdo jsi.
Možná najdeme odpověď tady.
Ale možná by bylo lepší, kdybys jí neznal.
Rozhodni se sám.
Chci... to vědět.
Ne, mám pocit, že to musím vědět.
Dobře.
Tím jest naše smlouva uzavřena.
Co se to tam děje?
Promiňte, necítí se dobře.
Může si někde odpočinout?
Promiňte, ale kancelář
bezpečnosti je nepřístupná.
To je dobré. Máme tu opravit světla.
Opravíme to hned, jakmile se mu udělá lépe.
Díky. Zatím.
Ach.
Nemohl byste mě půjčit cigaretu a zapalovač?
Oh, jistě.
Děkuji, hned vám to vrátím.
Prosím, udělejte to rychle.
Ano, děkuji.
To stačí.
Dobře.
Ten z ochranky měl zbraň.
Tak a teď to bude hodně nebezpečné.
Beru na vědomí.
Mimi z plánů usoudila, že je podezřelé druhé patro.
Ale musíme se dostat přes kancelář bezpečnosti.
Jiná cesta je...
Zapal si.
Um...
Nic neříkej nebo ti nakopu prdel.
Jmenuji se Yamanobe Sayara.
Prosím, říkej mi Sayaro.
Můžeš i Sayo.
A ty jsi... Dobře.
Brzy si to zjistím sama.
Víš, kolik otvorů je v lidském těle?
Dvě oči, dvě uši, dvě
nosní dírky a jedny ústa.
A třetí tady.
Dohromady deset.
Muži jich mají pouze devět.
Pokud si necháš dát piercing,
změníš počet daný Bohem.
Piercing slouží jako
únik před Božím dílem.
Nemyslíš?
Tady to vypadá pěkně.
Nebo tady?
Zamiluješ si to.
Dám ti piercing hezky jeden po druhém.
Stejně jako mnoho jiných věcí.
Tomu říkám
ohromující obsluha.
Už se bojíš?
Ale to není dobré.
Ještě to nemůžeš zhodnotit.
Dokud jsem teprve na začátku, nechci nic takového slyšet.
Začněme s jedenáctým otvorem.
Zemřeš. Velmi brzy.
Po tom incidentu v Shinjuku...
Když cisterna... a Maeno-kun...
Jo, vypadá to, že se věci pěkně pokazily.
Byl to speciální nákladní vůz
pro přepravu pokusů, to je ten důvod.
Musel uniknout policii.
A to všechno díky těm idiotům
na ústředí, kteří mi ho vzali.
Tss, "Stal se z toho principiální problém" nebo tak něco.
Proč Maeno?
Fajn, povím ti to.
Byl vhodný pro klonování.
Nejprve jsme zkoumali baktérie.
Zjistili jsme, že jistá bakteriální RNA může
způsobit prudkou expanzi lidské DNA
a změnit údaje ve tvém mozku.
Ja...
Ptáš se jak?
To je firemní tajemství.
No, není to nic běžného.
Údaje jsou tak obrovské, že by zabralo
celý život vytvořit z nich software.
Je to jen experiment.
Takže jsi udělala tohle všechno...
A co je na tom špatného?
Nejste tak blíž k nesmrtelnosti?
Co je tak k smíchu?
Přesně jako když se mě snažila vyděsit Apos.
Apos? Kdo to je?
Nebo to byl někdo jiný?
Lidé se nikdy nepoučí, vždycky se snaží stát nesmrtelnými.
Myslíš?
Zranit někoho velmi hrdého může být pěkně děsivé.
Zvlášť když je předmětem
výsměchu tvůj vlastní výzkum.
Šéfka to pěkně přepískla. Tohle je fakt hnus.
Byla to kočka. Koukni na ní teď.
Zbavíme se jí.
Všechno je v pořádku.
Ta, co tě sem přivedla, je mrtvá.
Děkuji, že jsi se vrátil.
Už tě znovu odejít nenechám.
Nehledě na to, co nadřízení říkají.
Au, au, au...
Tak fajn.
Zřejmě do budovy vniknul ještě někdo.
Zbavte se ho. A použijte zbraně.
Dobře.
Nevím, kdo to je, ale ať si
mě tam radši nepřejí.
Nesnáším běhání.
Ty svině!
Stáhněte se! Rychle se stáhněte!
Co ta žena říkala, byla pravda.
Maeno-kun je...
Vydrž! Co chceš říct?
Zamčeno.
Kde je kamera?
Ty na béčku nebyly dobré už od začátku.
Ach, jaká škoda.
Tohle je vzácné vysílání.
Opravdu to chcete otevřít?
Odemkněte zámek k P4.
Vy jste...
V tohle vás Sayara změnila.
Takže už jste....
Osvobodím vás!
Dělič B byl porušen...
Tohle místo bude brzy infikováno.
Co budeme dělat?
Hmm... Převeďte data z A do C.
Poté B i celé tohle místo spalte na prach.
Pokud to uděláme, ústředí bude...
Infekce sice není smrtelná,
ale nemůžeme jí rozšířit!
Nebo se chceš taky změnit jako oni?
Rozkaz.
Kdo je to?
To je nemožné! Měla bys být mrtvá!
To není možné!
Máš pravdu.
Jsem mrtvá.
Au! Né! Mami! Maminko!
Já jsem to, o co se snažíš.
To není možné...
Pomozte mi, pomozte mi, pomozte mi!
Možná to ode mě bude znít blbě.
Ale život je krátký, tak ho takhle nepromarni.
Kde to jsem?
Kdo jsem?
Pojďme domů.
Jsem klon?
Tak proto nemám pocit reálna.
Co mám dělat?
To je na tobě.
Já ti neřeknu "Chápu tvou bolest".
Tvoje bolest náleží pouze tobě.
Já jí nemůžu porozumět.
Ani ti neřeknu, "Pouze jsi chtěl utéct od bolesti".
Ačkoli je to také možnost.
Žij v bolesti...
Nebo uteč od bolesti...
To je na tobě.
Je to tvůj život.
Děkuji, že jsi mi to řekla.
Oh? Ty nepiješ?
Právě proto jsem ti řekla, abys sbalila kočku místo chlápků.
Ano, popřemýšlím o tom.
Anooo.
Ah, to jsi ty... Rin! Rin!
Můj život může náležet pouze mně.
Můžu tu pracovat?
Ach! Jsi přijatý!
Na to se napijme.
Ano! Rozlívej, rozlívej!
Eh?!
Není to fajn? Oslava.
Oslava, oslava!
Požár v Aoyamově farmaceutické výzkumné laboratoři Sayama!
Pohřešuje se 10 lidí.
Sayara Yamanobe
Zbyla pouze vzpomínka...
Ztracená známka...
Je jako porouchaný stroj.
Stále se vrací, toužící po osvobození.
Barva lží...
Možná bych měla zahrnout jeho vzpomínku.
Chudák holka...
Zváben sny.
Zatlačen do rohu, vyslovuje slova "Jdi spát".
Slzy starého muže...
Ale já ho musím zabít.
Andělé nepláčou
Přesně jako ta noc, kdy andělé pláčou.