Katchane, můeme u jít?
Moje máma říká, e pokud jsi neviděl
ducha do svých dvaceti let...
...tak u ho neuvidíš nikdy.
Tomu bych dal přednost.
Fakt?
To je nuda.
Jsi si jistej, e nechceš ádného vidět?
V tomhle baráku doopravdy nestraší,
protoe duchové nejsou.
D-d-d-duuuch!
Tady fakt straší!
Je to přesně tak, jak ten novej kluk ve škole říkal!
Promiiiiiň!
Auu!
Co to je?
Ayo?
Jsi to opravdu ty, Ayo?
Samozřejmě, e ne.
Tohle je moje.
Wataru, to byla jen kočka.
Viděl jsi ho?
Koho?
Kluka a vznášející se dveře.
Tam!
Co?
Je to pryč.
Dobré ráno!
Á, take jsi naivu!
Opravdu sranda.
Pálí, pálí!
Je to pěkně špatný zvyk,
jíst vestoje.
Ale...
Spalo se ti špatně?
Měl jsi minulou noc nějaké problémy?
Jasně, e ne.
Musím běet!
Dělej Wataru!
U běím!
Tys měl minulou noc noční můry, co?
Tak to není. Přísahám!
Byl tam kluk, stejně starý jako my...
...zmizel za těmi divnými
vznášejícími se dveřmi!
Jsi si jistý, es neviděl ducha?
Ne.
Určitě to nebyl duch.
Říkám ti, byl to člověk.
Wataru, koukej! To je on!
Kdo?
Ten novej kluk,
co tvrdí, e viděl ducha.
Ashikawo-kune!
Je dost tajemnej.
Holky si určite myslí, e je skvělej.
Řekni něco.
Neuváděj ho do rozpaků.
To je on!
Ty jsi ten parchant, co vlezl
do našeho domu duchů?
Tam můou jen členové Klubu Lovců Duchů.
Hm!
Jste u v šesté třídě a pořád věříte na duchy?
Jdu zavolat učitele!
Kam se díváš!
Já s tebou mluvím!
Ishioko!
Vra se do své třídy!
Máš štěstí, e přišel učitel.
U se nám neple do cesty!
Suuper!
Pojď Wataru.
Jasně.
Tati! Dneska jsi doma brzo!
U mě ve třídě je nový kluk!
Je opravdu skvělej!
Wataru...
Co?
Tvá matka a já se rozcházíme.
Budu ít s někým jiným.
U jsem domaaa! Mám hlad!
Já taky!
Opravdu směšné tati.
Málem jsi mě dostal.
Pojďme jíst.
Jsi dost starý na to, abys pochopil, co říkám, e?
Tati počkej!
Mami!
Ahoj doma... Wataru.
Táta odchází!
Nepůjdeš ho zastavit?
Je to jen pracovní cesta.
Ne! On říkal, e
odchází ít s jinou enou!
On jenom ertuje.
Táta si nikdy srandu nedělá.
To přece víš!
Mami nech mě to nést.
Je to těké.
Já to zvládnu.
Tatí!
Minazawa střííílííí!
Góóól!
Ogawa znovu skóroval!
Blbče, není důvod se radovat,
kdy tu není ádný brankář.
Promiň.
Tak co, u ses poučil, nováčku?
Nedívej se na mě takhle!
Musím mu pomoct, musím mu pomoct,
musím mu pomoct.
Kdo je tam?
Ale ale...
ty jsi jeho kamarád?
Jste zlí!
To vypadá zajímavě.
Jste zlí. No jasně.
A co s tím hodláš udělat?
Dávej pozor!
Nahrávka Ishiokovi!
Mám tě!
Co si myslíš, e děláš!
Ó Pane podsvětí!
Povolávám tvou sílu!
Co to...?
Uvrhni mé nepřátele do bezedného spánku a
ochrom je svým ledovým dechem.
Sacurose, Helgis, Methos, Helgitos!
Povstaň Temná paní Barbarone!
Děkuju.
Ishiokův gang je hrozný,
ale tohle bylo příliš.
Opravdu jsi tam
přivolal tu "nestvůru"?
Chtěl jsem si být jistý,
e u to nikdy neudělají.
A co ty vznášející se dveře,
co jsem viděl?
Au!
Co se děje?
Pěkně to bolí uvnitř celé pusy.
Vůbec se nedreli nazpátek.
Tebe nic nebolí?
Bolí to jako čert.
Vůbec mě neznáš.
Proč tě to zajímá?
Jsi pěknej šoura.
Ale... tam jsi mě zachránil.
Auuuuuuuuuuu!
Hm, take to o tom duchovi,
si vymyslel někdo jiný?
Ano, asi protoe mě tam viděl často chodit.
Aha.
Hele...
co je za těmi dveřmi?
Ptáš se na hodně věcí. Já nejsem tvůj otec,
abych ti všechno vysvětloval.
A kdo říkal, e jo?
Mimochodem, kdo je to ta Aya?
Dívka, která je do tebe zamilovaná,
nebo tak něco?
U odcházíš?
Nemám čas, abych se staral
o takové rozmazlené dítě jako jsi ty.
To bych mohl říct taky.
Vypadáš víc rozmazleně
ne já. Můj ivot je tvrdý.
Tak to pochybuju.
Co ty o tom víš?
Dneska mě a moji mámu opustil táta.
Take nevím, komu říkáš rozmazlený.
Rozdělení rodiče?
To je toho.
Co?
Pořád se s nimi můeš vidět.
Coe!?
Heej.
Ashikawo? Ashikawo? Ashikawo?
Můu změnit svůj osud.
Za těmi dveřmi...
Můu změnit cokoliv.
Splnit si všechna svá přání.
Pokud selu, u se nemusím vrátit.
Ale... stejně tam půjdu.
Ashikawo, co tím myslíš?
Sbohem, tady se ty a já
musíme rozdělit, Mitani.
Jsem doma.
Mami! Mami! Co se stalo?
Mami! Mami, probuď se!
Mami! Ma...
Doktore!
Je při vědomí?
Obávám se, e ne.
Odvezte ji na ARO.
Rychle!
Mami...
Můu změnit svůj osud.
Za těmi dveřmi,
se má přání splní.
Mami.
Takový osud já nechci.
Mami?
Počkej na mě, Ashikawo!
Já jdu taky!
Všechno změním,
slibuju!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Wataru?
Jen klid, Wataru.
Ty doopravdy nepadáš.
Vidíš?
Máš pravdu.
Poslouchej pozorně, Wataru.
Musíš jít do jeskyně, kde budeš zkoušen.
Zkoušen? Na co?
Touto zkouškou musí
projít všichni "Cestovatelé".
Ale neboj se,
já vím, e projdeš.
Hodně štěstí.
Počkej! Kdo jsi?
Test, test!
Tady se vše ukáe!
Na kadou otázku odpověď.
Na kadou odpověď otázka.
Mistr Průvodce zívá.
Cesta domů kuňká.
Ze starodávné hádanky se kouří!
Já Boský Stráce Svítání...
Ochránce Východu pro Bohyni Štěstí.
"Cestovateli", je odvaha to, co hledáš?
Co... odvaha?
Je moudrost to, co hledáš?
Moudrost?
Je odolnost to, co hledáš?
Je štěstí to, co hledáš?
Odvaha.
Moudrost.
Odolnost.
Štěstí.
Je to to, co hledáš? Co hledáš, co hledáš,
hledáš, hledáš, hledáš, hledáš....
Ano prosím, chci to vše!
Potom před námi uteč do lesa.
Východ, východ!
Slepá ulička!
Tohle to taky není!
Tady není ádný východ!
Kudy se teda dostanu ven?
Počkat... "Cesta domů kuňká."
Cesta domů kuňká. Domů?
Východ. Východ.
Někde tady musí být.
Kde je, kde je ten východ?
To nemá cenu!
Kuňká... kuňká... kuňká.
Počkat, ába kuňká!
Auu.
4 minuty, 55 sekund.
Ale, ale. Ten Cestovatel před tebou
hádanku uhádl  za 50 vteřin.
Jsi o dost pomalejší ne Mitsuru.
Mitsuru? Dědo, vy znáte Ashikawu?
Dě...?
Ehm. Mé jméno je Lau.
Ale ty mi musíš říkat Pan Guru Lau.
Pan... Pan Guru.
Pan Guru Lau?
Je to tak správně?
Ano.
"Pan" je ta důleitá část.
Ano, Pane.
Take nový Cestovateli Wataru...
Ano?
Výsledky tvé zkoušky.
Speciální dovednosti, nula bodů.
Nula, nula!
Výdr. Stěí průměrná.
Průměr, průměr!
Odvaha ubohá.
Ubohá, ubohá!
Celkové skóre, 35 bodů.
Budi z tebe "hrdinův pomocník".
Co to má být?
Copak nic nevíš?
No, to je jedno.
Těm, kteří sem cestují
z materiálního světa...
Bohyně Štěstí splní přání,
ale pouze jedno.
Bohyně Štěstí...
Mně splní jedno přání?
Jak se s ní setkám?
Tvůj Meč Hrdiny.
Meč Hrdiny?
Ano. Kdy jsou všechny díry
v něm zaplněny Magickými Kameny...
Můeš vystoupit na Vě Štěstí,
kde Bohyně přebývá.
Kameny jako tento?
Tvá cesta teď začíná.
Pane Guru počkejte!
Řekněte mi!
Bě, hrdinův pomocníku!
Kde jsou ty ostatní čtyři Kameny?
Pomooooc, Guru Lau!
Pane.
Hrdina, co? Raději bych byl
"čaroděj" jako Ashikawa.
Potom bych se mohl magicky
přenést zpátky do civilizace.
Pes?
Ty jsi pěkně divnej pes.
Rovere? Fleku?
No co, a je tvé jméno jakékoliv.
e by Šroubek?
Uklidni se jo.
Kde máš mámu a tátu?
Tudy?
Pane Guru Lau! Pomoooc!
Já jsem hrdina, abyste věděli!
Dobře, tak jsem jen pomocník.
Proč mě nechtěj nechat být?!
Ty jsi mi ale šastlivec.
Toto je teritorium Spirálových vlků.
Obří ještěr!
Klídek. Tohle je Dalbaba.
Nikdy jsi ádnou neviděl?
Ne.
Nemusíš se jí bát.
Já se bojím tebe?
Má ráda, kdy se jí škrábe za ušima.
Au!
Vypadáš zvláštně. Předpokládám,
e jsi utekl z Impéria Ildan co?
Z čeho?
Ty neznáš Impérium?
Jak je to moné?
Počkat, nejsi ty...?
Co?
Hej! Nejsi náhodou... Cestovatel,
e ne?
Um, ano. Myslím e jsem.
Ale obávám se, e jen nízká třída.
Hoo-hoo!
Kdy jsem se dnes ráno probudil,
věděl jsem, e budu mít dobrý den.
My z Vodního Kmene povaujeme
Cestovatele za dobré znamení.
Můj otec strávil hledáním Cestovatele půl ivota.
Nikdy ádného nenašel.
Ale já ano! Jupííí!
Já jsem Kee Keema z Vodního Kmene...
s přízvukem na první "Kee".
Jinak je to dívčí jméno.
Jak se jmenuješ ty?
Wataru...
Wataru Mitani!
Skvělé jméno!
Filety z písečné velryby, sušené maso z Mbary,
Slzy z nebeského medu...
Dobře, můete jít dovnitř.
Jsem vám zavázán.
Vítejte, vítejte, vítejte!
Vše co je na pultech, je na prodej!
Tohle je pěkně rušné místo.
Gasala je hlavní triště,
plné ivota...
Dalbaba jezdci,
pouliční prodavači, astrologové...
Aha.
Hej tetičko Yuno!
Přichystej jídlo pro dva!
Jasněěě!
Brzy potom co potkala Cestovatele,
si vzala krásného Sarkawana.
Jo a Gan Karon, Král Talbabanu...
...se dostal na trůn poté,
co pojedl s Cestovatelem.
Můj děda objevil zlatý důl nedlouho poté,
co kolem něj jeden Cestovatel prošel.
Pravda je, e Cestovatelé jsou vzácní.
Proč nejíš?
Um... jasně.
Tahle restaurace otvírá jen,
kdy dostanou opravdu dobré ingredience.
Tak jez!
Je to na mě.
D...děkuju.
Musím doručit svůj náklad.
Tetička Yuna dokáe být opravdu strašidelná,
pokud necháš na talíři nějaké nedojezené zbytky.
Tetičko Yuno, nechávám ti tu peníze!
Jasně.
Teď mi prosím nikam neuteč,
můj talismane štěstí.
Tak co, chutná ti?
Hm... uh, ano hodně.
Je to vynikající.
Ashikawa?
Hej, Ashikawo!
Počkej!
Ashikawo, počkej!
Dojez jídlo!
Sedni si.
Děkuji za jídlo!
Nemáš za co!
Prosím řekněte Kee Keemovi,
e budu hned zpátky.
Jasně.
A teď kudy?
Dámy a Pánové!
Vítejte na představení
Mechanického Cirkusu!
Ashikawo?
Co je to za místo?
A teď, dámy a pánové,
naše hlavní atrakce...
Meena na vysokých trapézách!
Hm?
Co se děje?
Hej!
Co to děláš?
Přestaň dělat problémy!
Nestůj tu jen tak!
Dělej, dej mu obojek!
Promiň.
Okej. Teď se rozdělíme.
Ashikawo?
Ups. Promiňte, e ruším.
Hej, co to děláte?
Co tě to zajímá.
To vypadá podezřele.
Neple se do toho!
Přestaň otravovat!
Vdy mu ubliujete!
Co se děje?
Tihleti se snaili...
Kdo je tam?
Kdo jsi?
Já? Já jsem jen...
Co se to tu děje?
Byli tady dva podezřelí chlapi...
e?
Ne. Já jsem nikoho neviděla.
Dovedl jsem podezřelého Kattsu.
Ten zloděj z cirkusu?
Ne, já jsem nevinný!
Snail ses unést to dráče?
To jsem nebyl já, přísahám.
No, však my to brzy vyřešíme.
Jsem v tomto světě nový.
Ve "Vision"?
Take ty jsi...?
Cestovatel. Vidíte,
to je můj meč hrdiny!
Cestovatel nebo imperiální předvoj,
zločin je zločin.
My Highlandři bojujeme se zločinem.
Ne, počkejte!
Puste mě ven!
Jsem nevinný!
Přísahám!
Díky bohu, jsi v pořádku.
Plánoval utéct s Jozo,
kdy byli všichni pryč.
Zbabělec. Nejraději
bych ho roztrhal.
Jako kdybys to dokázal.
Co se děje, Meeno?
Necítíš se dobře?
Hm? Oh... ano.
Au!
To nemá cenu. S takovou,
mě určitě uznají vinným.
Wataru...
Ten hlas... u jsem ho slyšel!
Kdo jsi?
Obávám se, e mě nemůeš vidět.
Mám něco jiného, co ti chci ukázat.
To je...
Mami?
Promiň mi to... Wataru.
Mami...
Chudáček.
Kdo jsi?
Proč mi to děláš?
Jdi do opuštěné kaple.
Proč mi pomáháš?
Protoe tě mám ráda.
Zatím Wataru. Nezapomeň...
opuštěná kaple.
Počkej! Chci se na něco zeptat.
Ještě se potkáme... dokud
budeš pokračovat ve své cestě.
Hej chlapče, pojď zpátky!
To víš, e jo!
Jsi pěkně otravný Cestovatel.
Neboj se.
Budeš propuštěn.
Hm?
Minulou noc někdo unesl to dráče.
Ty jsi to z vězení udělat nemohl.
Můeš stát?
Ano.
Ovšem, ještě je brzo na to, abys byl klidný.
Můeš být spoluviník.
Neopouštěj město.
Ale já musím najít pět Kamenů.
A Bohyni Štěstí.
U máme podezření, kde se ti zloději nacházejí.
Můu pomoct.
e by?
Ano. Řekněte mi, kde ti podezřelí jsou.
Wataru, prvně ses ztratil.
A teď tohle?
Víš co je pod tím kostelem?
Je to "Jeskyně bez návratu".
Jednou jsi uvnitř a
u nikdy se nedostaneš ven.
Tady je to!
To je jejich úkryt...
opuštěná kaple.
Co?
Jdi do opuštěné kaple, Wataru.
Říkají tomu "Jeskyně bez návratu",
jasné?
Cítím vodu.
Vodu?
Pst, uslyší nás.
Pst, pst.
Mám najednou ízeň.
Myslel jsem, e se bojíš,
Kee Keemo.
Ale ta voda tak krásně voní!
Jasně! Podzemní řeka!
U jsem se pěkně dlouho nenapil.
Voda je pro náš Vodní Kmen ivot.
Nemůu si pomoct.
To zvládneš!
- Nech mě jít!
- Kee Keemo!
Musíme tu potvoru co nejdříve vycpat.
Její dech je hodně nebezpečný.
Kdo je tam?
Co chceš?
Budeš toho litovat.
Věděl jsem, e jste to vy.
Tak a teď mi dejte to dráče!
Drak?
Jaký drak?
Lháři!
Říkali jste, e ho dáte někomu
jako domácí zvíře.
Ty nás zrazuješ?
Slíbili jste,
e mě vezmete k mému otci.
Puste ji!
Co to jeeeee!
Tak, to teda ne.
Teda, to mě opravdu dostalo.
Je pryč, můj meč je pryč!
Musím ho najít!
Wataru!
Počkej! Nechoď zpátky!
Jsi skvělej, Wataru!
iješ, iješ?
Wataru!
Jsi v pořádku, Wataru?
Myslím, e jo.
Za tohle musím poděkovat
tomu dívčímu hlasu.
Dokonce i náš Highlander utekl,
kdy se ta nestvůra objevila.
Nebál jsi se?
Jasně e jo, myslel jsem,
e mně seere!
Líbíš se mi Cestovateli.
Torone podej tu krabici.
Ano.
Co to je?
Náramek Highlanderů. Můe ho
nosit pouze pravý ochránce spravedlnosti.
Ochránce spravedlnosti?
Nos ho a moná ti pomůe
najít ty Kameny, co hledáš.
Ale máš tím i povinnosti Highlandera.
Já jsem Highlander?
Bez ohledu na to jak silný je nepřítel,
bez ohledu na to jaké máš ztráty.
Zvládneš to?
Budu se snait.
Nezklamu tě, Kattsu.
Tak přísahej na svůj náramek.
Jak?
Nasaď si ho na levou ruku.
Je velký.
Teď klepni svým náramkem o můj.
Gratuluji.
Teď jsi Highlander.
Ano!
Pojď sem!
Kattsu ti řekla "postarej se
o nového Highlandera", pamatuješ?
Vidíš, on se k nám taky přidal.
Ale...
To je v pořádku.
Já jsem Wataru a ty?
Meena.
A tenhle oheň dštící dráček se jmenuje Jozo.
Wataru je náš talisman štěstí.
Jsem si jistý, e se se svým otcem setkáš.
Nechceš jedno, Wataru?
Wataru? Wataru!
Meeno! Kee Keemo!
Ztratil jsi se své skupině,
mladý Highlandře?
Coe?
Moná by ti mí lidé pohohli hledat?
Kdo jste?
Já jsem Daimon, guvernér Lilithu.
Promiňte, kvůli mně si nemusíte dělat starosti.
To je v pořádku, chovej
se tu jako doma.
Díky vám Highlanderům...
můeme my z Lilith ít v míru.
Opravdu?
Rád bych ti nabídl ovoce
Bauwa-uwa, ale...
...v Makeebě byl obrovský poár.
Výsledkem toho všechny stromy
Bauwa-uwa shořely.
Vypadá to, e to způsobil jeden
mladý Cestovatel, který hledal Kameny.
Coe?
Někdo s obrovskou silou.
Podle očitých svědků,
to byl pěkný mladý chlapec.
Ashikawa!
Prosím, řekněte mi víc.
Nechám tě doprovodit
do Nemocnice Torianca.
Tam najdeš spoustu obětí.
Řeknou ti, co viděli.
Děkuji.
Můu sebou vzít své přátele?
Neboj se.
Zařídím to tak, aby tě dohonili.
Puste nás ven!
Wataru!
Les byl plný lovců a dřevorubců.
Ten mladý čaroděj ho spálil bez zaváhání.
Zemřelo tam skoro 40 lidí.
Tomu nevěřím.
Zničil několik hradů a
prorazil několik hrází.
Ne Ashikawa.
Kdo?
Ashikawa by to neudělal.
To musí být nějaký omyl.
Wataru...
Slyšíš mě?
To jsi zase ty.
Nesmíš vstoupit do té budovy,
je to past.
Co se děje?
On je tvůj nepřítel.
Věř mi, Wataru!
Um... promiňte, ale právě jsem si vzpomněl,
e mám ještě něco důleitého na práci.
Tak je to správně Wataru.
Rychle odsud uteč.
Něco důleitého?
Tak dobře.
Ale on je tady... ten čaroděj,
co spálil les.
Coe?
Má popáleniny třetího stupně.
Doktoři říkají,
e jeho stav je kritický.
Ashikawo!
Pane Wataru!
Počkejte na mě!
Kde je?
Ten čaroděj s popáleninami!
Přímo tady.
Ta... tati!?
Co se děje, Wataru?
Máma je v nemocnici.
Rychle pojďme za ní!
Já nemůu jít domů.
U jsem ti to říkal.
Udělala ti máma něco, e nás nenávidíš?
Ne, samozřejmě, e ne.
Pochopíš to, a budeš starší.
Potom chci zůstat klukem napořád.
Pokud být dospělý znamená
opustit svou rodinu, tak na to zapomeň.
Zůstanu klukem!
Ticho!
Nemáš ani ponětí,
co jsem pro tebe musel obětovat!
Pracoval jsem dnem i nocí.
Nikdy jsem si nekoupil nic, co bych chtěl.
Všechno to bylo pro vás dva!
A poděkoval mi někdo?
Povaovali jste to za samozřejmé.
Ptal jsem se sám sebe, proč to všechno dělám?
Co z toho všeho mám?
Od teď budu ít SVŮJ ivot!
Jen pro mě!
U toho mám dost.
Ode dneška...
...u ádné oběti.
ádný manel.
ádný otec.
Prostě nic!
"ZLOM"!
Tati!
Jsi to ty tati?
Kupa suchého listí?
Mitani.
Ashikawo!
Opravdu sis myslel,
e bych se spálil vlastní magií?
Teď jsme vyrovnáni.
Kdo to je!
Byl jsi to ty, kdo namaloval
magický kruh na střechu?
Jsem kněz.
Prokazuj mi úctu.
Nevím o co ses to pokoušel,
ale dělal jsi to špatně.
Délka tvých čar, ale i tvé zaměření,
vše bylo špatně.
Kde ses to naučil.
Dokončil jsi vůbec trénink?
Jak se opovauješ!
Promiň, ale tam zespoda tě není slyšet.
Proč nejdeš sem nahoru?
"Vzdušný ebřík" by pro tebe
mělo být jednoduché kouzlo.
Nebo, e by ne?
Věrní sluebníci...
zničte zlo přede mnou.
Zhyň pod silou šípu mé duševní vůle!
Přestaň Ashikawo!
Vdy ho zabiješ!
On chtěl zabít tebe, Mitani.
Neslyšel jsi, co jsem udělal,
abych dostal tyhle Kameny?
Ano, ale to můeš vysvětlit, ne?
Řekni něco.
Chci ti věřit, Ashikawo.
Nevěděl jsi, e zabíjíš
nevinné lidi a zvířata, e?
Není to pravda? Řekni...
To by stačilo!
Proč jsi do tohoto světa přišel?
Nepřišel jsi sem dělat si přátele...
...nebo chránit mír, e ne?
Přišel jsem, abych zachránil matku.
Já jdu do Impéria Ilda...
abych našel poslední Kámen.
Udělám cokoliv bude třeba...
aby se mé přání splnilo.
Ty to zvládneš!
Ale ne!
Ony spadly samy od sebe!
Bál ses o mně, Jozo?
To bude v pořádku.
Musíme jít zachránit
Kee Keemu a Meenu.
Co to je?
Take tobě se podařilo přeít.
Asi jsem to měl předpokládat,
mladý Highlandře.
Co jsi provedl s
Kee Keemou a Meenou?
Brzy se s nimi setkáš.
Co to...?
Kdo jsi?
Já jsem Highlander.
Kattsu!
Wataru!
Tadýýýý!
Kee Keemo! Meeno!
Zajměte Daimona. Přijďte na
to, co Impérium zamýšlí!
Ne tak rychle.
Co si to dovoluješ...!
Hm, magie, co?
Nemůeš mě zastavit.
Stůj!
Nemoné!
Pozor! Ta hůl!
Jsi v pořádku Wataru?
Kattsu! Podívej!
To vypadá špatně.
Co se děje?
Impérium Ilda se spojilo
s jedním silným čarodějem.
Přijdou sem magií podporované jednotky.
Plánují rozpoutat válku.
Ashikawa říkal, e míří do Ildy.
Není on ten silný čaroděj?
Vy nerada tancujete,
Princezno Zofie?
Mistře Čaroději.
Můete mi říkat Mitsuru.
Mistře Mitsuru.
Byla by jste tak hodná
a naučila mne tancovat?
Takhle?
Odkud jste?
To místo neznáte, Princezno Zofie.
Ze severu? Z jihu?
Z místa mezi Měsícem a Hvězdami.
Není to dostačující?
Máte tam rodinu?
Sestru.
A přátele?
Hmm... myslím, e jednoho ano.
Podle pohledu na vaši tvář,
to vypadá, e je pro vás důleitý.
Princezno Zofie, víte něco o Temném Kameni?
Coe?
Rád bych jej alespoň jednou viděl.
Slyšel jsem, e se nachází někde tady.
Promiňte, ale...
Promiňte mi mou troufalost.
Prosím, zapomeňte na to.
Tento hrad byl postaven...
...jako pevnost, která má
Temný Kámen chránit.
Opravdu?
Ano, Temný Kámen zadruje démony,
kteří jednou tuto zemi suovali.
Pokud by byl ukraden...
...na zem by byly vypuštěny hordy démonů,
které by zničily celý Vision.
Hrad by musel být srovnán se zemí?
Ano.
Nikdo se ale neodváí k Temnému Kameni přiblíit.
Zrcadlo které ho chrání, odráí
největší osobní bolest kadého...
...kdo se snaí kamene dotknout.
Měl by jste odvahu se do něj podívat?
Pokud bych se do zrcadla podíval,
myslím, e bych viděl vás.
Jozo, co se děje?
Co?
Udělal bych cokoliv, aby se mé přání splnilo?
Tím si nejsem jistý.
Wataru! Není ti zima?
Něco jsem ti donesla.
Děkuji.
A co ty Meeno?
Mně chlad nevadí.
Já jsem z Kmene Neh.
Tady.
Je to teplé.
Ano.
Co si budeš přát,
a se s Bohyní Štěstí potkáš?
Co?
Slyšela jsem, e Cestovatelé sem chodí,
aby si mohli něco přát.
Chci... zpátky svou rodinu.
Můj táta nás opustil...
a máma je nemocná.
Aha. Já jsem na tom stejně.
Máma umřela, kdy jsem byla malá.
Všechno, co mám, je můj táta.
Proto jsi "to" udělala?
Ano, ale uvědomila jsem si, e to bylo špatné.
Chci se setkat se svým tátou,
ale neměla jsem ádné právo to udělat.
Promiň, Jozo.
Proto si tě váím.
Mě?
Neuchyluješ se ke zlu,
jako ten druhý Cestovatel.
Moná je skvělý čaroděj, ale
...není to správné.
Promiň. On je tvůj kamarád, e?
To je v pořádku.
Opravdu udělal pár špatných věcí.
Ale...
Co hrozného se mu stalo, e chce svůj ivot
změnit a tak hodně?
Roh?
Gratuluji, Jozo.
Jsem si jistá, e ti vyrostou nádherné rohy.
Draci se dělí o své rohy?
Říká, aby jsi do něj foukl.
Foukl? Takhle?
Nevydávají ádný zvuk?
Svatá dobroto!
To je skvělý! Jedééém!
Myslím, e to je Jozův otec!
Obsadíme Imperátorův Křišálový Palác!
A donutíme ho skončit tuhle válku?
Ano... Nás Highlandery si poslechne.
Podívejte!
Co to je?
To je Imperiální Flotila!
Je obrovská!
Je jich tak hodně!
Pohybují se strašně rychle!
Budeme u Imperátora dříve!
Wataru... Wataru?
Mitsuru zjistil, kde se nachází Temný Kámen.
Rychle!
Ashikawa?
Ano. Plánuje, e zničí Vision.
Wataru, podívej!
Hlavní město Ildanu!
Princezno Zofie,
pojďte rychle s námi.
Mistře Mitsuru.
Ashikawo! Ashikawo!!
Stůjte!
Mistře Čaroději.
Pobývat zde je zakázáno.
Zmizte!
Mistře Mitsuru, proč?
Zde leí můj poslední Kámen.
To je on.
Temný Kámen.
Wataru!
Zapomeň na Imperátora, Wataru!
Jdi za čarodějem!
Jasně.
Wataru!
Jdu za tebou, Ayo.
Mistře Mitsuru!
Prosím vás!
Neberte ten Temný Kámen!
Mistře Mitsuru!
Já jsem Cestovatel, Vaše Výsosti.
S Temným Kamenem,
můu otevřít dveře do Věe Štěstí.
Prosím... ne!
Ashikawo!
Nedělej to! Ashikawo!
Mitani! Neple se do toho!
Dr se zpátky!
Nezajímá tě, co se s těmi lidmi stane?
Vůbec.
Jsou zde důleitější věci.
Pro tebe taky, Mitani.
Máme stejný cíl.
Ale to, co děláš, je špatné.
Dobře... pokud mě to dostane blíe ke splnění mého přání.
Myslíš e touto cestou najdeš štěstí?
Nebudu to vědět, dokud se mé přání nesplní.
Potom jsi hlupák!
Ustup.
Nechci s tebou bojovat, Ashikawo.
Vra se ke svému skvělému ivotu.
Já takový luxus nemám.
Wataru!
On je v pořádku.
Prosím... Vím e takový nejsi!
Nemáš ponětí o tom, jaký jsem.
Vůbec nic o mně nevíš!
Tragická rodinná sebevrada.
35-letý mu, Ashikawa Mitsuragi a jeho rodina, byli nalezeni mrtví...
Podle policie...
...si vzal tento mu ivot poté, co zabil svou enu...
...a svou 2-letou dceru Ayu.
Přestaň!
Já tohle nechci vidět!
Ashikawo, take to byla tvá minulost?
Přestáááň!
Ashikawo, ne!
Pus mě dovnitř! Ashikawo, Ashikawo.
Neměl jsem ponětí, Ashikawo!
Je mi to líto!
Je mi to líto, Ashikawo!
Nevěděl jsem.
"Bratrovy Narozeniny"
Štastnou cestu, Mitsuru!
Vra se brzy!
Mitsuru! Přihráj!
Jdu na to!
Fáááául!
Supér, supér!
Ayo, já ti vrátím ivot.
Nenechám to takhle skončit!
To nedopustím!
Ashikawo! ASHIKAWÓÓÓ!
Temný Kámen!
Jsi v pořádku?
Prosím zastavte Mistra Mitsuru.
Zapřísahám vás.
Zastavím.
Ale co ty?
Vemte si tohle.
Hodně štěstí.
Wataru!
Jdeš?
Do Věe Štěstí?
Ano.
Musím si s Ashikawou ještě jednou promluvit.
Jdi Wataru. My si tady s těmi démony poradíme.
Ano!
Wataru... dávej si pozor.
Meeno...
Jste v pořádku?
Nesmíme se vzdávat.
- Princezno Zofie!
- Vaše Výsosti!
Dokud ijeme,
pořád je naděje.
Musíme věřit, e to přeijeme.
Ashikawo, lidé z Vision
jsou pod útokem!
Ashikawo!
Hrdinův meč?
Hej, to jsem já!
To není moné, ale jsem to já!
Raději si pospěš, nebo se Ashikawovi
splní přání jako prvnímu.
To je to, co chceš?
Kruci!
Díky, Kattsu.
Mám u tebe dluh.
Kattsu!
Nemysli si, e jsi mě dostal,
ty šmejdský démone.
Pojď, zabijeme Ashikawu a
Kámen si necháme pro sebe!
Co na to říkáš?
Přestaň! Vision je v nebezpečí!
Lháři, tebe doopravdy nezajímá, co se s nimi stane!
Zmlkni!
Přestaň si něco nalhávat, já tě znám.
Zájímáš se jen o sebe!
To není pravda...!
Wataru, ne!
Zraníš jen sám sebe!
Přišel jsem změnit svůj osud.
Nic jiného mě nezajímá!
To vím, ale...
Ayo...
Tati, stůj. Neodcházej!
Vra se zpátky!
Mami, probuď se!
Nenechávej mě samotného!
Zapoměl jsi, proč si sem přišel?
Lháři, tebe doopravdy nezajímá, co se s nimi stane!
Byl jsem připravený udělat cokoliv,
abych změnil svůj osud...
Pomoct mámě.
To jsem tehdy cítil.
Ale...
Tebe nezajímá, co se Vision stane!
To není pravda!
A co máma?
Můj smutek, hněv, nenávist...
zloba... nezralost...
...to všechno jsou mé části.
Ty jsi já.
Můeme spolupracovat.
Vítej zpět.
Ashikawo, né!
Bojuješ sám se sebou!
Mitsuruuuuu!
Mitsuru!
Mitani?
Proč mi pomáháš?
Protoe jsi můj kamarád.
Slaboch jako vdy.
e, Wataru?
Mitsuru.
Co jsem udělal špatně?
Promiň.
Proč se omlouváš?
Protoe...
Wataru... vyhrál jsi.
Buď šastný.
Proč pláčeš?
Slaboch a do konce...
beznadějný slaboch.
Ještě není konec.
Vrátíme se domů spolu!
Budeme spolu chodit domů,
do školy, hrát hry, fotbal.
Prohrál jsem. Umřu tady.
Nedokázal jsem změnit svůj osud.
Mitsuru!
Teď jdi... Nech mne tady.
Ne! Já tě neopustím.
Ty hlupáku!
To u by stačilo!
Nevadí mi být sám.
Tomu nevěřím!
Ty půjdeš se mnou!
Za kadou cenu!
Je ti to jasné?
Mitsuru! Mitsuru?
Jsi to ty, Ayo?
Konečně... jsme spolu.
Bráško, dárek.
Veselé narozeniny ti přeju
Veselé narozeniny drahý Mitsuru
Vítej doma, bráško!
Jsem doma.
Mitsuru?
Ne, nechoď, Mitsuruu! Mitsuruuu!
Mitsuruuu...
Chudáčku Wataru.
Krutá Bohyně Štěstí
rozdělila dva přátele.
Ty... jsi ten hlas.
Ten, který mi tolikrát pomohl.
Ty si to pamatuješ?
Jsem tak ráda.
Chtěl by jsi zachránit Mitsurua?
Coe?
A toho z Vodního Kmene
a tu dívku z Kmene Neh?
A tvého otce a matku?
Změnit svou budoucnost?
Ano, ale...
Ale máš jen jedno přání.
Je zde, ale cesta, jak je splnit všechny.
Pokud by byla Bohyně Štěstí pryč...
stal by ses Bohem lidí z Vision.
Potom by sis mohl přát cokoliv.
Jdi a přej si zničení Bohyně Štěstí.
Meeno? Meeno!
Tatí?
Tatíííííí!
Meeno!
Meeno! Meeno!
Tatíííí!
Pozóóór!
Tati!
To je v pořádku.
U je to v pořádku.
Meeno! Meeno!
Meenooo!
Wataru!
Neodpustitelné.
Bohyně Štěstí je krutá.
Jdi Wataru.
A přej si, aby Bohyně zmizela.
Ale já...
Ty to dokáeš.
Ne. Já nechci.
Proč ne?
Chceš zachránit svou matku, e?
Mitsuru!
Nemůu všechny obětovat,
pro mé vlastní štěstí!
Mitsuru byl ochotný spálit les,
zabít zvířata a lidi...
aby vrátil svou sestru...
aby změnil svůj osud.
Ale nakonec připustil, e to bylo špatné.
On mě neposlouchal,
ale ty jsi jiný.
Můj drahý Wataru.
Budu tě ochraňovat a se děje cokoliv.
Tak si pospěš a přej si zničení Bohyně Štěstí.
Potom bude svět náš!
Přej si to!
Ne! To neudělám!
Proč? Pak by se ti splnila všechna tvá přání.
Já to nechci.
Proč ne?
Po tom všem, co jsem pro tebe udělala!
PROČ!?
Já jsem měla být Bohyní Štěstí!
Myslela jsem, e my dva,
bychom to mohli zvládnout.
Jak jen můeš Wataru?
Mně?
Tohle je Vision.
Garsala je v ruinách!
Co si budeš od Bohyně Štěstí přát?
Meeno...
Bohyně Štěstí?
Pojď do mých dlaní a něco si přej.
Dotkni se mých dlaní...
a řekni své přání.
Dobře.
Co si přeješ?
Mé...
Naše přání...
Přeji si, abyste odstranila
všechny démony z Vision.
Můu ti splnit jen jedno přání,
uvědomuješ si to? ádné jiné nebude.
Ano, já vím.
Pokud ti splním toto přání...
...nic ve tvém světě se nezmění.
Nepřišel jsi sem do tohoto světa
a bojoval s mnoha překákami...
...protoe jsi chtěl jiné přání?
Ano, původně jsem jen chtěl zpátky svou rodinu.
Ale od té doby, co jsem sem přišel
a našel kamarády, jsem se něco naučil.
V ivotě jsou smutné i šastné chvíle.
A nedá se jim vyhnout.
Take po vás nemůu chtít,
abyste změnila můj osud.
Tak dlouho jak existuje štěstí,
je zde i smutek.
Take tam, kde je šastný osud,
je i nešastný?
Ano. Musím svůj ivot přijmout jaký je
a vytvořit si svou vlastní budoucnost.
Naučil mne to tento svět a mí noví přátelé.
Take vás prosím, dejte jim budoucnost.
Statečný Hrdino, odpověď, kterou jsi našel,
se odrazí v dění dole na světě.
Co se děje?
Hurááá! Jsme zachránění!
Pojďme to oslavit!
Wataru, tak končí tvá cesta.
Wataru!
Wataru, líbí se mi tvůj cit pro spravedlnost.
Wataru, ty hlupáčku!
A co tvé přání?
Wataru!
Wataru...
Kee Keemo... Meeno...
Koho zajímá štěstí?
Hlavně se brzo vra, Wataru!
Wataru!
Měj se dobře, Wataru!
NEBEZPEČÍ
PROBÍHÁ DEMOLICE
U je vypráno!
Snídaně je taky hotová, pojď si vzít.
Dobře.
Fuj cibule.
Ale mami přestaň se chovat jako dítě.
Cokoliv řekneš.
Wataru!
U jdu.
Take nikdo tu hádanku nedokázal vyřešit.
Rychle nebo přijdeš pozdě!
Ty taky mami, uvidíme se později.
Dokonce ani šesáci.
Vsadím se, e Mitsuru by to vyřešil.
Mitsuru? A kdo to jako má být?
Dnes přijde nový student.
Z jiné školy?
Promiň. Jsi v pořádku?
Jasně.
Počkej... nejsi ty...?
Ayo!
Bráško!
Říkal jsem ti, a na mě počkáš.