"V buddhistických posvátných knihách
je psáno: Prapor je nehybný.
Vítr nevane. Jen srdce člověka
je v neustálěm zmatku."
NA VÝCHODĚ ĎÁBEL,
NA ZÁPADĚ JED
Je rok úplného zatmění slunce.
Zemi pustoší sucho.
Sucho přináší problémy.
Problémy přinášejí dobré obchody.
Jsem z Hor Bílého velblouda.
Jmenuji se Ou-jang Feng.
Mým oborem je řešení problémů.
Podle vzhledu
bych ti hádal přes čtyřicet.
Za těch čtyřicet let jsi jistě potkal
lidi, kterě bys radši nikdy neviděl.
Moná ti ublíili.
Moná jsi uvaoval
i o tom, e je zabiješ,
ale neměl jsi odvahu...
nebo ses s tím neobtěoval.
Zabíjení není nic těkěho.
Mám přítele, který je
mistr bojových umění i meče.
Za malý obnos tě těch lidí zbaví.
Přemýšlej o tom.
Zabít někoho není
ve skutečnosti tak snadné.
Ale přeití je riziko,
které mnozí ochotně podstoupí.
Kdy jsem opustil Hory Bílého
velblouda, cestoval jsem pouští,
abych začal nový ivot.
"Jaro se probouzí"
Šestý den druhého lunárního měsíce.
Hmyz se probouzí. Kadý rok
v tuto dobu mě navštěvuje přítel.
Jmenuje se Chuang Jao-š'.
Je to zvláštní mu.
Vdycky přichází z Východu.
Tento zvyk dodruje u mnoho let.
Tentokrát mi přijel doručit dar.
Někdo mi pro tebe dal dbánek vína.
Řekla, e je kouzelně.
Řekla, e kdo vypije jednu misku,
zcela zapomene na svou minulost.
Nevěřil jsem tomu.
Copak je na světě takové víno?
Řekla mi, e zdrojem
všech lidských problémů je pamě.
Bez minulosti by byl
kadý den novým začátkem.
Nebylo by to úasné?
To víno je dárek pro tebe.
Kdy dovolíš,
napiju se s tebou.
Na takové nesmysly nevěřím,
tak jsem neupil ani doušek.
Ale víno zřejmě opravdu působilo.
Té noci začal
Chuang Jao-š' ztrácet pamě.
Vzpomínáš si, jak jsme se seznámili?
Moc jasně ne.
Tak jak ses sem dostal?
Nevzpomínám si.
Proč tak zíráš na tu ptačí klec?
Zdá se mi povědomá.
Té noci se hodně opil.
Za svítání odjel.
Nevím, co ho trápilo,
ale asi v tom byla nějaká ena.
O měsíc později
se Chuang Jao-š' objevil na Jihu,
v městě, kde bydlel
jeho nejlepší přítel.
Předtím tam byl jen jednou,
příteli na svatbě.
Strávil s mladým párem nějaký čas.
Jednoho dne jeho přítel
náhle opustil město.
Chuang Jao-š' odjel také
a u nikdy se nevrátil.
Můu ti nabídnout víno?
Pro mě jen vodu.
My se známe, ne?
Víc ne to.
Býval jsi můj nejlepší přítel.
Ale u nejsi.
Proč jsi tady?
Nedávno jsem potkal někoho,
kdo mi dal tenhle dbán vína.
Vypiješ jednu misku
a zapomeneš na minulost.
Zkusil jsem to.
Účinkuje to.
Chceš ochutnat?
Víš, jaký je rozdíl
mezi vodou a vínem?
Víno zahřívá ducha.
Voda jen chladí.
Uvidím tě ještě někdy?
Ne.
Kdysi jsem přísahal, e jestli toho
mue ještě jednou spatřím, zabiju ho.
Ale přísahu jsem nedodrel.
Protoe kdy jsme se znovu
setkali, u jsem neviděl.
Kdo jsi? Mu nebo ena?
Jsem princezna.
Z klanu Mu-ung.
Odváil ses mě urazit.
Musím tě zabít.
Jsi opilá.
Chuang Jao-š' býval dřív
divoký a nespoutaný.
Často se s někým utkal
a často byl zraněn.
Té noci Chuang málem zemřel.
Je pár měsíců v roce,
kdy nikdo nepotřebuje moje sluby.
Loni, kdy přišlo jaro, obchod vázl.
Za celý měsíc jsem měl
jen jednoho zákazníka.
Chci, abys někoho zabil.
Jmenuje se Chuang Jao-š'.
Je nejlepší bojovník široko daleko,
nebude to snadný úkol.
Na penězích nezáleí.
Mám jen jednu podmínku.
Já rozhodnu, jak zemře. Chci,
aby jeho smrt byla co nejbolestivější.
Proč ho nenávidíš?
Opustil mou sestru kvůli jiné eně.
Říkal si Mu-ung Jang,
byl jediný syn Mu-ungova klanu.
Setkal se s Chuangem v Háji rozkvetlých
broskvoní před branami města Ku-su.
Čtvrtý den prvního lunárního měsíce.
První jarní den. V kalendáři stojí:
"Východní vítr hřeje.
Je den nového začátku. "
Té noci si z něj
Chuang ztropil ert.
Jestli máš sestru, vezmu si ji.
Dobře. Beru tě za slovo.
Ale varuju tě, neporuš svůj slib.
Jinak tě zabiju.
Domluvili si setkání s jeho sestrou.
Ale Chuang Jao-š' se nikdy neukázal.
Přišel za tebou můj bratr?
Kdo je tvůj bratr?
Jmenuje se Mu-ung Jang.
To jméno znám.
Chtěl, abys zabil nějakého mue?
Zapomněl jsem.
Zapamatuj si moje slova.
Zabiju tě, kdy jeho nabídku přijmeš.
Tvůj bratr je štědrý mu.
Nemůu si dovolit ho odmítnout.
Štědré lidi abys dnes
hledal s lucernou.
Kdy ho odmítneš, dám ti dvojnásobek,
abych ti nahradila ztrátu.
Ale mám podmínku.
Musíš někoho zabít!
Měho bratra Mu-ung Janga.
Vy dva máte podivný vztah.
- Opravdu ho tak nenávidíš?
- Ano.
Nedovolil mně být
s Chuang Jao-š'im.
Myslí si, e patřím jemu.
Proto musí zemřít!
Mluvil jsi s mojí sestrou?
Ano.
Jestli po ní zatouíš,
tak věř, e tě zabiju.
- Jsi starostlivý bratr.
- Nikdo jiný z rodiny mi nezůstal.
Musím ji chránit.
- Co od tebe chtěla?
- Abych někoho zabil.
Mue jménem Mu-ung Jang.
- V tom musí mít prsty Chuang Jao-š'.
- Chce se od tebe osvobodit.
- Udělala by to i sama.
- To nedopustím, dokud budu iv.
Dnes jsi viděl mého bratra.
Řekl ti to?
Proč jsi ho nezabil?
Kdo mi za to zaplatí?
Zabít tvého bratra je hračka,
protoe má jednu slabost.
Víš jakou?
Jsi to ty.
Řekl jsem mu, e si přeješ
jeho smrt, abych viděl jeho tvář.
Víš, e nechce,
abys byla s Chuangem?
Chce tě pro sebe.
Jestli je to pravda,
jak moc tě chce?
Chce, abychom spolu byli navdy.
- Musí tě hodně milovat.
- Já vím.
Ale nechci ho.
Miluju jen Chuang Jao-š'iho.
- Musí mít zlomené srdce.
- No a co, tak a.
Můj smutek je nesnesitelný,
proč bych se měla souit jen já?
A pozná sám, jak chutná odmítnutí.
Jsi krutá.
- A kdy se zabije sám?
- Dobře mu tak!
Proč se mě na to všechno ptáš?
Tvůj bratr mi poloil otázku. Trvalo mi
dlouho, ne jsem na ni našel odpověď.
Nejbolestivější způsob jak někoho zabít,
je zabít osobu, kterou nejvíc miluje.
Ale to nemůu udělat.
Kdybych tě zabil, kdo mi zaplatí?
Nemám pravdu?
Někdo mě chce zabít.
Proč by tě zabíjeli?
Říkají, e jsem ta,
kterou Chuang Jao-š' nejvíc miluje.
Nedovol, aby mě zabili.
Toho večera odmítla odejít.
Dal jsem jí trochu vína,
aby se uklidnila.
Po několika miskách usnula.
- Kde ukrýváš moji sestru?
- Proč myslíš, e ji ukrývám?
Vím, e jsi byl poslední,
koho navštívila, ne zmizela.
Jedné noci ke mně přišla.
Řekla, e ji chce někdo zabít.
A pak odešla.
Nevrátila se domů?
Sestra nikoho neurazila.
Proč by ji chtěl někdo zabít?
Prý proto,
e ji Chuang Jao-š' moc miluje.
Nesmysl! Jestli ji Chuang miluje,
tak proč ji opustil?
Lidě poznají, koho milují,
a kdy ho opustí.
Třeba je Chuang takový.
Není.
Jak to víš?
Protoe miluje jinou enu.
Lidé se vdycky snaí
zastřít svou bolest.
Ve skutečnosti byli Mu-ung Jin
a Mu-ung Jang dvě tváře jedné osoby.
Za jejich dvěma identitami
se skrývala zraněná duše.
Jste opilý, pane Mu-ungu?
Pane?
Mýlíte se.
Já nejsem pan Mu-ung.
Jsem princezna z Mu-ungova klanu.
Jistě ho znáte.
Jmenuji se Mu-ung Jin.
A kdo jste vy?
Nevzpomínáte si na mě?
Slíbil jste, e si mě vezmete.
Jak jsem mohla zapomenout?
Je to opravdu tak?
Toho dne
jste projíděl městem Ku-su.
Popíjeli jsme
v Háji rozkvetlých broskvoní.
Opil jste se. Dotkl jste se mé tváře
a řekl jste,
e kdybych měl sestru,
vzal byste si ji.
Věděl jste, e jsem
přestrojená ena. Proč jste to řekl?
Opilcova slova nemůete brát váně.
Kvůli těm slovům jsem na vás čekala.
Prosila jsem:
vemte mě s sebou, ale vy jste odmítl.
Řekl jste,
e nemáte v srdci místo pro dva.
Přece jste miloval Mu-ung Jin.
Jak jste se mohl zamilovat do jině?
Kdy jsem slyšela,
e nejvíc milujete ji...
Jela jsem za ní, abych ji zabila.
Ale nemohla jsem, to by jen
potvrdilo, e ty pověsti měly pravdu.
Mnohokrát jsem si říkala,
jsem opravdu ta, kterou milujete?
Ale teď u to nechci vědět.
Jestli se vás na to
někdy zeptám, tak prosím lete.
I kdy se bude vaše srdce
vzpírat, řekněte mi,
e ta, kterou
nejvíc milujete, jsem já.
Noc plynula pomalu.
Snad proto, e se zdálo, jako bych
mluvil současně s dvěma lidmi.
U jsem nedokázal rozeznat
Mu-ung Jin od Mu-ung Janga.
Mu-ung Jin?
Mu-ung Jang?
Řekni mi,
koho nejvíc miluješ?
Jenom tebe.
Jednou mi poloila stejnou otázku
jedna ena. Ale neodpověděl jsem.
Kdy jsem mluvil jako Chuang Jao-š',
uvědomil jsem si,
e říct ta slova není tak těk é.
Kdy jsem té noci spal,
cítil jsem, e se mě někdo dotkl.
Věděl jsem, e nejsem ten,
koho se chtěla dotýkat.
A tak zatímco si ona
představovala, e jsem jiný mu,
já snil o jiné eně.
Její ruce byly jemné,
jako ruce eny mého bratra.
Po oné noci u nikdo Mu-ung Jin
ani Mu-ung Janga neviděl.
O pár let později se rozšířila pověst o
neznámé bojovnici s tajemnou minulostí.
Říkalo se, e se cvičila v šermu
se svým vlastním odrazem ve vodě,
protoe nenašla
protivníka sobě rovného.
"Začátek lěta"
Co chceš?
Pomstít svěho mladšího bratra.
Co se mu stalo?
Včera tudy projíděla
skupina bojovníků.
Můj bratr k nim přišel
a jednoho z nich urazil.
A oni ho zabili.
Proč nejdeš za soudcem?
Jsou to členově domobrany.
Soudce se neodváí nic udělat.
Kolik můeš zaplatit?
Jsem z chudé rodiny.
Přišli jsme o pole i dům.
Mám jen tahle vejce a svou mulu.
Matka mi ji dala
před smrtí jako věno.
Jestli chceš pomstít
svěho bratra, musíš mít peníze.
Nikdo se neutká
s těmi bojovníky za tvoji mulu.
Pomsta něco stojí.
Kdybys nebyla hezká,
řekl bych ti, zapomeň na to.
Nevykládej si to špatně,
k ničemu tě nenutím,
ale uvědom si,
e máš větší cenu ne mula.
Rozumíš?
Nejsem taková.
Jestli chceš jen peníze, počkám tady,
a přijde někdo jiný, kdo mi pomůe.
Nevěděl jsem,
jestli byla tak naivní,
nebo jestli opravdu
neměla co nabídnout.
Odsud seshora vypadá
jako ena, kterou jsem znal.
Následující noci
se mi neustále vracel stejný sen.
Snil jsem o broskvových
květech v mém rodném městě.
A náhle jsem si uvědomil,
e u jsem nebyl
v Horách Bílého velblouda mnoho let.
Máš něco s očima?
U od dětství jsem špatně viděl.
Lékař řekl,
e do třiceti oslepnu úplně.
Kolik let je ti teď?
Skoro třicet.
Co tě sem přivádí?
Na jaře rozkvétají
v měm rodném městě broskvoně.
Chci je ještě jednou vidět,
ne oslepnu docela.
Ale došly mi peníze.
Lidé říkají, e řešíš problémy.
Můeš mi pomoct?
Můj přítel zabil
před pár měsíci několik banditů.
Jejich tlupa se sem jistě
brzy vrátí, aby je pomstila.
Ale můj přítel odešel.
Vesničané mezi sebou
začali sbírat peníze,
aby si najali
na ochranu mistra meče.
Místní šermíř je prý rychlý.
- Je ještě tady?
- Proč se ptáš?
Chci vidět,
jestli je opravdu rychlý.
- Neměl jsem sem chodit.
- Teď u je pozdě.
- Nechme zbraně v pochvě.
- Ne.
Bojujme o ivot.
Nepochopil jsi mě.
Neměl jsem sem chodit,
nejsi pro mě dost dobrý.
Řekl jsem ti, nechme zbraně
v pochvě, ale ty jsi chtěl bojovat.
Pane, můete mi pomoct?
Přestoe byl potulný bojovník,
vedl velmi pravidelný ivot.
Kadý den se přišel najíst a napít
a při západu slunce zase odešel.
Proč na to děvče tak zíráš?
Někoho mi připomíná.
Tvoji enu?
Jestli ti tolik chybí,
proč se touláš po světě?
Miluje měho nejlepšího přítele.
Kdy sem dorazí ti banditi?
Během několika málo dnů.
Čím dřív, tím líp.
Nechci zmeškat broskvoně v květu.
Stromy rozkvétají,
kdy přijde jejich čas.
Ale kdo dokáe předvídat,
co udělají bandité?
Čekal na kopci
před vesnicí kadý den.
Kadý den o něco déle do noci.
Po setmění si rozsvěcoval lampu,
ale já věděl, e v noci nevidí.
Nelíbím se ti?
Chceš se vrátit domů?
Ano.
Máš enu?
Proč?
Jistě svou enu velmi miluješ.
- Máš pravdu.
- Tak proč jsi ji opustil?
Nalil bys mi ještě víno?
Zřejmě máš chu se opít.
Zítra to třeba nepůjde.
Bojovníci dorazí za úsvitu.
Přinesu ti lucernu.
Neobtěuj se.
U nic nevidíš, viď?
Vidím, kdy svítí slunce.
Snad bude zítra jasný den.
Kdy se do setmění nevrátím,
vyhledej jednoho mue.
Jmenuje se Chuang Jao-š'.
Řekni mu, e v mém rodněm městě
na něj čeká jistá ena.
Nevím, proč jsem to udělal.
Nedokázal jsem se ovládnout.
Kdy jsem odcházel, cítil jsem, jak mi
na tvářích pomalu usychají její slzy.
Ptal jsem se sám sebe, jestli by
moje ena pro mě taky plakala.
Říká se, e kdy meč
tne dostatečně rychle,
krev tryskající z rány
vzdychá jako vánek.
Poprvé jsem ten zvuk zaslechl,
kdy tryskala moje vlastní krev.
"Přichází podzim"
Ten mu se jmenuje Chung Čchi.
V zacházení s šavlí je rychlý,
ale nerad nosí boty.
Věděl jsem, e mi můe vydělat hodně
peněz, ale měl jsem z něj divný pocit.
Věštec mě kdysi varoval: Vyhýbej se
číslu sedm a lidem s jménem Čchi.
Kdy jsem se s ním seznámil,
právě přišel z venkova.
Víš, proč jsem tě pozval?
Ne.
Protoe vím, e máš hlad.
U nějakou dobu tě pozoruju.
Seděl jsi tady u zdi celý den,
slabostí ses ani nepohnul.
A přitom nevypadáš nemocně.
Viděl jsem hodně mladíků,
jako jsi ty.
Znáš pár výpadů mečem,
a myslíš si, e jsi neporazitelný.
Ale šerm vyaduje tvrdou práci.
Šermíř nemůe pracovat na poli.
To je pod úroveň. Lupič nezná čest.
Vystupovat na ulici je k smíchu.
Tak jak se uivíš?
I nejlepší šermíř musí jíst.
Mám pro tebe vhodnou práci.
Plat je dobrý a je čestná. Co říkáš?
Přemýšlej, ale rychle.
Vdy víš, zítra ti
zas bude kručet v břiše.
Krátce poté, co dorazil
Chung Čchi, vrátili se banditi.
Ne jsem ho šel ukázat
vesničanům, koupil jsem mu boty.
Protoe cena šermíře bez bot
a s botami je velmi rozdílná.
Myslíte, e deset taelů stříbra
je příliš mnoho?
Tak si najděte někoho lacinějšího.
Podívejte se, pár jich tady je.
Ani nemají boty. Zaplate jim
pár drobných a skočí po tom.
Jak můete věřit šermíři,
který nemá ani na boty?
Co kdy bude poraen a řekne
banditům, e jste si ho najali vy?
Co uděláte?
Věřte mi,
můj přítel je ze všech nejlepší.
Kdy jsou v sázce
ivoty vašich rodin,
moc nepřemýšlejte
a důvěřujte tomu, kdo má boty.
To je jediná rada,
kterou vám teď můu dát.
Abych ho na ten úkol připravil, řekl
jsem Chung Čchiovi, e mu něco ukáu.
- Proč mi ukazuješ mrtvolu?
- Tenhle mrtvý umí mluvit.
Včera bojoval proti banditům. Myslel,
e je všechny pobije. Ale mýlil se.
Vidíš tuhle sečnou ránu?
Ta byla smrtelná.
Na rozdíl od ostatních ran,
tenhle sek jde zprava doleva.
Ta rána je úplně jiná ne ostatní.
To znamená, e kdo zasadil
tuhle ránu, al jen jednou.
A budeš bojovat s bandity,
dej si pozor na šermíře leváka.
Jestli zemřu, nevystavuj mě tělo.
Nechci být mluvící mrtvola.
Patnáctý den šestého
lunárního měsíce. Jasno a větrno.
V kalendáři se praví:
"Hvězda odplaty klesá. Poteče krev.
Necestuj daleko. Recituj posvátné
knihy, abys odvrátil katastrofu. "
Ti, kdo se neobtěují počítáním
peněz, přijdou brzy o všechno.
Chung Čchi takový nebyl.
Počítal kadou minci. Takový člověk
se nikde nezdrí dlouho.
Desátého dne sedmého lunárního
měsíce. První den podzimu. Jasno.
V kalendáři se praví: "Vánek chladí.
Den vhodný k návštěvě přátel. "
Chung Čchi?
Ten odešel.
Pochybuji, e se vrátí.
Měla bys ho hledat jinde.
Slyšela jsi mě?
Oklamat enu není tak snadné,
jak si člověk myslí.
Vypadala prostě,
ale dobře znala svého manela.
Chung Čchi by nikdy
neopustil svého velblouda.
Řekl jsem ti, abys čekala doma.
Proč mě sleduješ?
Jdi!
Ne!
Jdi domů! Jdi!
- Chung Čchi...
- Jdi domů!
Jdi! Tak dělej! Rychle!
Čeká tam venku u několik dní.
Neposlouchá mě, co můu dělat?
Jak mám být dobrý bojovník?
Kde je vůle, tam se cesta najde.
Kdysi jsem býval jako ty.
Měl jsem v hlavě jen slávu.
Odešel jsem a nechal enu doma.
Kdy jsem se vrátil domů,
zjistil jsem,
e si vzala mého bratra.
Nechoď sem kadý den.
Nepomůu ti, kdy nemáš peníze.
Vra se radši domů.
- Prosím tě.
- Prosby jsou k ničemu.
Jsem jen prostředník.
Jediný, kdo ti můe
pomoct, jsi ty sama.
Kadý potřebuje pro něco ít.
Jiným se mohlo zdát, e ztrácí čas,
ale pro ni to bylo důleité.
Patnáctý den
sedmého lunárního měsíce. Déš.
V kalendáři se praví: "Dešová hvězda
přináší nesnáze. Hvězda talentu vládne.
Je čas k očistě. Neopouštěj dům.
Na severu je Zlo. "
Kdybych já byl jedním z těch bojovníků
domobrany, odmítl bych zemřít.
Tolik ivotů ztracených
kvůli jednomu vejci.
Získal jsi vejce, ale ztratil prst.
Stálo to za to?
Ne. Ale cítil jsem, e iju.
Byl jsem zase sám sebou.
Jindy by to byla hračka,
ale ztratil jsem rychlost.
Dřív jsem býval rychlý,
nikdy jsem nezaváhal.
Co jsem pokládal
za dobré, to jsem udělal.
Nikdy jsem se nestaral o peníze.
Myslel jsem, e to tak bude i dál.
Ale pak mě poádala o pomoc ona,
a já byl najednou jiný.
Odmítl jsem ji,
protoe bys to udělal ty.
Nenáviděl jsem se za to.
Zasel jsi do mě pochyby a zmatek.
Ztratil jsem sám sebe.
Nechci být jako ty.
Protoe vím, e ty bys
nikdy kvůli vejci ivot neriskoval.
To je ten rozdíl mezi námi.
Prosím tě, pomoz Chung Čchiovi.
Je těce zraněný.
Prosím tě, seeň doktora.
Doktora? Ten stojí peníze.
Škoda, e u nemám ádná vejce.
Pár bych ti jich půjčil,
kdy s nimi umíš
tak dobře ovládat lidi.
Nepomůu mu, protoe mě neposlechl.
Za tohle můeš ty. Nikdo jiný.
Ty ho zachraň.
Přišla jsi za mnou
jen proto, e jsi zoufalá.
Čekal jsem na tuhle chvíli.
Před lety jsi mi řekla,
e nikdy neprodáš sama sebe.
Uvidíme,
jestli dokáeš dodret slovo.
- O čem přemýšlíš?
- O ničem.
Nedělej nic pro moji záchranu.
Jestli mám zemřít,
zemřu šastný.
Pomohl jsem ti za jedno vejce.
Snědl jsem ho.
Nic mi nedluíš.
Pamatuj si, nedělej ádné hlouposti.
Od toho dne
u jsem ji nikdy nespatřil.
U nedokáu vládnout šavlí.
Šavli nepotřebuješ.
I pohled můe člověka zabít.
Ztráta prstu ti pověst vylepší.
Můeš zvednout svou cenu.
Co je ti? Stýská se ti?
Jestli se ti tak brzy stýská po domově,
tak proč jsi odtamtud odešel?
- Říkal sis, co je asi za tou pouští?
- Zase další pouš.
Tuhle otázku si v určitém
období ivota klade kadý.
Člověk vidí horu
a chce vědět, co je za ní.
Chtěl jsem mu říct, e na druhé straně
je nejspíš skoro toté co tady.
A e dívat se zpátky k domovu
moná není vůbec špatné.
Ale on mě neposlouchal.
Byl u takový, e musel
všechno vidět na vlastní oči.
Kam jdeš, Chungu?
Tam, kde jsem nikdy nebyl.
Určitě se proslavím.
A jednoho dne uslyšíš
o devítiprstěm hrdinovi, budu to já.
A ona?
Vezmu ji s sebou.
Kde je vůle, tam je i cesta.
Proč by nemohl šermíř
cestovat se enou? Ne?
Jedeme.
Najednou jsem pochopil,
proč jsou pár.
Protoe jsou oba věrní svým srdcím.
Sledoval jsem je, jak odjídějí,
a moje srdce bylo plné závisti.
Jednou jsem měl tak é příleitost,
a nevím proč,
nechal jsem ji uklouznout.
Ten den, co odešli,
dul prudký jiní vítr.
Rozhodli se jít proti němu.
Byl patnáctý den osmého
lunárního měsíce. V kalendáři stojí:
"Vládne Dutá hvězda.
Štěstí hledej na Severu. "
"O tři roky později se Chung Čchi
připojil k bandě ebráků.
Stal se jejich vůdcem a byl znám
pod jménem ebrák ze Severu.
O mnoho let později se utkal s Ou-jang
Fengem v souboji a navzájem se zabili."
Poté, co Chung Čchi odešel,
lilo bez ustání.
Pokadé, kdy prší, myslím na ni.
Kdysi mě milovala.
Moná e to byla jen náhoda,
ale pokadé, kdy jsem
odjíděl na cesty, pršelo.
Říkala, e prší,
protoe je tak smutná.
Později si vzala mého bratra.
V den jejich svatby
jsem opustil Hory Bílého velblouda.
Můeš se mě ptát dnes, zítra, kdykoli,
odpovím ti stejně. Neodejdu s tebou.
Ptám se tě naposled.
- Půjdeš se mnou?
- Zůstanu. Odteď patřím tvěmu bratrovi.
Teď se mě smí dotknout
jen jediný mu, a to je on.
ádný jiný na to nemá právo.
"Přichází jaro"
Proč se tak díváš na můj šátek?
Patří měmu manelovi.
Jak to, e ho máš ty?
Je mrtvý?
U léta jsem neviděl
kvetoucí broskvoně.
A tak jsem na začátku jara navštívil
rodné město Slepého bojovníka.
K svému překvapení jsem
ádné kvetoucí broskvoně nenašel.
Nemá smysl, abych si ho nechávala.
Teprve kdy jsem odjíděl,
jsem pochopil,
e tam nikdy
ádné kvetoucí broskvoně nebyly.
"Kvetoucí broskvoň"
se jmenovala jeho ena.
Kdy jsem ji slyšel plakat,
náhle jsem pochopil,
proč za mnou kadým rokem
přijíděl Chuang Jao-š'.
Je zvláštní dítě, e?
Je samotářský.
Nevím, jestli je
tak nafoukaný nebo plachý.
Nikdy neřekne, co chce.
Čeká, e to dostane.
Musíš mu to nabídnout.
Dřív jsem ho rozmazlovala.
Ale u nemám trpělivost.
Přestoe jsem ji vdycky miloval,
udroval jsem to v tajnosti.
Protoe vím,
e neochutnané ovoce je nejsladší.
Vdy, kdy se s láskou
zadívala na syna,
věděl jsem,
e myslí na někoho jiného.
Záviděl jsem Ou-jang Fengovi.
Touil jsem být milován,
a uměl jsem lidem jen ubliovat.
Vdycky jsem chtěl,
abyste byli spolu.
Proč sis ho nevzala?
Milovala jsi ho.
- Neřekl mi, e mě chce.
- Některě věci není třeba říkat.
Já to od něj chtěla slyšet.
Ale byl příliš hrdý.
Nikdy ho nenapadlo,
e si vezmu jeho bratra.
Jen jedenkrát,
o mé svatební noci, mi řekl,
abych s ním odjela. Ale já odmítla.
Proč mě chtěl,
a kdy mě nemohl mít?
Rozhodla jsem se, e nebudu jeho.
Jestli je láska boj,
nevím, jestli vítěz je ona.
Ale vím jistě, e já jsem prohrál
u na samém počátku.
Ta ena mě naučila
milovat broskvové květy.
Přijíděl jsem za ní kadý rok,
kdy kvetly broskvoně.
Předtím jsem se vdycky
stavil u Ou-jang Fenga,
protoe chtěla vědět,
jak se mu daří.
A tak díky Ou-jang Fengovi jsem měl
záminku ji navštívit kadý rok.
Jestlipak víš,
co je teď pro mě nejdůleitější?
Bezpochyby tvůj syn.
To jsem si taky myslela.
Ale vím, e mě jednou opustí.
Teď u nezáleí na ničem.
Dřív jsem myslela,
e jsou důleitá slova.
Jednou vyslovená vydrí celý ivot.
Ale kdy se podívám zpátky,
vidím, e je to jedno.
Všechno se mění.
Domnívala jsem se, e jsem vítěz,
ale pak mě zradilo zrcadlo.
Viděla jsem v něm tvář poraené.
V nejlepších letech mého ivota
nebyl po mém boku ten,
koho miluju nejvíc.
Ké bychom se mohli
vrátit do minulosti...
Nebylo by to úasné?
Ty jsi jeho dobrý přítel.
Proč jsi mu neřekl, e jsem tady?
Dal jsem mu slib. Proto jsem mlčel.
Jsi příliš čestný.
Zakrátko nato onemocněla a zemřela.
Před smrtí mi dala
dbán vína pro Ou-jang Fenga.
Doufala, e na ni zapomene.
Říká se, e lidská pamě
je zdrojem všech problémů.
Toho roku jsem začal pamě ztrácet.
Teď u si jen matně vzpomínám
na vůni broskvových květů.
"O šest let později se Chuang Jao-š'
uchýlil na Ostrov broskvových květů.
il tam sám v ústraní. Říkal si
Mistr z Ostrova broskvových květů.
Lidě ho znali
pod jménem Vládce Východu."
"Jaro se vrací"
Začíná jaro.
Ji brzy se probudí hmyz.
Kadý rok v tuto dobu
ke mně přijídí na návštěvu přítel.
Ale letos se neobjevil.
Krátce poté jsem dostal
dopis z Hor Bílého velblouda.
Stálo v něm, e ena mého bratra
předminulou zimu zemřela.
Věděl jsem, e Chuang Jao-š' u
nikdy nepřijde. Ale přesto jsem čekal.
Po dva dny a dvě noci jsem seděl
u dveří. Pozoroval jsem táhnoucí mraky
a uvědomil jsem si,
e u tady iju dlouho,
ale nikdy jsem
doopravdy neviděl pouš.
Předtím, kdy jsem viděl horu,
chtěl jsem vědět, co je za ní.
Ale teď u ne.
Osud ze mě udělal sirotka.
Moji rodiče zemřeli mladí.
Vychoval mě můj bratr.
Jako sirotek jsem se musel
o sebe vdycky postarat sám.
Naučil jsem se, e nejlepší způsob,
jak se vyhnout odmítnutí,
je odmítnout jako první.
Proto jsem se nikdy nevrátil domů.
Nebylo to tady špatné.
Proč bych se měl vracet domů?
Narodil jsem se
za úplného zatmění Slunce.
Láska mi nebyla souzena.
Té noci jsem najednou
pocítil potřebu se napít.
Dopil jsem dbánek kouzelného vína.
A pokračoval jsem
ve své práci jako jindy.
Podle vzhledu
bych ti hádal přes čtyřicet.
Za ta léta jsi jistě potkal lidi,
kterě bys radši nikdy neviděl.
Moná ti ublíili.
Moná jsi je chtěl i zabít,
ale neměl jsi odvahu...
nebo ses s tím neobtěoval.
Zabíjení není těkě.
Mám přítele,
je mistr bojových umění.
Teď zrovna není při penězích.
Za malý obnos tě těch lidí zbaví.
Přemýšlej o tom.
Ale pospěš si.
Neváhej. Kdy budeš vyčkávat...
Kdy bylo málo práce, díval jsem se
směrem k Horám Bílého velblouda.
Vzpomínal jsem si,
e tam na mě čeká nějaká ena.
To kouzelné víno
mi moná poslala jen ertem.
Čím víc se člověk snaí zapomenout,
tím víc si vzpomíná.
Lidé říkají: kdy nemůeš
mít to, po čem touíš,
nejlepší, co můeš udělat,
je nezapomenout.
Nevím, proč se mi
neustále vrací stejný sen.
Krátce poté jsem opustil pouš.
O dni mého odjezdu
stálo v kalendáři:
"Hvězda cestování stoupá,
Oheň vítězí nad zlatem.
Štěstí leí na Západě. "
"Následujícího roku se Ou-jang Feng
vrátil do Hor Bílého velblouda.
Stal se známým
pod jménem Vládce Západu."
Reie Wong Kar Wai
Překlad Ivan Hanuš