Promiň. Já vím, že už zvonilo.
Je tu totiž něco... o čem bych si s tebou chtěla promluvit.
Nevstupovat
Řekla ti... Riri-chan poté něco?
No, um, jen to, no...
abych tě každý den alespoň jednou políbil.
Huh?
Překlad: Hiwami
Korektura: JaneLyra
Enkód: JaneLyra
Překlad Vám přinesla skupina:
Hikikomori ^.^
makka na sen o egaita chippoke na kokoro no ohanashi
Nakreslil jsem světlou
červenou linií příběh malinkatého srdce.
bokura no mirai wa doko ni mukatte hikaru no?
Ale jakým směrem září naše budoucnost?
tsudzuki no sen o egaita irodzuite shimau tabi ni mabushii
Nakreslil jsem pokračování té linie. Pokaždé,
když se ta červená více zbarvila, tím jasnější se zdála být!
sonna kokoro no rizumu o tsunagidasu
A začal jsem propojovat ten rytmus svého srdce.
kanashii kanashii kanashii kanashii
Jsem tak smutný, tak smutný, tak smutný, tak smutný...
ureshii ureshii ureshii ureshii
Tak šťastný, tak šťastný, tak šťastný, tak šťastný...
futatsu no kanjou ni yusaburarete wa
Zatímco jsem otřesen těmito dvěma pocity,
mada minu yubisaki o terashidashiteku dake
Světlo svítí na tvé skryté konečky prstů.
kono mama uso demo ii kara yume oyogasete
Nezáleží mi na tom, jestli budeme
i nadále žít ve lži, jen mě nech dál plout tímto snem!
kanashii kanashii ima o sagashiteku
Stále hledám tu smutnou, smutnou realitu.
bokura wa mienai mirai o shinjiteru
Věříme v budoucnost, kterou nevidíme.
dakara kanashii kanashii ima o sagashite wa hikatta
a proto jsme hledali tu smutnou, smutnou realitu... Zazářila jasně!
Láska a lži
Epizoda 3: Přehlížená láska
Co budu jen dělat?
To už se rozvádíte?
S tvoji přidělenou ženu. Setkal ses s ní včera, ne?
Ještě jsme se ani nevzali.
Zase mi řekla: "Přijď v neděli k nám."
Co zase jen může chtít?
Asi tě chce nejspíš udělat, ne?
Ne, ne, ne! Tak to určitě nebude!
Řekla mi totiž, že si mě v žádném případě nevezme!
Yukari... Polib Takasaki-san ještě jednou.
A řekla mi, abych udělal tohle.
Ale stejně máš docela koule, Neji. Jít do školy
jen pro holky úplně sám. Něco takovýho bych rozhodně nedal.
To, ne...
Ale něco tomu podobnýho jsi udělal i minulý rok, pamatuješ?
V ten den, kdy jsme se tady ve škole poprvé potkali.
To ty jsi Nisaka z Higashi střední, že jo?!
Neměl bys flirtovat s holkami ostatních lidí, ty jeden sráči!
O čem to mluvíš?
Nedělej, že o tom nevíš!
Od té doby, co tě moje přiřazená
žena viděla ve vlaku, furt mele jen o tobě!
Aha...
Fakt mě jako sereš!
Nejezdi vlakem! Choď radši pěšky!
Hej! Posloucháš mě?!
To je... Nejima, nebo tak nějak se jmenoval, ne?
Máš celkem dost blbý načasování, chlape. Radši odsud zmiz.
Hej! Řekni sakra něco!
Jo. A proto...
Huh? Co tu jako chceš?
Proč je ještě stále tady?
Ty hajzle. Nenahlásil jsi mě, že ne?
Počkej! On s tím nemá co dělat!
Opravdu.
Nenahlásil jsem tě učiteli, ale...
zavolal jsem policii.
To bylo opravdu... Pamatuju si, jak na tebe byli opravdu naštvaní.
Už ani nevím, jestli jsi jen předčasně
zareagoval, nebo jsi jen dělal z komára velblouda.
Neji, ty fakt můžeš jít kamkoliv,
a když se tam situace
pěkně zvrtne, tak můžeš přece vždy vytočit 110.
Držím ti palce.
Vypadá, že si tohle opravdu užívá.
Už je to týden, co mi přišlo oznámení.
Řekl jsem jí, jak jsem se cítil, políbili jsme se...
Ale i přesto všechno...
...nebyla Takasaki-san v mém životě nikde k nalezení.
Tedy, alespoň do tohoto dne...
Vítej! Tak jen pojď dál, jen pojď dál!
Z-Zdravím. Děkuji za pozvání.
Jdeš pozdě! Co ti to tak dlouho trvalo?
Už uběhlo víc jak 20 minut!
Přece jsem ti psal, že se
omlouvám! Moc se tu nevyznám!
To se jako nedokážeš vyznat v mapě?
Ach jo, Ririno. Ty ses teda opravdu
nemohla dočkat, až zase uvidíš Yukariho, viď?
Proč si něco takového myslíš?!
Není to přece zřejmé?
A mimochodem, rozhodně nechoď do mého pokoje, dobře mami?
Tak dobře, nepůjdu. Všichni tři spolu dobře vycházejte, dobře?
Ah... dobře.
Je to tudy.
"Tři"?
Promiň, že jsem tě nechala čekat, Misaki.
Huh? He?
Takasaki-san? Co ta tady dělá? Ah, to ji Ririna sem také pozvala?
Eh, ale... co budu jen dělat...
Riri-chan, promiň. Už radši půjdu.
Je to špatné, že je tu taky Yukari?
Před pár dny sis o něm tak ráda povídala.
Tak jsem si myslela, že bych ho mohla taky pozvat.
No... Tohle je přece jen trošku...
Je to špatný, protože jsme on a já k sobě přiděleni?
Není to tak, že bychom
se měli brzy brát. Ještě spolu ani nechodíme.
Nechápu, proč by ti tohle mělo vadit.
No ne?
Huh? Um...
A taky to ani zatím nevypadá,
že bych si měla Yukari Nejimu někdy brzy oblíbit.
To je v pořádku, Takasaki-san.
Odejdu já.
Huh? To už odcházíš?
Nemůžu snad?
Ne, že bys nemohl, to jen že konečně...
Ale vždyť...
Tak dobře, Riri-chan.
Nejima-kun, chceš se s námi také bavit?
Huh?
Hurá! Jsem tak ráda, že jsi to řekla!
Promiň. Jen jsem na toto nebyla emocionálně připravena.
Takasaki-san... Bude si se mnou úplně normálně povídat?
Za to můžu já. Myslela jsem si, že tě překvapím.
Fakt jsi mě překvapila!
Užijme si tento den, Nejimo-kun.
J-Jo...
Ririna... Vždy dělá takovéto bláznivé věci...
Ale tentokrát jsem jí za to vděčný.
Oh! Něco takového by bylo rozhodně roztomilé!
Eh, opravdu?
Riri-chan, čteš často tento časopis?
Ne, ne. Jen jeden můj oblíbený autor
má v onom časopise článek. Proto jsem si ho pořídila.
Ach tak. Ale víš, tento druh stylu by ti, podle mě, opravdu slušel.
O-Opravdu si to myslíš?
Oh! Podívej! Něco jako tohle!
Proč mě sem vlastně pozvala?
H-Heleď, Ririno...
Oh! No jo vlastně!
Ty jsi si sedl za nás.
Úplně jsem zapomněla, že tu taky jsi!
Eh?
Jako kdybys tady nebyl.
To bylo hnusný!
Yukari...
Polib Misaki.
Co?
Ona to tehdy myslela vážně?
Huh? Cože? Proč bych to měl udělat?
Už jste to předtím udělali, ne?
Tak to přece nevadí, když to uděláte znovu.
Co to jen říkáš?
Říkám ti, abys ji už konečně políbil.
To jsem tím nemyslel!
A co ty, Misaki? Ty snad taky nechceš?
Promiň. Já jen musím...
Jestli hledáš záchod, tak hned jak vyjdeš, jdi doprava.
Díky.
Ririno, ty blbko! Neviděla jsi snad, že jí to vadí?!
J-Já jsem si jen myslela, že jsi to nedokázal udělat!
Cože? Můžeš, prosím, nestrkat svůj nos do cizích věcí?!
Já ti nevěřím! Proč se ke mě takto chováš?!
Pro koho si asi tak myslíš, že tohle dělám...
Jsem zpátky.
Mohli bychom to tedy provést? Ten polibek.
Opravdu to chceš?
Um.
To mám Takasaki-san políbit ještě jednou?
Ale to je...
A taky, když se nad tím tak zamyslím...
O mě se nestarej.
Jenže budu!
Riri-chan, opravdu ti tohle nevadí?
Ne!
Můžete se líbat, jak jen chcete! Přece se
máte rádi, ne? Měli byste se spolu políbit každý den!
Co to jen říká?
Jak romantický! Úplně jako televizní show!
Je tohle pro Ririnu jen další zápletka z televizní show?
Pak se tedy...
...dívej pozorně.
Dobře.
Ah... Ririna je tady taky. Co mám jen dělat...
Promiň! Já jen... jak mám zklidnit své dýchání? Um...
Nejimo-kun, ty jsi tak roztomilý.
Huh?
Ah, Ririno...
J-Jo no...
Promiň, že už musím odejít domů.
Zrovna jsem si vzpomněla,
že jsem dnes s přípravou věčeře na řadě já.
Ne, ne. Dnes to byla... opravdu zábava!
Řekla jsem to!
A tedy Riri-chan. Co si myslíš o tom, co jsi před chvílí viděla?
Rozbušilo to tvoje srdce?
Víš, já...
Opravdu chci, aby ses zamilovala
do Nejimi-kun. Protože já pro něj asi nejsem tou pravou.
Huh? Něco takového...
Tak to rozhodně není!
Já si ale nemyslím, že to tak není.
Opravdu ti to nevadilo... Se na
nás dívat, jak jsme se málem políbili?
Rozhodně mi to nevadilo!
Opravdu?
I když ti to třeba teď nevadí,
tak ti to dřív nebo později bude vadit, víš?
To přece...
Díky za dnešek. Měj se.
Huh? Co se stalo? Jsi v pohodě?
Nedotýkej se mě!
Oh, promiň.
Tohle je rozhodně divný.
Oh, jo, no.
Proč se jen věci vyvinuly takhle...
Yukari Nejimo!
Ano?
Polib Misaki!
Každý den alespoň jednou! Rozhodně to udělej!
Huh?
Už je to týden, co mi přišlo oznámení.
Je můj milostný příběh u konce? Nebo teprve začal?
Ah, odsud už dojdu.
Ririno, stalo se mezi tebou a Takasaki-san něco?
Řekla jsi zase něco divného.
Divného?
Řekla jsi mi, abych jí políbil každý den alespoň jednou.
Řekla ti snad něco?
Nic mi neřekla.
Nisako!
Neji?
Vau, jaká to náhoda! To jsi na nákupech?
A tohle je kdo?
To je Riri... Ririna Sanada-san.
Moje přiřazená žena.
He? Máš ji radši na vodítku, než ji nechat volně běhat.
Ona ale přece není pes.
Ale zdá se, že je panna.
C-C-C-Co to jen říkáš, Nisako?!
Samozřejmě, že je!
No, asi tomu tak bude. Ony takové normálně bývají.
Tak zatím.
Co je zač? Je snad nějaký úchylák?
Huh? Ale vždyť vypadal hezky, ne?
To je mi fuk!
Někdo, kdo řekne něco takového někomu,
koho teprve potkal, je rozhodně úchylák!
Něco takového neříkej.
Nisaka je můj dobrý přítel.
Fuj. Cvičení hned po obědě je nejhorší.
Je takový vedro.
Mít tělocvik pátou hodinu je pěkně naprd.
Heleď, Nisako! Podívej se sem!
Nisako-kun!
Nisakiho fan klub.
Nisako, volají tě.
Být populární musí být těžké.
Ony jen zrovna nemají co dělat.
A ani to není tak, že by mohly mít nějaký romantický
vztah, protože jim ta jejich oznámení mohou přijít kdykoliv.
Ony jen nejspíš chtějí něco, co by je mohlo zabavit.
Vypadá to, že populární lidé vidí svět jinak.
Ty ale máš taky zvláštní posedlost, nebo ne,
Takedo? Tou idolkou, ať už bylo její jméno jakékoliv.
Ale já jsem byl opravdu její fanoušek!
He?
No jo vlastně.
Když vám země vybere vašeho partnera, ať už
jste slavný jako Nisaka, nebo ne, výsledek je pořád stejný.
Myslím, že by se tomu dalo říkat druh rovnosti.
Poslyš, Nisako...
Takasaki-san?
Ve svém úboru na tělocvik vypadá
opravdu pěkně. A i její vlasy jsou roztomilý.
Co to? Co to?
Klučičí převlékárny
Oh, moje chyba.
Půjdu vrátit klíč. Jděte napřed.
Fajn.
Je snad mezi nimi něco?
Asi ne, asi je to nejspíš jen moje představivost, jenže...
Nejatraktivnější chlapec a dívka
ve třídě... Představa toho, jak spolu
dobře vypadají...
Tak nějak je z obou cítit takový unikátní pocit.
Nechme toho.
Vypadají spolu tak dobře, až mě z toho bolí žaludek.
Neji, ty nejdeš zpátky do třídy?
Umm...
Půjdu napřed.
Nisaka... Myslel jsem si, že jsme přátelé,
ale nikdy vlastně nevím, na co zrovna myslí.
Je to kvůli tomu, že vypadá hezky?
Upoutává pozornost skoro všech ve třídě,
ale z nějakýho důvodu se baví jen s těmi obyčejnými z nás.
A také předtím začal z ničeho nic otravovat Takasaki-san.
Měl bych se ho na to zeptat? Ne, ale stejně, proč...
Huh? Co to?
Nejimo-kun!
Takasaki-san!
V mém životě je Takasaki-san.
Promiň. Já vím, že už zvonilo.
Ne, to je v pohodě.
Je tu totiž něco... o čem bych si s tebou chtěla promluvit.
Řekla ti Riri-chan...
...poté něco?
No, um, jen to, no... abych tě každý den alespoň jednou políbil.
Huh? Políbil mě?
Ah, je to pravda!
Opravdu mi to řekla! Nevymýšlím si!
Aha, jo. To je v pořádku. Chápu to.
A ještě po nás chce, abychom to udělali každý den?
Riri-chan tomu ale opravdu nerozumí.
Takasaki-san, co ti Ririna řekla?
Ah, učitel!
Zrovna jsme měly tělocvik... Takže promiň, jestli nevoním.
Promiň.
Je tohle opravdu... něco, co bychom neměli dělat?
Ririna mi řekla, abych ji políbil, jenže...
"Tohle není láska."
Ale proč je to tedy pro mě tak těžké
si sám sobě o tom lhát, než si to raději přiznat?
Nevstupovat
Máma:
Až půjdeš domů, zastav se pro Riri-chan.
Jsem tak unavenej.
Pojďme domů.
Máma:
Říkala jsem ti přece, že se vás dvou
chceme dnes zeptat na pár otázek.
Měj se!
Jsem zničený z klubových aktivit.
Máma:
A tak ji rozhodně přiveď.
To jako fakt? Tak Ririnu, hm?
Dnes
Ririna:
Neji:
Dnes máme 8 třídních hodin.
Takže tam budu až tak kolem 5:30.
Nemohli bychom
se sejít na stanici?
Osm hodin?
Jak se dalo očekávat od soukromé školy.
H-Heleď, Nisako!
Nepopovídáme si trochu? Chci se tě totiž na něco zeptat.
To nepůjde. Mám teď ještě schůzi.
Ah... Pak na tebe tedy počkám, až skončíš. Nevadí?
To je to tak důležitý?
Eh? Ne, ne, ne! Není to důležitější,
než hádání, co budu mít dnes k večeři!
Cože? Na něco takovýho se tě zeptat ani nechci.
Ale myslím, že je to celkem dobrý načasování.
Mám totiž taky něco, na co bych se tě chtěl zeptat.
U-um...
Stejně, co asi tak Takasaki-san...
...Ririně jen řekla?
Prý: "Polib ji každý den alespoň jednou!"
Počkat... A my jsme to před chvílí vlastně udělali, co?
Znamená to, že potom, co jsem dostal
oznámení, porušuju zákaz o jiných romantických vztazích?
Jenže Ririna mi řekla, abych to udělal!
A vypadala tehdy celkem i natěšeně!
Jak vážně to myslela?
No, asi tím, že o tom budu jen
přemýšlet, tomu líp neporozumím.
Ten tělocvik mě teda vyčerpal...
Chce se mi spát.
Věříš tomu?
Ou, to je blbý.
Že jo, že jo?
To je Nisaka-kun! To je Nisaka-kun!
Nech toho. Já vím, vidím ho taky.
Neji? Už jsem tu.
Ty víš, že jsem se připojil ke zkrášlovacímu
výboru jen proto, že jsem si myslel, že nic moc nedělají.
Ale nakonec toho dělají celkem dost.
Spíš jsem se k nim radši neměl přidávat.
Neji?
Chtěl sis se mnou promluvit, ale místo toho jsi usnul.
A taky, proč jen v takové poloze?
Ah, já tě opravdu nedokážu pochopit.
Huh? Nisako? To už ti ta tvoje schůze skončila?
Čekám tu snad už věčnost. Říkal jsem si,
že jestli se do dvou minut nevzbudíš, tak odejdu.
Ah, promiň!
Tak o čem sis to chtěl promluvit?
Um, ah... no...
Heleď Nisako, nemáš náhodou rád
někoho z naší třídy? Někoho třeba jako... Takasaki-san?
Proč tě něco takového napadlo?
Ah! Um... Jen jsem si myslel... že by vám to spolu slušelo?
A kdybych měl, tak co bys s tím udělal?
Jen kecám.
Oh... díky bohu.
Takže to bylo jako všechno, o čem sis chtěl promluvit?
Já tomu nedokážu uvěřit, že jsi mě donutil
na tebe čekat, aby ses mě zeptal na takovou otravnou otázku.
No... tak tedy hádej, co budu mít dnes doma k večeři.
Hovězí Stroganoff?
Co to je? Nějakej poslední boss v nějaký videohře?
V té době jsem se asi... nejspíš snažil vidět hodně věcí.
Romantickou lásku...
Jiný druh lásky...
A lži.
sakki no kotoba wa mada
Ta dřívější slova, stále je
I can't say, I won't say
nemohu říct, ani je neřeknu.
ienai mama de shimatteru
Nechám je nevyřčené.
I always am lying
Stále jen lžu.
hoshi no matataki hodo hayaku
Tak rychle jako mihotající se hvězda.
negaigoto suru hima mo naku
Není čas si něco přát.
mijikai natsu ga owatteku
Toto krátké léto došlo ke svému konci.
I can't say
A já je nedokážu říct.
Heartbeat Song kidzukanaideite ne
Prosím, nevšimni si této písně bušícího srdce!
takanaru kodou Can't keep it to myself
Tlukot svého srdce si nedokážu nechat jen pro sebe.
shizen ni koboreta hanikamu kao ga
Tento úsměv, který se objevil tak přirozeně,
kakusenai messeeji
je vzkazem, který jen tak nemohu skrýt.
I know I love you mirai o kasaneta
Já vím, že tě miluju. Naše budoucnost se stala jednou.
futari no nukumori ga koko ni nokotteru
A proto zde mohu stále cítit tvé teplo.
arifureta toki ni hajimari no kisu o
O nocích jsem bývala sama a vždy o tobě snila.
hitori no yoru wa kimi no yume o miteta
A ten neočekávaný polibek to všechno začal.
Rozhodně jsme tě tento týden viděli v různych náladách, Ririno.
Mami!
A vypadá to, že příští týden navštívíš dům Yukari-kun!
Tak dobře, chápu to!
Příště: "Věda lásky"