Odpadkov
R
Ro
Ros
Rost
Roste...
Ch
Chce
Chce,
Chce, abych
Chce, abych k
Chce, abych kopal?
Ach, tady jsi!
Jak to šlo?
Nó...
Takže nakonec ne.
Tvoji rodiče jsou fakt tvrdohlaví.
Řekli, že ho nepotřebujem.
Co? Co je s tou věcí?
Táhne za sebou spoustu harampádí.
Hej, to se k tobě zaběhnul?
Co?
Víš přeci, že zatoulance musíš odevzdat policii!
Já vím.
Pořád mě sleduje.
Tak to udělám já!
Pááni.
Úžasný!
Nech mě být!
Proč tohle děláš?
Nech ho být! Pusť ho!
Nech ho!
Pusť!
Slyšel jsi to?
Podívám se.
Hej, ten šrotovač se hýbe!
Ale ne.
Zavolej policii.
Dobře.
Dítě?
Noo, ty jsi mu dal.
Odkud jsi?
Hm?
Hej, jsi v pořádku?
Co se to děje?
Hej!
Přestaň! Když to uděláš, umře!
Přestaň! Nedělej to!
K tomuhle jsi tělo přece nechtěl!
Nemůžeš... roboti by neměli...
Počkej! Uklidni se!
Roboti nemůžou ubližovat lidem.
To je zákon!
Hej!
Když porušíš zákon, zneškodní tě!
Pak už se nikdy neuvidíme!
Otaku no Tomodachi
Překlad: Toren
Korektura: Zirvith
Kontrola: You Say