Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
- Dejte si yeot.
(Yeot - tradiční korejská cukrovinka.  Slangově zní jako ,,vypadni'')
Dejte si nějaké yeot! Yeot, yeot, yeot!
- Co teď?
- Na tácku je nějaké yeot.
Jsou tady rýžové koláčky a... co je tohle za yeot?
Epizoda 12
Řediteli, dejte si yeot.
Hej, Kim Sung Ryongu!
Ah...
Zpráva o restrukturalizaci a propouštění. Prosím, stáhněte jí.
Mohli bychom to prosím tiše projednat?
Proč pokaždé způsobujete takové potíže...
To je přesně to, co jsem chtěl říct. Jako by
to bylo pokaždé, myslím, že asi zešílím...
Proč se snažíte zrušit zprávu o restrukturalizaci a propouštění.
Rozhodli jsme se vymyslet obnovující plán restrukturalizace.
Utahuješ si teď ze mě?
Nežertuju. Je to rozhodnutí, nad kterým rozhodl ten nahoře.
CEO Jang Yoo Sun už nemá žádnou moc. O čem to mluvíš?
Předseda.
- Čí příkaz?
- Předsedy Park Hyun Do.
Park... Hyun... Do. D. O.
Myslíte to vážně?! Tohle je příkaz předsedy?!
Pokud tomu nevěříte, jděte se sama přesvědčit.
Dal mi příkaz co se týče tohohle problému.
Jak můžeme pokračovat? Cokoliv
to je, pospěšte si a rozhodněte.
Cokoliv to je, pospěš se a rozhodni.
♫ Na začátku jsem ani nepotřeboval peníze. ♫
♫ Měl jsem jen svůj sen a kráčel po této cestě. ♫
♫ Někteří jsou jako žebráci, někteří dostávají ♫
♫ věci pro nic za nic. Říkají tomu úspěch. ♫
Když o tom mluvím, předsedo...
Pokud tohle zveřejním, je to jako
"uříznout mi nos, abych to zatajil."
Ale byla by škoda, kdybych si to všechno užíval sám.
Jste si tím jistý? Že manažer TQ Kurýrní
služby krade peníze ředitelství TQ Group?
Jelikož je jméno účtu vypůjčené, neexistuje způsob,
jak zjistit, kdo dostává peníze.
Ale víme o dvou lidech z vedení, kteří to dělají.
Nemyslíte si, že v jejich jménech může být Moo či Sa?
Největším problémem je něco jiného. Výpadek zisků TQ Kurýrní služby nebyl způsoben špatným výkonem poslíčků,
ale vnitřní korupcí. Tohle to dokazuje.
Důkaz je přímo před vámi. Co v tyhle dny lidé často říkají,
,,mezi ďáblem a hlubokým modrým mořem''.
Pokud se nenaštvete, mám žádost.
Pospěšte si a řekněte to.
Jak jsem včera viděl, společnost se převrátila vzhůru nohama, protože úpravy z konce roku se ještě řádně nedokončili.
- Co s tím?
- To vše je kvůli účetnímu oddělení, které bylo rozpuštěno
a finanční oddělení není schopné tuhle práci řádně odvést.
Obnovte prosím účetní oddělení.
Tímhle způsobem bude společnost fungovat normálně.
Pojďme.
Pokud budete něco potřebovat, přijďte k nám. Bez váhání.
Pokud váhají
hádám, že nepřijdou.
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět. ♫
♫ Nemám co ztratit. ♫
♫ Stále mám své mládí. ♫
♫ Najednou je mi kolem dvaceti. ♫
♫ Ale pořád se snažím najít své místo. ♫
♫ Tenhle zatracenej svět není snadnej. ♫
♫ Tenhle zmatenej svět mě dusí. ♫
♫ Ale vydržím to, jo. ♫
♫ Konec přijde, ♫
Pojďme.
♫ tenký jako niť. ♫
♫ Vydržím to až do konce. ♫
Chcete něco říct?
Jen odteď žijte tiše, dobře? Tiše.
Vždycky jsem se snažili žít tiše. Jen vy jste nás nenechali být.
Podněty vašeho nadřízeného musí být nakažlivé.
Nakazili jste se? Podněcujete mě teď taky?
Kdo, já? Ne.
- Tahle chobotnička...!
- Nevypadám jako chobotnička, ale oliheň.
Pospěšme si. Tvrdě pracujte.
- Tvrdě pracujte.
- Ah, zažíval jsem skvělé časy,
když jsem s vámi tu chvilku pracoval.
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět. ♫
- Co s nimi mám dělat...?
- Vážně!
♫ Stále mám své mládí. ♫
Fax je tady!
- Jak se máte?
- Wow, pan Disciplinovaný je tady.
Pan Disciplinovaný? Neříkej mi tak. Je to trapné.
Pan Disciplinovaný.
Co to děláš, Ki Oki? Slyšel jsem, že tvojí rezignaci přijali.
- Vážně?
- Kecám!
- Ale no tak!
- Myslel jsem, že je to skutečné.
Všichni, zve vás ředitel oddělení Choo. Ledové Americano!
- Wow!
- Tady máte!
Nemám rád svojí kávu s extra sirupem.
Protože tě zvu, neřeš to!
- Tady, tady.
- Je tam i cafe latte?
To si kup za vlastní peníze.
Dejte mi jedno. Děkuji.
♪ Musíš se vrátit domů. Se srdcem odcházející ♪
♪ osoby, užij si své ledové americano. ♪
(Parodie na píseň od Seo Taiji - ,,Vrať se domů''.)
Nemám průhledné brčko. Pouze černé.
Co se stalo, předsedo?
Předsedo?
Na to se vás dvou chci zeptat já.
Co je tohle ksakru za situaci?
[Taipanská banka]
Huh? Kdo to proboha vyvedl? Kdo to byl?!
Přiznejte se. Kdo udělal takovou věc?
- Předsedo, abych byl upřímný, tahle situace--
- Zjistím, kdo to je.
Zjistím kdo to udělal a ujistím se, že se to znova nestane.
Udělejte co chcete, abyste ho dopadla a zbavte se ho!
Bylo to tak směšné, že jsem ztratil slova. Co myslíte
tím dopadením viníka, když jste tím viníkem?
- Kdo je viníkem?
- Wow. Podívejme se, jak jste nestydatá!
Máte důkaz, že jsem viníkem?
Hmm, zbavila jste se věcí tak moc, jak to dokážete, že?
To jsem neřekla.
Vážně se tvrdě snažíte. Zajděte tak daleko,
jak dokážete, budu vás sledovat.
Jak si přejete.
Sama oznámím schůzi představenstva.
Vážně jste odvedl skvělou práci.
Nebyl jsem to jen já. Všichni zaměstnanci
účetního oddělení tvrdě pracovali.
Hned zítra ráno převedu zbývajících 200 milionů.
- V pořádku, CEO.
- Pardon?
No, prosím, použijte zbývajících 200 milionů
wonů na pracovníky TQ Kurýrní služby.
Vážně netuším, kdo jste, šéfe Kime.
Taky si nejsem jistý, kdo jsem.
No... CEO, na něco jsem zvědavý.
Ptejte se.
Proč mi dáváte tak velkou částku peněz? Nadměrnou?
Někteří lidé obětují všechno pro svůj vlastní zisk,
ale někteří se věnují hodnotě, která jim je dávána.
Nebyly to jen peníze, které jsem vám dala. Bylo
to o tom, jak velkou hodnotu jsem cítila, že máte.
CEO, co se týče těch 100 milionů, které jsem od vás obdržel...
Jak se proboha staráte o věci?
Omlouvám se. Skartoval jsem mnoho tajných
dokumentů, ale bylo to poprvé, co se tohle stalo.
Vždy jste měl být pozorný a opatrný.
- Omluvám se.
- Huh!
Je tady někdo, koho podezříváte?
Tohle... Zástupkyně šéfa Yoon Ha Kyung a Clerk Lee Jae
Joon byli do tohohle odpoledne na finančním oddělení.
Podezřívám pouze je.
Pokud se vás zeptá výkonná ředitelka Jo, řekněte jí tohle.
Ano, řediteli.
Vypadněte.
Hej, Won Ki Oku, máš mokré kapesníčky?
Samozřejmě. Tady máš.
Hej, tenhle šťastlivec.
Jak můžeš sedět na židli?
Šéfe Kime!
- ♪ Bah Bbah Bbah Bbah Bbah Bah! ♪
- ♪ Bbam Bbam Bbam Bbam Bbam! ♪
Přišel jste? Přišel jste? Super, super.
Všechno jsem slyšel od zástupkyně Yoon.
Slyšel jsem, že jste ukázal super solidní důkaz.
Nedal jsem žádné důkazy. Když jsem požádal předsedu o laskavost, odpověděl: ,,No tak. Rychle to řekněte.''
Předseda je původcem psa s olejovým hlasem.
V každém případě, naše předběžná zpráva selhala, řečeno bez obalu. Takže nemůžeme snít o přestěhování do 17. podlaží.
Ani nedostaneme žádnou omluvu od ředitele Seo.
Kdo se stará? Získali jsme zpět naše účetní
oddělení a jste zase spolu. To je něco!
Samozřejmě, tohle je dost perfektní.
Abych byl upřímný, tohle místo mám rád. Rozrostl jsem se tady.
Teď mám rád i tu vůni tady.
Ne, nemám jí rád. Jsem z toho smradu nemocný.
Onemocním už jen když jsou kolem mě moly. A vy to nevíte,
ale pod podlahou je strojírna. A pod ní je super
velkokapacitní nádrž, velká jako školní hřiště.
Nebojte se. Brzy dostanu naše účetní oddělení do 17. patra!
- Ano!
- Ne, nedělejte to!
Zase chcete dělat potíže, že?
Tak to není. Když je risk vysoký... Vysoký risk, vysoký zisk, víte?
Okamžik. Ne, změnil jsem názor. Zůstanu klidně tady.
No, moly a tak se mnou, tak jako tak žijou.
A co ta nádrž septiku?
Obsahuje věci, které vycházejí z našich těl.
Ah, chci tady zůstat. Takže, šéfe Kime, zůstaňte v klidu, nedělejte potíže. Jen zůstaňte v klidu. V klidu!
- Ach!
- Jen zůstaňte v klidu!
Nevytahujte to! Ach!
Nedělejte divné věci!
- Udělal to.
- Vystrašil mě.
Odejdu a vrátím se, protože musím něco udělat.
Na viděnou.
Co se týče záznamu z Taipanské banky, mohls ho dostat odkudkoliv. Ale schovat manažera Ima z TQ kurýrní služby,
to je obdivuhodné. Byl to hodně kritický krok .
M-Manažer Im? Šel někam? Nevím o tom nic.
Správně. Někteří lidé mohou mít pocit jako, že půjdou
někam jinam nebo budou jinde žít své životy.
Jak iritující. Řekni manažerovi Imovi, že nebudu svištět kolem Gunsanu a hledat ho. Řekni mu, aby se dobře schoval.
Jel Manažer Im do Gunsanu? Huh? Neví snad,
na jaké situaci jsme se tady dohodli?
Musíš být tak šťastný, když pracuješ ve stylu odpadu.
Je to chvíle, co jsi tohle dělal.
Abych byl přesný, není to styl odpadu, ale tvůj styl, řediteli.
Nebyl jsem v Gunsanu ten špatný. Ty jsi horší, řediteli.
Máš větší radost, než bys měl mít.
Věci se odehrály takovým způsobem, ale ty se stále směješ?
Odehrály takovým způsobem?
Ach, projít si sám obnovujícím plánem a odhalit tohle všechno?
Neztratil jsem nic. Jsem jen trochu
naštvaný a dožraný. To je vše.
- Jen trochu? Takhle?
- Jo.
Nemáš náhodou pocit, že jsi nade mnou
kompletně vyhrál, nebo tak něco, že ne?
Možná něco takového?
Hej, Kim Sing Ryongu. Pokud chceš mít pocit, žes nade
mnou kompletně vyhrál, musíš mě naprosto dorazit,
do bodu, když už se nebudu moci zvednout.
Byl jsem na tebe hodný, smáli jsme se spolu,
ale tohle už se nikdy nestane.
Dnešek je značkou pro souboj na smrt. Poražený zemře.
Nemyslíš si, že znám souboje na smrt?
S-m-r-r...
S-m-r--
Vypadni.
Ten zatracený idiot...
Co se děje? Něco není správně. Tohle jsem nečekal.
Ani trochu se nezměnil.
Vyděsila jsi mě. Co se děje? Je to žhavá
novinka o milostné aférce celebrit?
Co je? 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Co to je? Co je tak šokující?
Na mém bankovním účtě... se objevili peníze.
[Za vaší skvělou práci na obnovujícím plánu...]
10 milionů wonů?! (CCa 217 000 CZK)
- Co jsi to teď řekl?
- Co?
Ne, píše se tady, že 10 milionů wonů bylo
převedeno za úspěšný obnovující plán.
Co to je?
♫ Jako by hvězdy padali k zemi, ♫
♫ snil jsem o tobě.  ♫
♫  Jednoho temného dne,  ♫
♫  zaslechl jsem ve větru  ♫
♫  spíše než slova lásky,  ♫
♫ duet společně se mnou.  ♫
♫  V noci, kdy se vzpomínky probouzejí,  ♫
♫  pravděpodobně vedle tebe usnu. ♫
♫  Zamilovaný.  ♫
10 milionů wonů?!
♫  Zamilovaný  ♫
[Won Ki Ok, 10 milionů... Hong Ga Eun, 10 milionů...
Sun Sang Tae, Bing Hee Jin, Lee Jae Joon, Yoon Ha Kyung,
Choo Nam Ho... pro každého 10 milionů ]
"10 milionů wonů za práci na obnovujícím plánu a...
Kim Sung Ryong..."
Když o tom popřemýšlím, udělal jsem nejvíc práce.
Pěkně jsem to zaonačil, ačkoliv to bylo tak těžké...
Takže, Kim Sung Ryongu.
"Výše uvedená osoba dosáhla dokončení
obnovujícího plánu s úsilím a důvěrou,
udělujeme vám motivační odměnu."
[Kim Sung Ryong, ₩30 milionů wonů]
(Cca 650 000 CZK)
Ještě jednou se pomodlím.
Jestli dokážu všechno vrátit tak, jak to bylo...
Jestli s tímhle plánem dokážu uspět...
Tyhle peníze, se všemi...
Upřímně se se všemi podělím.
Myslím to vážně.
Podělím se. Jistě se podělím.
Hmm...
Cítím se hodně hrdě.
Proč jsem to udělal? Zešílel jsem?
Ach, jaké plýtvání peněz. Zblázním se.
Musím šílet. Šílím. Šílené. Tak to je.
Cítíte zášť?
Ne.
Ředitel Seo tam v tu chvíli byl, neměl jsem na výběr.
V pořádku. Samozřejmě, jste tento krok musel podniknout.
Jak může být tak velké tajemství tak snadno odhaleno?
Ředitel finančního oddělení si myslí,
že to má na svědomí účetní oddělení.
Ti lidi nakonec...
Uzavření tohle problému s Taipanskou
bankou nechám na vás, ředitelko Jo.
Udělejte to, aniž by vás chytil ředitel Seo.
Ano, předsedo.
Je to vážně pravda?
Co, co, co? Oslavujete něco?
- Ach, nedostal jste taky něco, že ano, šéfe?
- Co?
Motivační odměna za práci na plánu obnovy.
Motivační odměna?
- Pospěš si a zkontroluj to.
- Kolik to je?
Každý dostal 10 milionů wonů.
Co?! 10 milionů?!
Vidíš, nevykouzlilo ti to úsměv na tváři?
CEO, co se týče těch 100 milionů wonů, které jste mi dala.
Můžu je sdílet se spolupracovníky, kteří se mnou pracovali?
Jak si přejete, jsou  to vaše peníze, šéfe.
Převedu je, ale řeknu, že jsou od vás.
Takže to bude vypadat lépe...
Tímto způsobem se jejich hrdost pozvedne.
Ale proč se tak hrdě usmíváš, jako
bys byl tím, kdo nám ty peníze dal?
Protože jsem tak šťastný.
Tohle je poprvé, za dobu, co tady pracuji,
co jsem dostal motivační odměnu.
A tak velkou částku peněz.
Jsem tak šťastný, že jsem do toho šel.
Ale kdo byl tím, kdo skočil před zbraň a říkal, že to neuděláme?
Já vím, že. Ten den jsi byl hodně vzpurný.
Do očí bijící a pak sis skoro oči vyplakal.
Já? Ne. Nepamatuji se.
Nebyl jsem to já. Ne.
Hej, měli bychom si všichni odebrat jeden
milion a dát ho jednomu člověku?
- Zní to jako sranda!
- Nah!
Nechceme.
Pokud nechcete, tak fajn. Bože, lidi mě dostávají do rozpaků.
South Jeolla Mooahn (Rozpaky)?
Přestaň! Už to není sranda.
Nevím, proč se stále směješ, i když jsem si sedl.
Myslel jsem, že bych vám to měl říct, zástupkyně šéfa Yoon.
A co?
Víte, ta motivační odměna, kterou všichni dostali...
Abych byl upřímný... ty peníze...
Huh?
Tohle jsou finanční a manažerské zprávy
TQ Kurýrní služby, které jste zmiňoval.
- Nikdo si s finanční zprávou nehrál, že ne?
- Samozřejmě, že ne.
Vypadni.
Ale zajímá mě, proč najednou prošetřujete TQ Maloobchod-
Lidé obvykle ztratí svého ducha, když stojí před penězi.
Co se týče mě, mám slabší sebeovládání
než ostatní, když dojde na peníze.
Ale i tak, vážně jsem tvrdě pracoval...
Jste naštvaná, viďte? Výraz vašeho
obličeje mi říká, že jste naštvaná.
Jste hodně naštvaná?
Je mi hodně trapně.
Mělo by vám být trapn- Co?
Nejste naštvaná, ale v rozpacích?
Myslela jsem, že jste se vrátil, protože jste na mě myslel.
Tak trapné... Je to super trapné.
Tak hádám, že nejste naštvaná, že?
Hádám, že bych v téhle situaci měla být naštvaná.
100 milionů wonů není zase tak málo peněz.
Ulevilo se mi, že nejste naštvaná.
- Jste si jistá, že jste v pořádku?
- Ano.
Přestaňte ze mě dělat  ,,zvláštního'' člověka. Jsem v pořádku.
Nevrátíte mi to později, nebo tak nějak, že ne?
Jsem jiná než vy, takže ne.
Tak já jdu dovnitř.
- Vážně jste v pořádku, že?
- Ano.
Bože, obvykle lidé, kteří tvrdí, že v sobě nedokáží
udržet zášť, tak jí v sobě drží pět tisíc let.
- Randíte vy dva?
- Vylekala jste mě.
Vylekala jste mě. Co myslíte tím randěním? Nerandíme.
Vypadali jste spolu tak přirozeně.
Naprosto to vypadalo jako flirtování.
- Není to tak?
- Není.
Mysl holek není jako vodní meloun, myslím tím,
že nevíte co je uvnitř, když na něj poklepete.
Jako muž byste měl navodit náladu a rychle jednat.
- Znáte to?
- Ne.
Jděte dovnitř, rychle.
Dobré načasování...
[Sun Sang Tae, vaše studentská půjčka (9 500 000 wonů -
cca 205 000 CZK) bylo plně splaceno
-- Korejská nadace pro stipendium]
[Mami, řekni jim ať ti dají drahé léky proti bolesti,
pokud tě něco bolí. O peníze se nestarej.]
♫  Na cestě domů...  ♫
Ne, myslím tím, že ten laptop, který jsi chtěla minule koupit.
Ano, ten. Kup ho. Co?
Kup. Pošlu ti peníze. Nejnovější model má dobré specifikace.
Proč se staráš o peníze? Neboj se, táta má hodně peněz.
Ano. Hej, volej tatínkovi častěji.
Nejsem zaneprázdněný. I když budu
mít práci, můžeš mi nechat zprávu.
Musíš zítra ráno brzy vstávat?
Dobře, dobře. Tak jdi do postele.
♫  Můj živote, můj živote.  ♫
♫  Za tak tvrdý běh.  ♫
♫  Za odvahu.  ♫
♫  Bravo, bravo, má lásko, můj osude.  ♫
Po dlouhé době se musíš cítit dobře, když děláš práci jako odpad.
Abych to vyjádřil přesněji, ne jako odpad...
jako ty, řediteli.
V Gunsanu jsem nebyl tak špatný.
Špatným způsobem jste mocnější než já.
To je pravda.
Jsem mocnější. Teď.
♫  Zítřek bude lepší  ♫
♫  s tou jedinou malou nadějí.  ♫
♫  Kdybych dokázal milovat,  ♫
♫  dokonce i ten nejhorší rok bych přetrpěl.  ♫
Ne tady....
Tohle je divný.
Eenie meenie miney mo...
Krevetové chipsy!
Tohle je ,,kupte jeden a dostanete další zdarma'',
takže si vezměte ještě jedny.
Jen to zaplatím, dá dost práce dojít pro další.
Pokud nenaskenuji ještě jedny, nemohu to sjednotit!
Proč jste se naštvala? Tak je odendejte!
Co to děláte?
Řekl jste, abych je dala pryč.
12 550 wonů (cca 270 CZK).
Můj bože...
- Další zákazník.
- Hele, dejte to všechno do tašky.
Vyhoďte to za mě.
Proč je hned tak hrubá?
Jdeš do práce, řediteli?
Proč sis toho tolik koupil ve večerce? Měl by
ses na sladkosti jen dívat. Dostaneš cukrovku.
Když k tobě někdo mluví, měl bys odpovědět, že?
Proč se na mě lepíš jako podomní obchodník na ulici?
Tak otravné. Mám tak smolné ráno, bože...
Podobní obchodník na ulici? Kolik jsi toho viděl?
Podobní obchodník na ulici? Teď mě naštval...
Říká mi, že jsem podobní obchodník z ulice?
Seo Yoole... Je tak divný, že se poslední
dobou naštvu vždy jen kvůli němu.
Podobní obchodník na ulici, podomní obchodník
na ulici, podomní obchodník na ulici!
Kolikátý patro?
Vypijte to.
Kolik to bylo?
Bože...
Hek, co to je? Co to je?
Nejde to přiblížit. Můj bože, jak trapné.
No fůj. No fůj.
Bože, tohle jsem nechtěl vidět. Naprosto
odporné. Má taky nechutnou osobnost.
Ó můj! Už o tom vyšel článek.
- Vážně?
- Koukněte se!
- Wow!
- Co dnes bude dělat?
Kolikrát ti to ještě řeknu, než to pochopíš?!
Řekl jsem, abys sám sebe nezatáhl do takových potíží!
Omlouvám se.
Koho zajímá, jestli utratím tuny peněz na PR?
V jednom okamžiku to zničíš! A údajně
jsi výkonným ředitelem PR oddělení!
Otče... Od teď udělám vše správně.
Už nebude žádné příště.
Máš padáka! Okamžitě končíš, syčáku!
O-Otče...
Předsedo, po zbytek života udělám to nejlepší, co dokážu.
Odjedeš do Ameriky, zítra.
Jdi a nemysli na to, že se do pěti let vrátíš, syčáku!
P-Předsedo, nevím o ničem jiném, a-ale
nemyslím si, že bych měl jet do Ameriky.
Hned vypadni z mojí společnosti! Ztrať se! Ztrať se!
Proč se cítím tak špatně? Proč?
Měl bych tě píchnout do prstu?
Máš potíže se zažíváním?
Ne, měl jsi se mnou ráno ovesnou kaši. V žádném
případě by sis z toho neměl rozdráždit žaludek.
Není to tak, ale hlouběji uvnitř, mám pocit nepohodlí.
Neměl by sis to tam nechat zkontrolovat?
Ne takhle.
Jak to mám říct? Myslím, že zešílím. Proč je to tak? Šílím z toho.
Dej mi ruku. Píchnu tě do prstu.
Dobře, pospěšte si a píchněte mě.
Koukej se tam.
Jdi do nemocnice. Nečekej dokud ti nebude čtyřicet.
Nemá to se mnou vůbec nic společného. Tak proč?
Veřejné obchody a internetová distribuce
měli loňský rok největší zisk.
Zvýšení je významné, jak jste řekl.
PRP prodeje produktů giftikonů explodovaly.
(Giftkon - pokladní prodej některých produktů.)
Takže, jsou jen dobré zprávy jako tahle?
Ptám se vás, jestli jsou tam nějaké problémy.
Ach, tohle...
Tohle je něco, co vám nejsem schopný říct...
Pospěšte si a řekněte mi to. Ztrácím
trpělivost s vašimi pomalými reakcemi.
Co s vámi je? Neměl byste jít do nemocnice?
Ne, ne, není to problém s mým tělem, ale s mojí myslí.
Něco blokuje moje srdce- Au, au!
Není to náhodou něco jako šamanismus?
Máte doma tomelový strom, že?
(Tomel je společný dar na duchovním oltáři.)
Ne, není tam.
Pokud ho tam nemáte, měla byste jeden vypěstovat...
Ach, ne, tohle není šamanismus.
Zástupkyně šéfa.
Ano, Hee Jin?
Jste tady také, šéfe?
Neslyšela jste náhodou drby?
Co?
Ředitel Seo Yool se možná stane CEO TQ Maloobchodu.
- Vážně?
- Ano.
Kdo to říká?
Slyšela jsem lidi z finančního oddělení, jak o tom mluví.
Proč se takový syčák stane CEO Maloobchodu...
Udělal jen špatné věci a jeho povaha je jako skalní dno...
Tohle mě tak naštvalo! Vážně!
Ach, dobře. Dobře. Chápu. Chápu. Chápu. Chápu.
Byl jsi to ty, Seo Yoole. Nebyl to
šamanismus ani trávení. Byls to ty.
Myslím, že tě musím plně zničit, aby se mé srdce
zaplnilo nekonečným mírem, jako řeka.
Od teď, mým jediným cílem jsi ty..
Teď už nepůjdu po cestě hrdiny, ale po cestě odplaty.
Šéfe!
Ahoj, Ga Eun.
Co je to pro dnešek?
Myslím, musíme najít informace o
člověku. Pracuje ve společnosti.
O kom?
Dnes! Mohl by to být někdo, ke komu je těžké se přiblížit.
Nikdo, ale ředitel Seo. Ten člověk je tak děsivý.
Je to ředitel, ačkoliv...
Co?
Mohlo by to být trochu těžké, že?
Tohle by mohlo být...
Rád bych se mu pomstil.
Pomstil?
Že ze mě a účetního oddělení udělal terč posměchu.
Přes 3 400 zaměstnanců TQ Kurýrní služby...
Snažil se je vykopnout. A tak hrubě a neformálně
mluví ke komukoliv a kdekoliv.
Podívám se na všechno. Jakého měl doktora, když
se narodil; jméno jeho první lásky; kolínskou, kterou má rád; velikost jeho spodního prádla; jeho oblíbenou čínskou restauraci! Všechno o něm zjistím!
No, um. Dobře.
Potřebuji jeden den. Jen jeden den. Vrátím se.
Ne, myslím tím...
Nevíte něco o TQ Maloobchodu?
Ne, nevím toho moc.
Pokud znáte někoho, kdo ví, můžete
mi s ním dohodnout schůzku?
Proč se o to tak zajímáte?
To nic, jsem jen zvědavý.
Pojďte za mnou.
Co se tentokrát děje? Co je s TQ Maloobchodem?
Jsem jen zvědavý.
- Zase...
- Zase?
- No tak!
Abych byl upřímný, chci se pomstít řediteli Seo.
Pomstít?
Když se jen zamyslím nad tím, co mi
všechno provedl, nemůžu to nechat být.
Muselo to pro mě být tak frustrující,
že jsem měl i srdeční nemoc.
Takže ty příznaky šamanismu byly vaše frustrace?
Trpím frustracemi. Co?
Zatímco takhle trpím, chce se přestěhovat do TQ Maloobchodu?
Celou jeho cestu postříkám kapsaicinem.
Teď jste zase posedlý. Posedlý.
Naprosto jsem mu propadl. Pokud mi nechcete
pomáhat, tak mi nepomáhejte, nemusíte.
Když vám nepomůžu, tak jak moc do mě budete rýpat?
Znáte mě dobře.
Tak dobrá. Půjdu s vámi vaší cestou pomsty.
Vážně?
Zase jste mojí spolupachatelkou, zástupkyně Yoon.
[Výpis z účtu, TQ Maloobchod]
TQ Maloobchod má tři závažné problémy.
87% obchodů se smíšeným zbožím TQ je přímo vedeno.
Není nad tím žádná kontrola. Proto se ředitelství
stará o mzdy zaměstnanců a dodavatelů.
Tohle jsem chtěl říct. Tohle je hlavní problém.
Pokud jde o obvyklé chybějící mzdy (termíny),
asociace manažerů podá žalobu.
Je to chronická záležitost posledních tří let.
- A druhý problém?
- Je to také finanční problém.
Je to jejich bezohledné finanční vedení. Neexistuje
způsob, jak přesně vypočítat finanční částku.
I když by nastal velký prodej, je velká šance,
že ztratíme možnost to spočítat.
- A třetí?
- Navzdory tomu všemu je to číslo jedna na seznamu prodeje.
Je hodně společností, které projevují zájem.
Abych byl upřímný, nechtěl jsem to před vámi zmínit.
Jak těžká bitka? Je to zatracený nepořádek.
Ale proč proboha?
Mami, prosím, nechci jet do Ameriky.
Mám pocit, že se tam zblázním, když tam jsem.
Kdo ti řekl, aby ses takhle choval?
Něco jsem se pokoušel udělat.
Nevím nic a nikdo se mě nepokouší nic naučit.
Nezáleží na tom jak se chovám,
nikdo mi nic neřekne.
Tak by ses měl víc snažit.
Chtěl jsem se víc snažit.
Jsem obklopena nepřáteli. Přeji si,
abys mě alespoň ty mohl ochránit.
Taky to chci dokázat.
Opravdu máš upřímnou ochotu něco udělat?
Ano.
Takže když tě nepošlu do Ameriky, uděláš co řeknu?
Udělám cokoliv. Cokoliv. Vážně.
Jez. Hodně jez. Za tu dobu tvoje pleť pobledla.
Ano.
Minule... majitel dílny a manažer TQ Kurýrní služby...
Proč jsi potřebovala zkontrolovat jejich ID?
Myslela jsem, že jsou spojení s účetními podvody, ale nebyli.
Jen sami pro sebe kradli nějaké peníze.
Chápu.
Sním o tom, že popadnu kouřící zbraň
a prohledám a zabavím vše v TQ Group. Ale když se vzbudím...
v dlaních nic nemám.
♫  Baby, omlouvám se.  ♫
Omlouvám se, brzy vám dám do ruky kouřící zbraň.
Ne, ne. Neříkám, že jsi zátěží. Jez. Jez.
Dobře.
Pardon.
- Můžete nám přinést více kyselých okurek?
- Samozřejmě.
Dobře.
Prokurátore.
Jo? Co?
Chci něco vědět.
Huh? Co?
Chci něco vědět o Řediteli Seo, z dob, kdy se stal prokurátorem.
Proč se ptáte na Seo Yoola?
Protože je ztělesněním zla.
To je pravda. On je ztělesněním zla.
Seo Yool je mladší než já.
Ale byl mým sunbae na právnické škole a na Institutu
soudního výzkumu a výcviku
- Sunbae z Institutu soudního výzkumu a výcviku?
- Ano.
Vystudoval jako nejlepší, samozřejmě.
Jako nejlepší...
Ale proč se najednou cítím jako
informátor vyšetřovatelky Hong?
Myslím, že si to jenom představujete.
Správně, je to jen pocit, že? Kde jsem to byl?
Ne. Už ho nemůžu vzít do společnosti.
Ne jako manažera, ale jako prostého
zaměstnance. Rozhodl se tak sám.
Chceš začít od znova jako nováček?
Ano.
Myslíš si, že tenhle syčák to bude schopný vydržet?
Myeong Seoku, řekni to.
Otče, tentokrát si povedu dobře.
Vidíš? Tentokrát je jiný.
Nemůžu věřit tobě, ani Myeong Seokovi.
Pro jednou mu věř. Tentokrát převezmu
za Myeong Seoka zodpovědnost.
Pokud zase způsobíš společnosti potíže,
nikdy tě zpět nevezmu. Oba dva odjedete do Ameriky, dobře?
Rozumím.
Dobře, dobře. Vážně.
Musíš dodržet svůj slib.
Ano, ano. Na které oddělení půjdu?
Šéf Kim
Dobré ráno.
Jste tady?
Pardon, šéfe.
V době oběda se setkám s přítelkyní,
která je ve vedení ředitelství.
Ví hodně o TQ Maloobchodu.
Jak se dalo čekat, jste mojí parťačkou, zástupkyně Yoon.
- Co s maloobchodem?
- Ale nic.
- Nemyslím si, že je to nic.
Mluv. Co spolu vy dva zase pečete?
Říkal jste, že nám vše řeknete dopředu.
Já vím, že. Je tady zase něco jiného?
Objevila se další mise?
Nemá slov, teď jde po TQ Maloobchodu?
Ne, tak to není.
To je pravda. Ředitel Seo chce převzít TQ Maloobchod.
To je. Šéfe, snažíte se to zastavit. Zase?
Okamžik. Slyšel jsem, že současný finanční stav TQ Maloobchodu je projednávaný finančním oddělením.
Pokud je finanční oddělení na straně ředitele Seo, tak to znamená, že zase půjdeme proti finančnímu oddělení.
- Jsem spokojený s motivací, kterou jsme dostali.
- Vážně to nemůžu udělat, protože jsem tak nervózní.
Šéfe, do toho! Budeme vás jenom povzbuzovat.
Nedělej to. Nedělej to. Prosím, nedělej to.
Můžeš takhle kroužit kolem dceřiných společností.
Taky se asi zblázním.
Přestaňte, přestaňte. Tohle přeháníte. Takhle to není.
Co myslíš tím, že to tak není? Kecy!
Ach, Myeong Seoku. Pojď sem. Pojď.
Pojď sem. Představ se.
Dobrý den.
- Park Myeong Seoku, přišel jste?
- Ano.
Slyšeli jsme novinky.
Prosím, tykejte mi.
I když bys mi řekl, abych ti vykal, nevykal bych ti.
Takže, všichni, máme nového člena týmu, jako
maknae (nejmladší), Park Myeong Seok.
Prosím, všichni mu zatleskejme.
Všichni se představte. Není to tak, že byste se neznali.
Máš takové štěstí, jsi tak oblíbený. Ať se ti daří.
Místo Park Myeong Seoka je přímo tamhle. Vedle Sun Sang Tae.
Postůj tam chvíli. Dokud nedorazí stůl.
Sang Tae, máš juniora!
Teď, Hee Jin a Sang Tae, vysvětlete nováčkovi náplň práce.
Jdeme ven, řediteli oddělení. Máme schůzi, takže...
Oh, nevím jestli to sami zvládneme.
- Dobře, pokračujte.
- Pojďme, šéfe.
Clerk Lee, moje taška, prosím.
Samozřejmě. Šéfe, do toho!
Vrátíme se.
Ach, ano. Přeorganizujme teď naši organizační tabuli.
Won Ki Oku a Sung Sang Tae, přineste jí.
Ano.
Jsou zvěsti pravdivé?
Protože to takhle vyplavalo, řeknu vám to. Ano, je to pravda.
Ředitel Seo převezme TQ Maloobchod.
Jsem trochu v šoku.
Věděl jsem, že budete naštvaná.
Ale je tady mnohem více dceřiných-
TQ Maloobchod byl něco, co jsem chtěla udělat.
Vím, že je to zklamání, ale dejme si
na čas a vymyslíme něco lepšího.
Teď zkontrolujme změny.
Teď, za prvé, ředitel financí, Kim Ji Hwan.
Tenhle chlap byl poslán do Busanu. Teď...
Je to Seo Yool.
Ten hajzl.
A tenhle Místopředseda, Park Myeong Seok, ten zabedněnec.
Ach, omlouvám se. Je to zvyk.
Místopředseda Park Myeong Seok. Muž s hlavou plnou znalostí.
Eliminovaný.
Mohl  jste to přeškrtnout jen jednou, proč jste to udělal víckrát?
Jen jedna čárka by se cítila osamoceně.
Ve skutečnosti jsme tohle předtím chtěli změnit...
Z důvodu přidělených výdajů, ale teď už to
nemusíme měnit, protože je to vyřešeno.
Z toho důvodu jsi náš zachránce, Park Myeong Seoku.
Proč já?
Proč jsi zachránce... Bože, nevím, jestli s
vámi vážně můžu takhle mluvit.... prosím?
Jistě, pokračuj.
Dobře. Protože ti ten den šéf Kim zakroutil
rukou, všechno se vážně změnilo.
Vážně z toho zešílím.
Teď přišel nový člen týmu, měli bychom jít na večeři.
Zaplatíte, že, řediteli účetního oddělení?
Hádám, že jo. Co si chcete dát?
- Deokbokki! (pálivé rýžové koláčky).
- To zní dobře!
- Rýžový nebo moučný koláček?
- Moučný?
Dobře, dobře. Moučný je pro deokbokki nejlepší, Juniore.
Pojďme, Juniore. Nepokládej to, nepokládej to, hvězdičko.
Co to dělá?
Nevím. Je divnej.
Že jo?
CEO Maloobchodu je CEO jen podle jména.
Pokud jde o skutečnou práci, je to jen loutka.
Navíc je vedení v háji a mají hodně problémů.
Takže, poslat tam ředitele Seo je za účelem posílení vedení, že?
Ano. Můžete to takhle brát.
- Takže, je pravdivá zvěst, že je poslaný do TQ Maloobchodu?
- Jo...
Každý rok na to dojde, ale vypadá to,
že teď se na to zaměřili oči cizí společnosti.
A co když se vedení vrátí do normálu?
Pak se samozřejmě neprodá. A ředitel Seo se stane hrdinou.
Ale tohle nebude snadné. Protože
věci jsou nepopsatelně v nepořádku.
Jak se dalo čekat. Ředitel Seo něco udělá
a vrátí společnost do normálního stavu.
Takže, kolik dalších lidí se zraní, huh?
Myslím, že hodně, protože TQ Maloobchod
má tolik zaměstnanců a tolik obchodů.
To bude, určitě to na 100 % způsobí krveprolití.
Nemyslím si, že s tím něco zmůžeme.
Obvykle čekáte na oběd v řadě?
Jo, správně. Vždycky jsi měl stůl připravený a jedl se stylem, že?
- Musíš si zvyknout.
- Nejmladší, takhle jsme jedli i v armádě.
- Hej, i rezervní armáda takhle jedla.
- Hej, nebyl jsi v armádě?
- Byl.
- Která divize?
Tudy a tamtudy... Divize 164.
164... je v naší zemi Divize 164?
(164 divizí je přes milion sloužících členů)
Vážně tvrdě pracujete. Dejte si
přestávku a poté se vraťte k práci.
- Ano, vychutnám si jídlo, Týmový vedoucí.
- Je tady tolik míst, proč jste si sedli tady?
Kdo se stará kdy pracujeme a kdy jíme? Snězte si svoje jídlo.
Je to tak divné. Když jsou lidi spolu, měli bychom pociťovat energetickou a pozitivní energii kdekoliv, ale...
Účetní oddělení v tomhle naprosto plave.
Jsme baterky nebo tak něco? Proč po
nás hned po ránu chcete energii?
Lidé mají zajisté určitý druh energie.
Dospělý mluví,  proč se do toho pleteš?
Řekla jsem ti, abys ke mě takhle nemluvila. Jsi pouhým zaměstnancem a jak se takhle odvažuješ mluvit se zástupkyní...
Nejsi ani zástupkyní šéfa pro mé oddělení a
byla jsem zaměstnancem o dva dny dřív než ty!
Tak co?
Chceš napsat úvahu na etické oddělení?
Hej, hej. Nedělej to. Pokud to teď uděláš,
nedostaneš se z toho. Budeš v háji.
Pokračuj. Řekni o mě Etickému oddělení.
Ty mrcho, která mi připomíná pondělní rána.
- Oh, pondělní rána! Jak trapné!
- Nenávidím je, nenávidím!
Pondělní rána? Fajn, řeknu to, ty, která mi připomínáš mýdlenku.
Mýdlenka má nejkratší nohy na světě.
- Bože, mýdlenka, tak to je?
- Mýdlenka?
- Vypadáš jako vlasový model z vlasového
salónů od poloviny do pozdních osmdesátek.
- Osmdesátek!
Od poloviny do pozdních osmdesátek?
Někdo s pokožkou, jako kdyby byla dva týdny amazonka.
Amazonka?
- Máš rty jako piraruku...
- Co to je
- Neví to, neví to.
- Co? Piraruku?
- Co to je?
- Koukni se na sebe, ty mrcho.
Co? Mrcha? Tahle holka, vážně!
Musíš to vydržet.
- Ale co je piraruku?
- Vygoogli to. Co je ?
Piraruku...
♫ Nemůžu najít cestu zpět,  ♫
♫ zašel jsem příliš daleko. ♫
♫ Poté, co jsem se bezhlavě toulal, ♫
♫ už vidím konec cesty. ♫
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět. ♫
♫ Nemám co ztratit. ♫
Mýdlenko!
Piraruku!
♫ Na začátku jsem ani nepotřeboval peníze. ♫
♫ Měl jsem jen svůj sen a kráčel po této cestě. ♫
♫ Někteří jsou jako žebráci, někteří dostávají ♫
♫ věci pro nic za nic. Říkají tomu úspěch. ♫
♫ Nezajímám se o to.  Já jsem hlavní postavou. ♫
♫ Ať si říkají cokoliv, je to můj život. ♫
♫ Takže to vydržím. Zatnu svoje pěsti.  Dnes, víc než včera, ♫
♫ Beze slova,  pouze dýchám. ♫
♫ Jak mohu letět výše? Jenom zírám do nebe. ♫
♫ Pokračuj.  Nezastavuj se.  Dnes, bez konce, ♫
Haló?
♫ Nemůžu najít cestu zpět, ♫
♫ zašel jsem příliš daleko. ♫
Můj bože... co se stalo?
Dostali jsme se s finančním oddělením do bitky s jídlem.
Ten Gang Sik!
Šéfe, pojďme hlava s hlavou na finanční oddělení.
Pokud uděláte něco s TQ Maloobchodem...
- Budeme tam taky.
- Pojďme!
- Do toho!
- Půjdeme.
- Všechny je zabijeme.
- Do toho!
- Pojďme!
Náš nejmladší!
Ah...
Proč jsou všichni teď takový, šéfe?
Jo, skvělé! Takhle! Do nich!
Jo!
Setkání s manažery TQ Maloobchodu?
Ano. Měli bychom si poslechnout utrpení vedení a jejich soudy.
Bože, nic dobrého neřeknou. Měl byste
to nechat na CEO TQ Maloobchodu-
Domluvil jsem s CEO. Zajistěte zítra schůzku.
Ano, rozumím.
Udělej to dnes v noci. Ne...
Stačí, abychom ho tam měsíc nebo dva nechali.
Neříkejte Generálnímu Manažerovi Go nic jako posledně.
Kam zmizelo všechno to dobré jídlo? Kam šlo? Tady je!
Song Yoon Joo, zmizelo!
Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
Uh...
Ty hajzle!
Unni, dnes byli chobotničky tak dobré.
Příště ti koupím střívka. Znám vážně dobré místo nedaleko.
Vážně? Zní to dobře!
Můj bože. Unni, vypadá to, že se tam perou. Co uděláme?
Ach, ten člověk!
- Ř-Řediteli Seo!
- Znáte ho?
Ano. M-Můj bože. C-Co budeme dě-dělat?
- Co to děláš, Unni?
- Okamžíček.
- Řediteli! Řediteli Seo!
- Co budeme dělat?
Není mrtvý, že ne?
Nemyslím si. 911, 911, kde je?
Tohle jsou jeho osobní informace. Koukněte se.
[Osobní informace]
- V takovém rozsahu ..?
- Dokonce i na prokuratuře byl nejmladší...
ale byl známý jako ten nejšílenější. Ale protože byl tak
dobrý v tom, co dělal, vedení ho nechalo na pokoji.
Takže, takže byl až takhle šílený, tenhle nenažranec.
Ale proč skončil jako prokurátor, když byl tak úspěšný?
Z toho co jsem slyšela, cítil nějaké politování
nad tím, že je prokurátor. Něco takového.
Aha, a ještě jedna věc, kterou celou tu dobu říkal.
Pokud zná obchodník zákon a dokáže ho kontrolovat,
tak se korporace stane úžasnou a mocnou entitou.
Sílou, kterou nikdo nedokáže zničit.
Takže se snaží z korporace udělat kluzkého
hada, nenechá se chytit zákonem.
Jak to vidím, ředitel Seo Yool může být monstrem
vytvořeným touhle kapitalistickou společností.
Muk So Monstrum, Muk So Monstrum.
Nevím jestli, ale eventuálně, může bodnout Předsedu do zad.
Není náhodou první fází jeho plánu získání TQ Maloobchodu?!
Propánajána.
Jste v pořádku?
Ah! Žijete!
- K-Kdo jste?
- Já?
Ah, jsem Oh Gwang Sook, která pracuje v kavárně společnosti.
- Proč jsem tady?
- Oh, takže se to stalo takhle...
Jste v pořádku?
Říkají, že s hlavou není žádný závažný problém, to je úleva.
Budete tam mít jen velkou modřinu.
Uhh...
Mimochodem, co vás sem přivedlo?
Takže tohle je ten blb, co celou dobu obtěžuje Šéfa, že?
Co to...!
Každopádně je úžasný. Má tak pěknou pokožku.
To protože je ze Soulu?
Omlouvám se. Kvůli mě...
Ne. V pořádku.
Nenahlásíte to na policii?
Postarám se o to.
Pil jste... sám?
Ano.
Proč? Je tady hodně lidí, kteří by s vámi
ochotně šli na drink, kdybyste se jich zeptal.
Pít sám je v dnešní době pohodlnější.
I tak, pijte odteď s někým.
Takže nebudete trpět jako dnes.
Nepřejete si snad, aby se mi víckrát stávalo to co dneska?
Není dobře, když mě někdo zraní, ne snad?
Řediteli... proč chcete žít tímhle složitým způsobem?
Proč si myslíte, že je přirozené, když si vytvoříte
nepřátele a budete od nich zraněn?
Protože takový můj svět je.
Jak se liší můj svět od vašeho?
Jen protože žijeme ve stejném okolí,
neznamená to, že žijeme stejným způsobem.
♫ Uvnitř času, který mě míjí. ♫
Řediteli, máte tolik věcí.
I když se nějaké z nich vzdáte, nebude to pro váš život těžší.
Neznáte ten pocit, že?
Být jeden krok před ostatními.
Být před nimi jen o jeden krok napřed.
Ale pak se z toho stanou dva kroky a pak deset.
Až jste nakonec příliš daleko a sama,
ten pocit. Poté co jsem se vzpamatoval,
nedokázal jsem se zastavit.
V budoucnu, udělám mnoho věcí, které
neschvalujete nebo se vám nelíbí.
Takže si pomyslete jen tohle:,,Jde svojí cestou a nezastaví se.''
Pomyslete si jen tohle a pochopíte mě.
♫  Miluješ mě?  ♫
Doufám, že vaše chůze se jednoho dne zastaví.
♫  Zastav se.  ♫
Dnes jste tvrdě pracovala.
Budete sám v pořádku?
Ano. Prosím, dostaňte se v pořádku domů.
Dobře.
♫  Když kolem mě projdeš, nechám tě jít.  ♫
♫ Snažím se dostat zpět ke spánku a uklidnit se.  ♫
Jste v pořádku, prokurátore?
Projeď kamerový záznam z oblasti, kde na mě zaútočily.
Podezříváte někoho?
Jo. Jeďme.
[Seo Yool. Zabít je všechny!]
Pojďme spát.
Co se děje, Gwang Sook?
Víš, Unni, řekni mi pravdu.
O čem?
Můj styl... Je trochu laciný, že?
N-Ne.
N-Ne? Unni koktá!
Jsem laciná!
Ne, tohle není to, co jsem řekla.
Jen říkám, že jiné styly by ti také slušeli.
Jakmile jsem se dostala do Soulu, byla jsem mimo.
Musím se v Seoulu také potkat s nějakým mužem.
Domluvila jsi si rande se Sang Tae?
Ne. Ještě ne.
Protože je zítra víkend, pojďme ven.
Kupme si oblečení a necháme si udělat vlasy.
Vážně?
Zní to dobře, Unni!
- Pospěš si a jdi spát.
- Dobře! Musíme jít rychle spát.
Unni, co si zítra koupíme?
Uvidíme.
Unni, udělám si kouzelnou trvalou.
- Hej, Myeong Seoku?
- Ano?
- Pracuje se ti dobře?
Ano.
Sang Tae, kup mu nějaké lepidlo, co dobře lepí.
Dobře.
Právě teď lepí dost dobře. Lepí tak dobře, že
se bojím, aby se mi navždy nenalepilo na kůži.
Bože, dobrá práce, Juniore. Udělej pět listů. Pět listů.
Hej, vrať se na zem. Na zem. Myslíš si,
že jsem tak jednoduchej, huh?
Proč je tvůj počítač tak velký a můj tak malý?
Vyměňme se. Vyměňme se potají.
Šéfem tenhle syčák mi tyká.
- Co?
- Netykám.
Káva je tady.
Wow. Naše Gwang Sook je tak ohromující.
Vypadáš jako Joey Wong! Joey Wong!
Ačkoliv byla dřív hezká, teď je hezčí, že?
- Děkuji.
- Moje kávičko, pojď ke mě.
Usrkávejte, když budete pít, je to ještě horké.
Šéfe.
Jsem to já.
Prosím, dejte si nějakou kávu.
Co je s tímhle ženským hlasem? Je rozbitý?
Tenhle syčák...
Prosím, dej si.
- Sang Tae.
- Děkuji.
Nemáš zač.
Ano, haló?
Ano, Ga Eun. Copak?
Tohle jsem slyšela od generálního
manažera, že bude mít Ředitel Seo
později schůzi s manažery TQ Maloobchodu.
Proč nikdo nejde?
[Setkání, TQ Maloobchod]
- Všichni, dnešní schůze byla zrušena.
- Proč je tady takový hluk?
Náš ředitel má hemeroidy a nemohl přijít do práce. Rychle, rychle.
Prosím, vraťte se. Všichni, náš ředitel Seo...
Co to teď děláš?!
Prosím, vraťte se. Ano, ano.
Cos to teď udělal?
Ach, poslal jsem domů manažery obchodů.
Lhal jsem jim, že se potřebuješ postarat o svoje hemeroidy.
- Co?
- Každopádně jsi je stejně zavolal, abys je vyděsil.
Proklínal je a vyhrožoval jim.
Chceš vážně zemřít?
Čára života je na mé dlani extrémně dlouhá.
Klesá mi až k zápěstí, podle toho, jak jsem si četl v dlani.
Kim Seong Ryongu.
Řediteli.
Já... mám nový cíl.
Zničit tě, řediteli.
Co?
Zablokuji ti tvojí budoucí cestu
veškerou svojí silou.
♫ Nemůžu najít cestu zpět, ♫
♫ zašel jsem příliš daleko. ♫/i&gt;
♫ Poté, co jsem se bezhlavě toulal, ♫
♫ už vidím konec cesty. ♫
[Požehnání k dobru]
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět. ♫
♫ Nemám co ztratit. ♫
♫ Stále mám své mládí. ♫
[Smůla bezbožnému]
♫ To je pravda. Jo. ♫
♫ Na začátku jsem ani nepotřeboval peníze. ♫
♫ Měl jsem jen svůj sen a kráčel po této cestě. ♫
♫ Někteří jsou jako žebráci, někteří dostávají věci pro nic za nic.♫
♫ Říkají tomu úspěch. ♫
♫ Nezajímám se o to.  Já jsem hlavní postavou. ♫
♫ Ať si říkají cokoliv... ♫