Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
Bože, kreténi... koukněte se na jejich klišé postoje.
V téhle situaci, projde vám ramen krkem?
Seďte. Seďte. Seďte.
Říká se, že nemáte sahat na psa, když jí.
Vážně tak moc melete.
,,Vážně tak moc melete.'' Já?
Co to sakra...
Pojďte sem!
Do toho!
Aish!
Rychle, rychle, rychle, rychle!
Hej, proč jsi sem přišel?
Proč jsem tady?
Lístek na život od TQ Šílence,
- byl teď použit.
- Hej, tohle není situace, kdy je můj život v sázce!
Tohle je tvoje kariéra. To je taky
druh života. Takže to přijmi. Přijmi.
Hej!
Uhni, kteréne! Kim Sung Ryongu, vezmi si ho!
Proč to tak rychle skončilo? Nebyla to zábava.
Jste v pořádku?
Rychle sebou pohni.
Epizoda 18
Hej, představme se. Já jsem--
Já vím, Kim Sung Ryongu.
- A jméno děsivého chlápka je...
- Můžete mi říkat Vedoucí Clerk Park.
Bože, tak nekamarádské. Jaké je vaše jméno?
Park In Hyeok.
Myslím, že jste starší než já. Kdy jste se narodil?
- V roce Berana.
- Pokud je to rok berana, mělo byto být 196--
Nepohneš sebou?
Jo, už jdu.
Ten syčák taky...
Jsi mi vděčný, že jo? Jsi mi vděčný a chceš se omluvit, že?
Pokud cítíš vděčnost, pak řekni děkuji. Huh?
Pokud by to nebylo toho souboru od
Choi Mook Shika,  jistě by tě dostali.
Dokonce i Děsivý Hyungnim. Viděl soubor co
jsem ti dal a dal ti do čokoládové tyčink GPS.
Kdyby nebylo mě, nebyli bychom schopní tě najít.
Ach, jo. Díky. Děkuji tu jako pominutý, dobře? Díky, díky, díky!
Co to sakra? Nemám pocit, že bys mi děkoval od srdce.
Tak jako tak to přijmu.
Ale... Nemůžeš to všechno vzít na sebe.
Pokud na sebe vezmeš všechnu vinu,
bude z tebe těžit pouze předseda, že jo?
Nemám v plánu se zbytečně přiznat.
Co? Máš nějaký super plán?
- Nemám.
- Nemáš?!
Jsem v procesu jeho vytváření.
Fajn. Nemůžeme takhle ustoupit. Vážně.
Od kdy jsme se ty a já stali ,,my''?
Nestali jsme se ,,my'' protože tě mám rád, víš to.
Pokud chceme dostat předsedu, nesmíš jít do vězení. To proto.
Jak jsem čekal.
Dál nahrávej do své hlavy nápady. Získám ti
trochu času, dokud nedokončíš načítání.
Co chceš udělat?
Speciální jarní balíček... Obvolám je.
Proč je tady tolik reportérů?
Sám si nejsem jistý.
Ach, je tady! Je tady!
Je tady!
- Proč nevystoupí z auta?
- Nevím.
Proč nevystoupí?
Reportéři! Prosím, porozhlédněte se!
Zprávy o tom, že ředitel Seo utekl pryč...
nejsou nic jiného než lež, všichni!
Tady! Ti čtyři, co tady jsou,
ho unesli, ale byl zachráněn!
Co to říkáte?
Všechny ty věci byly vytvořené proti němu!
Společnost chtěla falešně
obvinit ředitele Seo Yoola!
Kdo jste?
Ano. Jsem šéf účetního oddělení v TQ Group,
a hrdina Teheránské cesty, Kim Sung Ryong!
To je Seo Yool!
Seberte ho.
Uhněte. Ustupte.
Řediteli.
Řekněte jim vaše poslední slova.
Do toho!
Do toho! Jeho poslední slova předtím,
než vstoupil do tábora nepřítele.
Do toho! Řediteli, zůstaňte silný!
Pravda bude odhalena!
- Prosím, řekněte nám přesně, co se stalo.
- Prosím, řekněte to.
Ano, jistěže to řeknu.
Prosím, rozmístěte se tady.
Co se stalo bylo...
Skutečnost, že ředitel Seo utekl pryč je naprostá lež!
Wow...
Myslím, že je tam zase šéf.
Co jste to teď řekl?
Jo. Vidím to.
[Ředitel TQ Group  Seo Yool se nepovažuje za vinného.]
Je to konspirace!
To bylo vážně těsné, nebylo?
Ach, tak odporné. Kdyby ses nezapojil, byl bych tady dřív.
Tvoje vyšetřování tady končí, správně?
Dobře se o to postarám.
Ach, tvář našeho Moon Sunbae tak moc zkrásněla.
Musel jai se vyrovnat s dobrým propojením, jako v cirkuse.
Seo Yoole, nejsme na třídním sraze.
Nemůžeš se jako podezřelý chovat takhle.
Pokud jsi chtěl někoho obvinit, měl jsi to udělat snadněji.
Proč jsi to udělat tak odbytě a komplikovaně?
Tos udělal všechno ty. Co myslíš tím komplikovaný?
Od teď ti to všechno vysvětlím do detailů.
Všechno do detailů, huh?
Dobře. Protože jsi to všechno udělal, jsem si
jistý, že mi to až moc dobře vysvětlíš, Sunbae.
Vyhodnoť si tuhle situaci. Nemáš čas na to, abys blafoval.
Moc dobře jsem si tohle vyhodnotil. To proto tady takhle sedím.
Koukněme se na tohohle drzého mizeru.
Díky čemu se cítíš takhle sebejistě?
Pokud ti to teď řeknu, tak to nebude vůbec zábava.
Správně?
Pardon? Zdržet o trochu déle jeho poslání do vězení?
Říkám ti, abys přemýšlel.
Po tom chaosu z minulé noci se na nás zaměří všichni reportéři.
Průběžně dostáváme žádosti o interview. Pokud
pošleme Seo Yoola do vězení moc rychle,
nakrmíme pouze jejich podezřívavost
ohledně falešného vyšetřování.
Tak kolik...
Musíme ho tady zdržet trochu déle a podat
dojem, že jsme vedli vážné vyšetřování.
Rozumíš?
V procesu načítání...
Právě teď se to načítá....
Načítá...
[Jedno shnilé jablko zkazí celou sklizeň! Bývalý prokurátor, současně finanční ředitel, spáchal všechny druhy korupce.]
Jaký rozruch. Teď lezou ven všechny
ty nesmyslné články. Zešílím z toho.
[Jedno shnilé jablko zkazí celou sklizeň! Bývalý prokurátor, současně finanční ředitel, spáchal všechny druhy korupce.]
Co to je? Tohle? Huh?
Nemám rád ředitele Seo, ale tohle je už moc.
Wow, vážně, tohle přehnali. Přehnali.
Nejen že ho očernili. Ale chtějí ho kompletně pohřbít!
Všechna obvinění proti němu... Logicky řečeno,
jak tohle všechno může jeden člověk udělat?
- Je nebo není, Juniore?
- Máš pravdu.
Co je důvodem, že jíte takhle rychle?
Protože by mi někdo mohl moje jídlo vzít?
Je to dobré.
Byl jsem uklidněn, ale zdá se, že se někde stala chyba.
Naštěstí jsme zablokovali články včas, takže scéna
vytvořená Kim Sung Ryongem nevyplave na povrch.
Tenhle vedoucí oddělení Choi, je plný chyb,
přestože byl tak sebevědomý.
Nemyslím si, že je tady místo, kde by se
do toho šéf Kim Sung Ryong nevložil.
Předtím, než se to vymkne z rukou,
okamžitě to vyřešte.
Dobře. Strategii nouzové reformy,
kterou jste nařídil, brzy jí oznámím.
Dobře. Udělejte tak.
Hej, ty! Pospěš si a zapni to.
- Dobře.
- Je jedna hodina. Jedna.
Jaké oznámení o strategii nouzové reformy? Myeong Seoku,
- máš ohledně toho něco?
- Ne.
Nemám z toho dobrý pocit. Zvláště z věcí
se slovy ,,Pohotovost'' a ,,Reformace''.
Dobrý den. Jsem výkonná ředitelka Jo Min Young.
Wow, na obrazovce vypadá dobře. Tahle ředitelka Jo.
Nejdříve ze všeho, lituji, že takovéhle oznámení udělat musím.
Lituje? Kecy. Oni jsou ti, co všechno zaneřádili.
Kvůli špatným činům jednoho člověka
celé TQ Group ztratilo důvěryhodnost.
Také se vyskytne velká finanční škoda díky tomuto činu.
Od založení této společnosti čelíme nyní té nejzávažnější situaci.
Proto musíme připravit řešení, které
vyřeší tuto nevyhnutelnou situaci.
V důsledku toho, i když je to bolestivé,
předseda a manažerský tým
vytvořili tři strategické nouzové reformy.
Celou tu dobu trpíte, huh?
Zaprvé, dojde k propuštění 287 zaměstnanců TQ Group.
Zadruhé, kvůli tomuto incidentu povedeme
nad našimi zaměstnanci přísnější kontrolu.
Během pracovní doby budou omezení týkající
se používání mobilních telefonů a internetu.
Co? Takže budeme pod kompletním dohledem?
Zatřetí, vedení společnosti okamžitě pozastavuje benefity zaměstnanců v důsledku zhoršujících se podmínek.
Takže říká, že společnost pro nás už nic neudělá.
Hee Jin, vypni to vysílání.
Jaký nepořádek!
[Seznam propuštěných zaměstnanců]
[Ředitel účetního oddělení Choo Nam Ho, chabý výkon a vedení]
[Ředitel účetního oddělení Choo Nam Ho]
Shromáždil jste ředitele pro nouzovou schůzi?
Stalo se něco nečekaného.
- Co se stalo?
- Co se ředitelů týče, osm jich bylo předvoláno prokuraturou
za nelegální dary a porušování zákonů o správě zásob.
Co? Kdy?
Slyšel jsem, že se to stálo ráno, po jedné odpoledne.
Co to říkáte?
Jak můžete říct, že důkazy zanechané šéfem
Lee Eun Seokem, jsou nedostatečné?
Pečlivě jsem je přezkoumal, ale záměry s tímhle jsou nejasné.
- Jak nejasné?
- Zda jsou platné
nebo zda-li jsou to falešné důkazy vytvořené prokurátorem, zaslepeného jeho ambicemi, který se dohodnul s informátorem.
To je nejasné.
Pečlivě volte slova, Sunbae. Říkáte,
že jsem zmanipuloval důkazy?
Rozhodující je, že nechápu postup
zjišťování a umístění samotného důkazu.
Kniha uvnitř skříňky v bowlingové dráze a pak uvnitř knihy.
- To je divné.
- Kdo se stará o místo? Není to i tak přímý důkaz?
Nemám co dalšího říct. Seo Yool bude zítra poslán do vězení.
Hyungnime,
dnes jste dostal jenom oznámení o propuštění.
To znamená, že vám zbývá ještě 50 dní.
Pojďme a bojujme tak, jak jsme to doteď dělali, dobře?
Ne, tentokrát to vypadá na konečnou.
Už moc dobře znám vyhazov.
Každý rok jsem byl nervózní, takže
jsem shromáždil dost informací.
Ale tentokrát, je to opodstatněné. Nutnost řízená
kritickými problémy manažerského týmu.
Tohle je první kritérium pro vyhazov,
ale naše společnost je teď v totálním háji.
Ale oni jsou jediní, kdo vytvořili krizi. Proč byste vy...
Ale ví tohle lidé?
Hyungnime,
buďte silný, vážně.
Proč jste takovýhle? Takový nevyrovnaný ředitel.
Jsem teď z toho nemocný.
Nesnáším život ve strachu, bát se, že ztratím život.
♫  Bezdůvodně se směji.  ♫
♫  Nakonec je to den bez tebe. ♫
♫  Slzy padají.  ♫
- Jo, Ga Eun.
- Šéfe.
Myslím, že anulovali důkazy.
- Co to povídáš?
- Řekli, že původ důkazů není jistý,
a proces objevení je divný a že to mohlo být naplánováno.
Ten důkaz je skutečný.
- To je pravda.
- Pokud by byl anulován... Šéf Lee...
Riskoval život, aby tohle zanechal.
Bože, jací krutí hajzlové.
Také jsem vznesl námitky u hlavního
prokurátora, ale nechtěl ustoupit.
Ale tohle je nevyvratitelný důkaz! Proč ho nechtějí uznat?
V prokuratuře se platnost důkazů mění v závislosti
na těch, kdo mají moc a důvody, které za nimi stojí.
Myslím tím, je tohle místo mikrovlnka nebo co?
Když přijde osobní důkaz, jenom se točí kolem,
a všechno to shoří. Všechno.
Důkazy jsou možná nakonec nepoužitelné,
ale budu pokračovat ve vyšetřování.
Omlouvám se, že to takhle dopadlo.
Kdo to je?
Kdo za tebou stojí a tohle kontroluje?
O čem to mluvíš?
- Jistě tady někdo je.
- Nic takového není.
Ředitel Seo a ředitelé. Jako kdyby
to nestačilo, dokonce i zaměstnanci.
Abys ty sám přežil, kolik dalších lidí musí krvácet?
Není to krvácení. Je to způsob, jak přežít v soutěži.
Nebudu stát stranou a sledovat to,
bez ohledu na to, co si to vyžádá.
Nemáš náhodou v plánu hrát triky se svými akciemi.
Pokud tohle uděláš, osm ředitelů
na tvé straně bude čelit obtížím.
Podívej se sem, předsedo Parku!
Ano, to nejmenší co můžeš udělat je, že vypustíš svůj vztek.
Mami! Mami, jsi v pořádku?
Moje pěkná dceruška! Ano, tady je táta.
Volám, protože mi chybíš.
Koupila sis ten počítač, cos chtěla? Dobře.
Líbí se ti?
Co?
Ne, nepiju.
Aigoo, chybíš mi, moje Ha Yeon.
Během přestávky? Jistě, zbožňoval
bych, kdybych tě mohl navštívit.
Ale nemůžu přijet.
Můžeme se kdykoliv budeme chtít vidět, poté
co dokončíš svá studia a vrátíš se zpět do Koreje.
Neboj se o mě! Proč se o mě bojíš?
Vydělám taky spoustu peněz!
Pracoviště beze mě nemůže pracovat!
Bude tam naprostý nepořádek!
Dobře, neboj se o mě a dělej tam cokoliv chceš.
Ne, ne, nemusíš mi dávat mámu.
Dobře, měl bych to položit?
Dobře, čau.
♫  Bravo, můj živote, můj živote. ♫
♫  Za naší zářivou budoucnost.  ♫
[Šéf Kim]
Načítání dokončeno.
Vyšetřovateli Kime.
V kolik mě odvedou do vězení?
V jednu odpoledne.
V jednu odpoledne?
Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
[Toalety]
Tolik mě bolí břicho. Jedl jsem příliš rychle?
Musím jít na záchod, ale myslím si, že to bude chvíli trvat.
Záchod!
Slyšel jsem, že včera nešli věci tak hladce.
Omlouvám se. Nastala naprosto neočekávaná situace.
Starší mi volal tohle ráno, protože se bál.
Vážně se omlouvám.
Postarám se o to.
Pokud se zase něco stane, pak jen postarání se  nebude stačit.
♪ Jak jarní vítr vane. Rozptýlené plátky třešňových květů. ♪
Nemám moc času, takže ti řeknu dvě věci.
Řekni Kim Sung Ryongovi, aby mě dnes v jedenáct
navštívil, ať udělá cokoliv chce, aby se tam dostal. Dobře?
Dobře.
A co ta druhá věc?
- Ty.
- Pardon?
Čekali jste na mě dlouho, viďte. Pojďme.
Moje špinavá práce je hotová.
- Vážně?!
- Ano.
- Dřív je lepší než později.
- Chápu. Pokládám to.
Řediteli, bude to trvat jen pár minut.
Mám pocit, jako bych teď slyšel vlnu tsunami.
Do cely Seonbae Seo nemůže jít jen tak kdokoliv.
Také jsme limitováni časem.
I když se tam dostanete, budete potřebovat
alespoň 2-3 minuty na mluvení, správně?
Nemůžu předstírat, že doručuji pizzu,
protože by to šlo snadno odhalit.
Ach, co můžeme udělat?
Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
Šéfe.
[Svatá Bible]
♫ Budu ho následovat, ♫
Ach. Tak to je Tohle je pastor z mého kostela.
♫ následovat kamkoli  ♫
Chodí z místnosti do místnosti, modlí se za hříšníky.
♫  může jít ♫
- Proč je takovýhle?
- Tohle je pro nás trochu trapná situace.
♫ a vždycky budu vedle něj ♫
Nemůžeme ho nechat v kontaktu se
zatčenými, bez ohledu na všechno.
Tohle je nařízení.
Prokurátor Koo tady s tebou není. Takže nás můžeš nechat jednou proklouznout. Bude trvat jen pár minut, než se pomodlí.
♫ nic mě nemůže zadržet ♫
Jsem tady, abych byl věčným navigátorem
ovečce, která zbloudila z cesty.
♫ On je mým osudem. ♫
- Zahnout po tři sta metrech doprava...
- Zahnout doprava.
... za cestou pokání.
- Začneme se modlit.
- Ano.
Sedíme tady dnes, před tesařem, který ztratil cestu.
Nemáme čas, rychle! Rychle!
Je to něco, co musíš hnedka udělat. Pozorně poslouchej.
Po tomhle necháš všechno na prokurátorovi Hanovi.
Dobře, něco tvému plánu chybí.
- Co?
- V případě, že tenhle plán uspěje a tebe pustí,
tak na tebe zase zaútočí.
Myslím, že potřebujeme rozhodující
důsledek, který bude jednoznačný.
Tak co můžeme udělat?
Tohle, to nevím. Ale něco zkusím vymyslet.
Pokud chceš něco vymyslet, udělej to hned místo demolování.
- Uvnitř tebe je stále duch ďábla!
- Stále je uvnitř tebe!
Duch ďábla, který se usídlil v tomhle muži.
Prosím, vyžeň tohohle ďábla z tohoto těla!
- Otče!
- Tenhle duch vždycky hladoví, bez ohledu na to, kolik toho sní!
Prosím, spas ho!
- Ámen!
- Halelůja!
♪ Přes kopec a když se tam dostaneš, ♪
♪ kráčej ve světle. ♪
Nechť je tvoje deka stejně teplá jako
objetí od Pána, náš bratře Seo Yoole.
Opatruj se. Čauky.
Tohle je vážně úleva. Myslela jsem, že není žádného úniku.
Co to sakra, nechat to všechno spadnou. Nějak najdeme únik.
Ga Eun je expertkou na tuhle oblast, takže si povede dobře.
To může být způsob, jak zaútočit.
Pokud se ředitel Seo dostane ven, zase po něm půjdou.
Tak se z tohohle stane nikdy nekončící hra.
Hádám, že se to stane, i když ve společnosti skončí.
Předseda ho nenechá v klidu, protože
ví o předsedovi víc, než kdokoliv jiný.
Pak potřebujeme brnění, které ochrání ředitele Sea od všeho.
Ach, jste tak chytrá. Váš mozek pracuje děsivě rychle.
Ale co to je? To brnění?
Co to je...?
Pokud bych věděla, že se tohle stane, už
nikdy bych neodposlouchávala. Tohle je moc.
Mám pocit, že budu potrestána.
Ale co se stane s ředitelem Seo?
Pokud prohraje soud, bude odsouzen a pošlou ho do vězení.
Aish.
Aigoo, jaký to život.
Někdo, kdo se toho tolik naučil a stal se prokurátorem.
Mohl žít pěkně, místo toho si všude udělal nepřátele.
Není nějaký způsob, jak to můžeme
ovlivnit? Něco čím to ovlivnit.
Přestat dýchat. Země se zhroutí.
Hyungnime, není způsob, huh?
Hej, to je ono. Tuhle scénu zkrátka miluji.
Je dokonalé počasí na smrt...
Je dokonalé počasí na smrt.
Ach, no tak. Kdo by mluvil o počasí předtím,
než umře? Jaký chlubič. Chlubič.
[Osobní záznamy]
Hej, pracuj se mnou na projektu.
Je tady práce, která ti dokonale sedne.
Je to vážně proveditelné?
Pokud synchronizujeme naše slova,
je to možné. Důkaz může být vytvořen.
Mě to nevadí, ale zajímá mě, co s tím
bude dělat prokurátor Han a CEO.
Tohle je jediný způsob, pokud chceme
tuhle situaci otočit a zachránit  ředitele Seo.
Přesvědčme prokurátora Hana a CEO.
Pokud uspějeme, mohlo by to být nejlepší brnění
pro ředitele Seo, ale risk je také velice vysoký.
Říkal jsem vám to znova a znova.
Vysoká zisk požaduje vysoký risk.
Teď, začněme odsud. Dobře?
Dobře. Dám o tom vědět Gwang Sook.
Dobrý den. Prosím, zkuste tohle.
- Unni, tohle jsme si neobjednaly.
- Ach.
Ne tenhle druh, prosím, dejte si tohle čerstvě uvařené kafe.
- Děkujeme, Unni.
- Bez problému.
Prosím, vychutnejte si ho.
Ach, správně. Slyšeli jste ty drby?
- Jaké?
- Víte, že našeho ředitele vzali druhý den do vazby, správně?
- Ale on je...
- Myslíte ty zvěsti, že mohl být špatně obviněn?
Pokud jsi zaměstnancem společnosti, víš
to, ačkoliv je kolem toho tolik rozruchu.
Ding! Ale takhle to není.
- Tak jak? Je za tím něco víc?
- Tohle je...
Říká se, že ředitel sem přišel z jiných důvodů.
- Z jakých?
- Co to je...
Ale nic. Myslím, že kdybych tohle
řekla, dostanu se do problémů.
- Ach, Unni!
- Co to je?
Vážně tohle nesmím nikomu říct.
Nesmíte to nikomu říct. Nesmíte.
Překvapil jsi mě.
- Šéfe.
- Co?
I když jsem nic neřekl, vím, co se děje, posloucháním ostatních.
Každý den tam sedíš a dělají se ti z toho vrásky.
Co myslíte těmi vrásky?
Tohle jsem neměl na mysli. Jenom
nevím co mám dělat, nebo kde začít.
Upřímně, moje osobnost chce udělat cokoliv, abych pomohl.
Jediné co vím je jak řídit.
A není to tak, že mám nějaký druh síly
díky tomu, že jsem synem předsedy.
- Je ti trapně?
- Není mi trapně.
To není problém. Jsem jenom naštvaný a smutný. Takový pocit.
Měl bych požádat, aby tě přeřadili do jiného oddělení?
Ne. Ne. Mám rád účetní oddělení, mám všechno rád... Nevím.
Všichni lidé jsou poškozeni nebo
mají těžké časy díky tvému otci,
je pro tebe těžké s nimi být, dívat se na jejich utrpení.
Abych byl  upřímný, je to těžké. Trochu.
Je normální, že to shledáváš těžké.
Takové to pro normální lidi je.
Vedeš si dobře.
Co to je? No tak...
- Myeong Seoku.
- Ano?
Není pro tebe důvod, aby ses snažil něco udělat.
Děláš svojí práci tím, že jsi s lidmi a
vzdycháš s těmi, kdož mají těžké časy.
No, měli bychom to nechat u toho, že
s nimi dýchám, já nikdy nevzdychám.
Později budeš jako tvoje máma, ne jako když jsem tě poprvé potkal. Tehdy jsi byl naprosto stejný jako tvůj otec.
Stejný jako otec. Ne naprosto, to můžu říct.
Skoro, na půl, možná na třetinu?
Jsem šokovaný způsobem, jak si
hrajete se slovy. Jste ze Severní Koree?
Jdi dovnitř.
Dobře.
Ano, Ga Eun?
Konečně, všechno je seřazeno. Teď můžete začít.
Chápu. Tvrdě jsi pracovala.
Není problém.
Můžeme teď začít s naší hrou?
Název mise: ,,Záchrana žrouta''.
Krok 1: Vím, co jste udělal posledně
[ID Blokováno]
Uvnitř TQ  Kosmetiky, 50% fondů šlo do firmy na Taiwanu.
A bankou spravující tyhle fondy
byla Taipanská banka na Taiwanu.
Ano, haló? Haló?
Chcete takhle  žít, řediteli oddělení, Lee Kang Siku?
Pardon?
Kdo to je?
Pokud bych vám chtěl říct, kdo jsem,
tak proč bych používal měnič hlasu?
Ach, ano... Jistě.
Dávám vám 24 hodin, abyste svoje lži stáhl.
Myslím tím, co jste to právě teď řekl-
Falešně jste někoho lhaním obvinil.
Myslím, že by bylo lepší, kdybyste o tom sám od sebe promluvil.
Stáhněte to. Následujte svoje svědomí.
Pokud ne, váš život se stane naprosto nešťastným.
Koukněte, co mám udělat?
Pamatujte. Máte 24 hodin.
Je to speciální telefon. Změníte svůj hlas a nedá se vystopovat.
♫ Nemůžu najít cestu zpět,  zašel jsem příliš daleko. ♫
♫ Poté, co jsem se bezhlavě toulal, už vidím konec cesty. ♫
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět.  Nemám co ztratit. ♫
Všechno, co jsi odposlechla v kanceláři,
zorganizované podle obsahu a lidí. Pak to doruč
prokurátorovi Hanovi a šéfovi Kim Sung Ryongovi.
Ředitelka Jo a generální manažer Ko.
Neměli bychom zaútočit i na ně?
Co se týče ředitelky Jo, je to stejná
finanční jednotka jako předseda Park.
Její věrnost je tak silná. Pokud se něco
stane, vezme na sebe všechnu vinu.
A co generální manažer Ko?
Tenhle chlap vypadá, že má taky docela dost věrnosti-- Počkat.
Ale Ha Kyung, neznáš nějakou jejich slabinu.
Znám. Jeho ucho je jako sledovací papír.
(Změní názor tak často, podle toho, co slyší.)
Je příliš tenký.
Takže, můj status propuštěného.
Není prostor pro přehodnocení?
Je to také srdcervoucí, ale nemůžu nikterak
pomoct, protože rozkaz přišel z vedení.
Omlouvám se, řediteli vedení Choo.
To nic. Pak...
Víte, generální manažere...
Znáte Park Myeong Seoka z mého oddělení?
- Předsedův potížistický syn?
- Ano.
Na poslední večeři našeho týmu,
řekl o vás něco, generální manažere.
O mně? Co?
Tohle je...
Řekl mi to, co doma slyšel od předsedy, že o vás řekl.  No...
Co to je?
To jsem řekl, když jsem byl opilý?
Taky si to nepamatuji jasně, protože jsem byl opilý.
Můj otec řekl že... že Generální manažer Ko
ani nedokáže zvládat svojí práci, která mu je
přidělena a jenom si domů bere plat.
Řekl, že je to výplatový parazit, parazit. Jeho přední zuby...
Ne, jenom štěnice, štěnice parazita? Bože.
I když  celý život obětoval téhle společnosti.
Víte, můj otec se o tyhle věci nestará. Každopádně, ten kretén, myslím že ho teď každým dnem jednou ranou vyrazí.
Generální manažer Ko je na stejné lodi jako já. Společnost
ze mě a jeho vysává sladkou šťávu a pak nás vyhodí na ulici.
A věc, která mého otce na generálním
manažerovi Ko štve nejvíce je,
že je mladší než můj otec, ale vypadá víc staře než on.
Generální manažer Ko vypadá starší, než kolik mu je.
Můj otec řekl, že se urazí, kdykoliv
vidí tvář generálního manažera Ko!
Víš to?
Správně. Vím to. Naprosto znám pocity předsedy.
Přeju si, aby mi vyrostly nějaké vlasy.
Co teda bude druhým krokem? Je tady několik možností.
Protože jsme stimulovali strach několika lidí,
musíme stimulovat i jejich společné obavy.
Společné obavy?
Zvětšete strach každého člověka.
Takže... Hej, mohou se ještě víc bát
svého vlastního jména, správně?
To je přesné.
Wow, zástupkyně Yoon, jste je z vás mistr.
Hodně jste se toho ode mě naučila.
Tohle jsem se nenaučila od vás.
Co myslíte tím, že jste se to nenaučila? Všechno
tohle jste se naučila a okopírovala to, že ano?
Říkáte, že jste mě všechno naučil?
Ale jak můžeme vyvolat společné obavy?
Takhle daleko jste to nedomyslela, správně?
Neříkám návrhy bez plánu.
Tak okouzlující. Tomuhle já propadám.
Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
Ředitel Seo Yool? Je to pravda?
Tohle se stalo. Ředitel Seo Yool vážně čeká až se pomstí.
Řekl, že se o každého z nich postará i z vězení.
Ředitel Seo je vážně děsivej.
Je odhodlaný s sebou někoho stáhnout.
Ale řekl, že se zbaví toho, kdo to všechno způsobil.
Aha... Sám s ním zatočí?
Wow, takže jeden ze tří dostane do hlavy ránu kamenem.
To je pravda. Je to tak traumatizující. Tak traumatizující.
Kdo nechal dveře otevřené? Smrtí to tam.
- Ach, vážně.
- Tohle je tak traumatizující.
Ach, ano.
Generální manažere.
Generální manažere, mám pocit, jako byste byl můj strýc.
Takže to je důvodem, proč vám chci tohle říct.
Zaslechl jsem, co říkal Kim Sung Ryong v
kanceláři, že Seo Yool nehodlá zemřít sám.
Pardon?
Slyšel jsem, že je hodně pomstychtivý a pokouší se
stáhnout některé zaměstnance sebou do vězení.
Myslím, že to bude někdo z oddělení finančního vedení,
takže jsem si myslel, že byste to měl vědět.
A co jsem zase slyšel je, že omluví jen jednoho,
kdo se přizná. Jednoho člověka.
ředitel Seo řekl, že odpustí jen tomu člověku.
To je vše. Teď odcházím.
Wow, bože... Co když se najednou zblázní
a všechny nás s sebou stáhne?
Ředitel Seo o tom jenom přemýšlí. Nic nebylo rozhodnuto.
Vy jste ten, kdo by měl být nejvíce opatrný.
Jste ten, kdo udělal všechnu tu práci.
Ano, měl bych být opatrný. Ale vy vedete celé oddělení.
Myslím, že byste měl být extra opatrný.
Náhodou, já?
Z toho co jsem slyšel, člověk, který se první přizná,
toho nechá jít. A vybere si někoho jiného.
No, tohle jsem slyšel. To jsem slyšel.
Vypadáš dobře ve vězeňském. Barva je živá a sytá.
3221. Dá se jídlo ministerstva spravedlnosti jíst?
Přestaň mlít blbosti.
Ale tvoje vlasy jsou jako vařič rýže.
Ty si to prostě užíváš. Užíváš si to.
Jak to jde?
Návnadu slupli rychle. Rychleji, než jsem čekal.
Myslím, že někdy zítra se pokoušou.
Jsi si jistý?
Jistě, že jsem si jistý.
Kdo jsem? Jsem mistrem strategie. Jsi ten, kdo se v mojí strategii nejvíce zapletl, a ještě pořád mi nevěříš?
Jsi vážně otravnej.
Ale atmosféra ve společnosti je divná.
No, reformace a tentononc...
Dělají restruktulizaci a snaží se zbavit
jakéhokoliv zaměstnance, kterého mohou?
Počkej, jak tohle víš, když jsi tady zavřenej?
- To je rozdíl třídy mezi tebou a mnou.
- Chápu...
Wow. Mluvit o třídě ve vězeňském oblečení?
Ty, pokud se dostanu ven, sleduj co se stane.
Chci se pomstít za všechno, co jsi
mi doposud udělal. Potrestám tě.
Ach, prosím.
Nemám teď koho otravovat a škádlit. Vážně, tak se nudím!
Budu na tebe čekat.
Přestaň s tím pusinkováním!
Co to je?
Je to víno. Víno. Nepijte tolik silného alkoholu.
Jen si čas od času dejte sklenku tohohle.
Vážně mi chceš tohle dát?
Vypadá draze.
Stojí jenom 800 000 wonů-- (cca 16 500 CZK)
Je to jedno z těch levnějších. Levné.
Wow. Cítím z toho vysokou kvalitu, už když to vidím.
Řediteli oddělení.
Ano?
Omlouvám se.
Za co?
Myslím tím... Zkrátka se omlouvám za všechno.
To nic. Proč by ses měl omlouvat?
Řekněte mi, když budete chtít víno. A nepijte moc alkoholu.
Ten syčák, byl jsem na stráži, ale on se trefil do terče.
Udělej jenom půlku, já udělám zbytek.
Chci udělat všechno.
Tak fajn.
Nezdá se ti obvyklé nabízet víckrát, než jednou?
Žádná lidskost, huh?
Jedná se o transakční záznamy mezi všemi dceřinými společnostmi TQ a Taipanskou bankou.
A tohle jsou informace o švýcarském
účtu, který byl nedávno otevřen.
Z toho všeho, kolik toho patří předsedovi?
- Odhadovaná částka!
- Podle mého názoru je to 80%.
Ha... H-H-Haló?
Slovo člověka nic neznamená? Proč jste stále takovýhle?
Tohle je--
Konverzace mezi vámi a ředitelem Seo
jsou nahrány na dvaceti USB discích.
Pokud se tohle zveřejní,
budete centrem pozornosti, bez ohledu na to,
kam půjdete. Velmi zvláštní pozornosti.
Prosím. Prosím, žádám vás o tohle.
Pokud chcete, abych vyslechl vaší laskavost,
pak jste měl udělat to, co jsem řekl.
Pro člověka, který se stal obětí vaší lži,
musíte udělat ,,Prohlášení o svědomí''.
Čas běží. Pokud budete takhle váhat,
váš hlas brzy uslyšíte ve vysílání společnosti.
V utajení?
Zní to jako něco uvěřitelného.
Ačkoliv byl ředitel Seo krutý, nepřekročil určitou hranici.
Je to tak?
Je to někdo, kdo toho o nás ví nejvíc.
Pokud jsou zvěsti správné, tohle je vážné.
Od chvíle, kdy podal rezignační dopis na prokuratuře,
ředitel Seo nemůže být prokurátorem, správně?
Tohle je trik.
Tohle bylo základem, aby nebyl podezřelý.
Jen pro případ, neměli bychom to říct Staršímu?
Zmlkni! Nebýt schopný tyhle informace předem získat,
generální manažere Ko,  za co dostáváte svojí výplatu?
Slyšel jste ty zvěsti?
Ředitel Seo přišel do naší společnosti
jako prokurátor v přestrojení.
Cože?!
Skončil s prokurátorstvím a přišel do naší
společnosti, aby provedl dokonalé vyšetřování.
Předseda to zjistil první a využil toho.
Pokud je prokurátorem, tak proč je stále zavřený?
Může předstírat, že je zavřený, jako součást vyšetřování.
To je pravda! Bylo to znamení pro prokurátora
Sea v utajení. ,,Prohlášení o svědomí''
Znamená to, že dá největší výhodu tomu, kdo se první přizná.
Pane předsedo... Předtím než budu odhalen, odhalím vše první.
Tak to je. Ředitel Seo, ne, Prokurátor Seo v
přestrojení nám poslal signál přes hlasovou nahrávku,
aby mě požádal o informace tak rychle, jak to bude možné.
Takhle zachrání alespoň jednoho.
Dneska to  musíme provést.
Pokud se dnes ředitel Lee přizná, vypadá to, že to bude dnes.
Tak si později promluvme s prokurátorem Hanem a CEO.
Chcete jim to dnes říct?
Ano. Musíme to dát dohromady, než se ředitel Seo dostane ven.
Načasování a titulky Vám přináší
The Workaholics Team @ Viki.com
Kam jdete?
Ach, generální manažere Ko, musím někam odejít.
- Co to je?
- Jdete někam, řediteli?
- Jsem na cestě něka-
- Okamžik, řediteli.
Musím jít-- první. Už jsem si zajistil výtah.
Hej, hej, řediteli oddělení Lee! Zešílel jste?
Ne, generální manažere, takhle to není.
- Kam vážně jdete.
- Předseda přichází!
Předsedo?!
Hej!
Pardon?
Není tohle zabijácký plán?
Proč? Jaký jste měl důvod, že jste udělal
z ředitel Seo prokurátora v přestrojení?
Abych mu dal obhajobu proti útoku předsedy,
který nastane, až se dostane z vězení.
Ale proč se tolik bojíte o ředitele Seo?
Před necelým týdnem byl ředitel Seo naším nepřítelem.
No, je to někdo, kdo mi zachránil život a
nemáme dávat špatným lidem druhou šanci?
Huh?
Ve skutečnosti, předtím jsem nebyl tak hodný.
Byl jste odpad, že?
Byl to Gunsanský odpad.
Ano, byl jsem. Ale díky příležitosti,
ne zcela náhodné, jsem se změnil.
Takže si myslím, že bude dobrý nápad,
dát Žroutovi druhou šanci.
Upřímně, takhle se mi to vůbec nelíbí.
Pokud si tohle myslíte, tak mě to nevadí.
Pak se pokusím vytvořit příběh, který přesvědčí vedoucího
a ředitele.
Aigoo.
Budu mít průšvih.
Upřímně, co to teď dělám? Nemám ponětí.
Není to snadné, přijmout ředitele Sea do našeho týmu.
Já vím. Ale ještě to jednou zvažte, prosím.
Jste vy a šéf Kim schopní za tohle ručit?
Ano. Jsem si jistá.
Pak to nechám na tobě,
protože jsi vždycky žila podle mých očekávání.
Děkuji. Velice vám děkuji.
Ano, zástupkyně Yoon. Dobrá práce.
Zní to tak, že rozhovor s CEO Jang šel moc dobře.
Takže se pusťme do práce na vytvoření
krycího příběhu pro Žrouta. Už jsme začali.
Nevypadá to divně, když pomáhám řediteli Seovi?
Mohl bych vypadat, že jsem nestálý.
Ne, vypadáte jako někdo hodně stálý.
No, ředitel Seo může vypadat, jako že
nemá žádné chování, žádné principy,
a že všechno sní sám jako chamtivec.
Může takhle vypadat, ale už dlouho mi
dává tabulku čokolády a takové věci.
Aha, takže to není tak špatnej chap, ten zmetek jeden.
Ne, není.
Ale pro mladého muže je trapné,
když mluví neformálně jako ředitel Seo.
Má mizerný způsob mluvy.
Ani to není můj senior a nemáte ani ponětí,  kolik toho sní.
- Všechny zuby by mu měli shnít, aby musel nosit zubní protézu.
- Doufám, že dostane cukrovku.
Co to je? Tak smutné, odešli beze mě.
Chtěj ho zachránit nebo ne? Jsou naprosto synchronizovaní.
Prokurátore Seo! Prokurátore Seo! Jsem tady!
Prokurátore Seo!
Přišel jsem před ním, ale byla dopravní zácpa!
Jsem tady první! První! Prokurátore Seo!
Co to vy dva děláte?!
Všechno bylo zapříčiněno týmem předsedy.
Moje informace jsou ze shora, správně?
Já vedu všechny účty předsedy a ostatních členů
manažerského týmu. Není tohle lepší informace?
Co to říkáte?
Hej! Jistěže mám jako generální
manažer víc informací! Co vy víte!!
Jsem jako široké a hluboké moře informací, jako
skutečný správce těch podvodných  účtů. Široké moře!
Nebudete dál pracovat ve společnosti?!
Jistěže, budu!
A chováte se takhle?!
Co tímhle myslíte?!
WOW!
Koukněte! Tohle jsou informátoři jako žádní jiní na světě!
Seonbaenim, nemyslím si, že tohle potřebujete přešetřovat.
Vy všichni máte průšvih.
Vážně?
Ano, chápu. Ano.
- Jak to šlo?
- Ředitel Seo bude propuštěn.
Ano!
Prokurátore Hane, co to sakra děláte?
Není to něco, co bych udělal já, ale něco takového existuje.
Věděl jste, že prokurátor Seo šel do TQ Grou v přestrojení?
Tohle jsem vůbec nevěděl.
Ani jsem mi to nenahlásil.
Omlouvám se. Nemohl jsem si pomoct, kvůli utajení.
Tohle je šílené.
Tenhle druh utajení je neomluvitelný. Vy všichni budete potrestáni. Bude pro Seo Yoola těžké se vrátit do kanceláře.
Ano, omlouvám se.
Dobře. Dovolte mi, abych vás doprovodil.
Zítra ráno propusťte Seo Yoola.
A prokurátore Hane, prozatím pozastavte
vyšetřování proti předsedovi Parkovi.
Ale proč?
Nevíte, že vše bude mít negativní důsledky,
pokud použijete odposlech jako důkazy?
- Ale i tak--
- Odposlech povede ke špatnému dojmu. Všechno to víte.
Dokud nepřinesete solidní důkaz, nepovolím
povolení k zatčení předsedy Parka.
Chápete?!
Dej si.
Spáchal jsem zločin? Proč bych to měl jíst?
I tak, byl jsi tam. Dej si.
Je to dobré. Kousni si z téhle strany.
Ha-ha. Přestrojení?
Nejen to, šel jsem do TQ Skupiny, abych dostal
předsedu bez toho, aniž by to prokuratura věděla?
Dává to smysl?
Není důvod, aby to nedávalo smysl. Slyšel jsem, že
jako prokurátor jsi byl plný smyslu pro spravedlnost.
Ale to bylo tehdy. Teď jsem totální mizera.
Víš to líp než kdokoliv jiný,  viď?
Tak se vrať do té doby.
Jak trapné. Myslíš si, že bych měl lhát,
jen abych se vyhnul nebezpečné situaci?
Není to lhaní kvůli vyhýbání se krizi. Je to lež,
abys sám ze sebe udělal dobrého člověka.
Ne, nechci to udělat. Co je tohle za kecy?
Proč to nebereš tak, jako bys sám sobě dával příležitost?
Jakou příležitost?
Příležitost, abys všechno vrátil na svoje místo.
Proč pořád poslouchám ty tvoje kecy?
Řediteli Seo, když jsem se tenkrát stal hrdinou,
myslíš si, že jsem vážně chtěl zachránit
člověka? Ale já nechtěl, abych byl upřímný.
Na cestě domů z práce, když jsem uklouzl na zmrzlé
cestě, stalo se tak, že jsem zachránil paní Lee.
Takže jsem se neúmyslně stal hrdinou.
V životě nastávají chvíle, kdy nečekaná příležitost
udělá naprostý rozdíl v dalším životě.
Řediteli, proč neuděláš něco podobného?
Už jsem daleko na téhle cestě, abych teď změnil svůj cíl.
Tak se vrať. Máš vůli, teď potřebuješ už jen odvahu.
Ano?
Slyšela jsem, že jste byl dnes ráno propuštěn,
muselo to pro vás být těžké.
Ne. To nic nebylo.
Jste teď venku?
Jsem.
Aha, dobře. Pokud nejste unavený,
vadilo by vám, kdybyste někam přišel?
Jste tady.
Ach, ano.
Bylo otravné chodit celou dobu na to
stejné místo. Co si tady zahrát?
- Zdá se, že to není nic mimořádného.
- Ne, ne.
Bude se vám to líbit, pojďte.
Nyní začíná první hod hry.
Nyní začíná první útok druhého týmu.
Džbán...
Jsme zpět na třech.
Je to venku!
Nejste až moc šťastný?
Nadhazovač hází míč.
Wow. Trefil jsem ho!
- Páni...
- Úžasné!
Jedna rána.
- Jak to, že jste dnes tak dobrý?
- Tohle nic není, vážně.
[Konec 9. směny]
Je venku, hra nyní končí!
Ach, prohrála jsem.
Co budeme dělat? Dnes jste to zkazila.
Prohrála jste schválně, že ano?
To rozhodně ne. Dala jsem do toho všechno své úsilí.
Hej, prohlédl jsem to.
Proč jste to udělala?
Rád vyhráváte a já mám ráda ten
pocit, když vás nechávám vyhrávat.
Každý je tak šťastný.
Ale já takhle nerad vyhrávám.
I tak, byla to zábava, správně? Čas taky rychle uplynul.
Vážně rád vyhráváte, viďte?
Ale...
Nemusíte vyhrávat pokaždé, viďte?
Vyhrát, jen když to za výhru stojí, není tohle správný vítěz?
Je něco,  co nenávidím ještě víc, než
dostat se blízko ke smrti samotné,
a to je prohra.
Vážně jsem vás takhle poznat nechtěla.
Ne protože bych vás neměla ráda, ale protože jsem se vás bála.
Nejdřív jsem se vás bála, ale jakmile
jsem vás párkrát viděla, zmizelo to.
Teď si nejsme blízcí, ale myslím, že se odteď můžeme sblížit.
Dneska jsem si užila hru.
♫ Budeš mě milovat? ♫
Vážně jsem vás takhle poznat nechtěla.
Ne protože bych vás neměla ráda, ale protože jsem se vás bála.
Nejdřív jsem se vás bála, ale jakmile
jsem vás párkrát viděla, zmizelo to.
Stačí jen, když půjdeš kolem. Bojíš
se toho, že projdeš kolem tolikrát?
♫ ...kdo prochází... ♫
♫ Tak se tedy pokusím usnout ♫
- Co děláš?
- Jsi tady.
♫ a prázdná. ♫
I když nemáš co na práci, proč ve
společnosti zůstáváš tak pozdě do noci?
Tohle není tvoje věc, řediteli Seo. Proč jsi mě chtěl vidět?
Pojďme tam.
Jít kam, uprostřed noci?
Bodněme předsedu Hyun Do Parka!
Takže souhlasíš s mým plánem?
Aha, ty nemilosrdný mizero.
Jdeš se mnou?
Pojďme! Pojďme!
Povolení k zatčení Předsedy Parka bylo
podle prokurátora Hana odmítnuto, správě?
Ano. Prokurátoři si myslí, že důkaz z
odposlouchávání by mohl přinést negativní dopad.
Tak budeme muset předsedu napadnout od nás.
Tak to udělejme, řediteli Seo.
Ano, udělejme.
- Co to je?
- Jsme z právní firmy Koh&amp;Koo.
[Právník Seok Hyun Jang, Koh&amp;Koo]
Co to je?
Jsem tady, abych doručil žalobu
podanou představenstvem proti vám.
[Žalobce: TQ Group, Obžalovaný: Hyun Do Park.]
Od této chvíle máme na starosti všechno,
co je spojeno s touto žalobou.
Představenstvo, tihle...
A chceme vám představit dva muže, kteří
budou zodpovědní za soudní proces,
ve jménu představenstva.
♫ Nemůžu najít cestu zpět,  zašel jsem příliš daleko. ♫
♫ Poté, co jsem se bezhlavě toulal,  už vidím konec cesty. ♫
♫ Kdo se stará, prostě se vrátím zpět.  Nemám co ztratit. ♫
♫ Stále mám své mládí. ♫
♫ To je pravda. Jo. ♫
♫ Na začátku jsem ani nepotřeboval peníze. ♫
♫ Měl jsem jen svůj sen a kráčel po této cestě. ♫
♫ Někteří jsou jako žebráci, někteří ♫
♫ dostávají věci pro nic za nic. ♫
♫ Říkají tomu úspěch.  Nezajímám se o to.  Já jsem ♫
♫ hlavní postavou. Ať si říkají cokoliv, je to můj život. ♫
♫ Takže to vydržím. Zatnu svoje pěsti. ♫
♫  Dnes, víc než včera, vyskočím výše. ♫
[Udělejme to, řediteli Seo!]
♫ Beze slova,  pouze dýchám. ♫
[Udělejme to!]
♫ Jak mohu letět výše? Jenom zírám do nebe. ♫
♫ Pokračuj.  Nezastavuj se.  Dnes, bez konce, ♫
♫ přetrpím to.  Zatnu svoje pěsti. ♫
♫ Dnes, víc než včera,  vyskočím výše. ♫
♫ Nemůžu najít cestu zpět,  zašel jsem příliš daleko. ♫
♫ Poté, co jsem se bezhlavě toulal, ♫