Ach, počkaj...
Som doma!
Kúpila som Tacoyaki. Poďme sa najesť.
Čo sa deje?
Prišlo ti niečo? Čo je to?
"Inuyama Haruko je žena, ktorá sa vyspí s hocikým.
Používa svoje telo, aby dosiahla čo chce."
Ona
sa
vyspí
s
hocikým
Kinoshita Hitoshi,
Shimaki Yuuichi,
Iwai Osumu,
Yagi Hiroki.
Čo to má byť?
Veríš tomu?
No...
Nechcel som, ale...
Prestaň!
Nemáš dôvod na to, aby si tomu veril!
Ale je to naozaj detailné....
Máš pravdu...
Asi to spravil niekto z práce.
Ugh, toto je nesprávne! Je to naozaj zlé!
Nemám tušenie, kto by niečo také spravil!
Niekto je tam proti tebe?
Dosiahla som najrýchlejší profesijný rast medzi ženami,
takže to bude asi preto.
Niekto sa mi snaží takto pomstiť.
Ale zariadili to tak, aby sa
to dostalo presne k tebe.
Tušíš vôbec, kto to bol?
Nie, to neviem.
Zabudnime na to.
Nenávidím ten pocit, že neviem, kto to bol.
Môžeš mi veriť?
Kuma-chan.
Áno.
Ďakujem.
Jasné.
Je to vážne vyvrtnuté.
Vidím.
Ako ste sa zranila?
Snažila som sa spomaliť náraz, keď som padala.
Narazila som doma.
Slečna Tada Asuko.
Áno.
Spolu to bude 1,410 yen.
Kare
Kare, Otto
Kare, Otto, Otoko Tomodachi
Diel štvrtý: Otcovo tajomstvo
Preložila: Momo-chan
Korektúra: Saya-chin
http://shinigami-page.blog.cz/
"Inuyama Haruko je žena, ktorá sa vyspí s hocikým.
Používa svoje telo, aby dosiahla čo chce."
Dobré ráno.
Dobré.
Zdravím.
Ránko.
Haruko.
Pán Yagi láskavo priniesol
návrhy osobne.
Haruko poďte tiež.
Dobre.
Takto to budeme môcť dokončiť veľmi rýchlo.
Ach, myslím, že tento plán A
je dobrý a šikovný, ale
chcem, aby to malo o niečo
väčší vplyv na výsledok.
Zníženie nákladov znamená aj zníženie
úsilia. Výdavky znamenajú úspech.
Potrebujeme rovnováhu.
Môžeme skombinovať plán B s plánom A?
Prepáčte, toto bude len chvíľa.
Asa-chan. Čo sa deje?
Chcela by som sa s tebou
chvíľu porozprávať o otcovi.
Videla som otca v nemocnici.
V nemocnici?
Počkať. Prečo si bola v nemocnici?
Z času za čas chodím ku gynekológovi.
Chcela by som mať čoskoro dieťa.
Ah, chápem.
...Takže, prečo tam otec bol?
Tá nemocnica sa špecializuje
na liečbu rakoviny,
takže veľa pacientov tam
má nádorové ochorenie.
Myslíš, že by mal otec rakovinu?
Nemôžem si pomôcť, ale myslím, že áno.
Ah!
Čo?
Teraz, keď si to spomenula... Keď sme večerali v Nibancho,
mama povedala niečo divné.
Takže váš otec čoskoro umrie.
Čo to má znamenať? Čo tým myslela?
Ale otec je len starý,
možno myslela len na to.
Ale teraz si myslím,
že je to trochu divné.
- Určite je to divné.
Musíme sa s otcom stretnúť.
Ale nechcem, aby bol z toho
rozpor medzi otcom a Masami.
Hej... Tak či onak, teraz som v práci.
A čo Ikuko?
Išla by Ikuko?
Prečo by som mala ísť?
Bolo by lepšie, keby si to bola ty, alebo Asa-chan.
Ste jediné, čo majú strach!
Ja pracujem. Asa-chan sa tam nemôže zastaviť
Ty nemáš o otca strach?
Nemusím si robiť starosti.
Veď má predsa svoju
novú ženu, ktorá je s ním,
takže sa oňho bude starať.
To je predsa to, čo sa stane,
keď sa vydáš za starú osobu.
Niekedy hovoríš fakt strašné veci.
Maj sa, tiež mám prácu.
Deje sa niečo?
Huh?
Predtým si nikdy neprišla neskoro.
Čo je?
Len chcem byť s tebou.
S inými nebudem.
Vidím.
Nie si šťastná?
Ah~ Máš pravdu, som šťastná.
Tak dnes niekam poďme.
Poďme na rande.
Ah~ Ja dnes...
Uh... Dobre. Fajn.
Prines si veľa peňazí.
Nebudem platiť za hotel.
Mám to. OK.
Ah!
Yay!
Uwah~ Tá zákruta nemá konca!
Stojíš mi v ceste!
Ach, toto je pekné!
Poďme to spraviť!
Aký výraz spravíme?
Vtipný!
Celé sa to topí.
Mám z toho lepkavé ruky.
Ja tiež.
Ah Ah prečo?....
Neutieraj sa do mňa!
Pieseň: Morning Musume - "Love Machine"
"Budúcnosť Japonska je Wow Wow Wow Wow"
"Svet je žiarivý. Yeah Yeah Yeah Yeah"
Pieseň: Morning Musume - "Love Machine"
"Ako sa pokúsime milovať?"
Ah, zadrž.
Tiež sa osprchujem.
Uh... Prepáčte mi.
Ah~ Ty si Shima-chanova...
Áno.
Shima-chan niekam odišiel.
Takže používam jeho miesto.
Odišiel bez jediného slova, alebo vety, takže...
Vráti sa sem pán Shimao?
Možno sa išiel pozrieť na svoju rodinu, alebo
ochorel a tak je v nejakej inštitúcii.
Ach, Iku-chan!
Nie je to pre ľudí ako sme my nezvyčajné, že zomrieme
niekde pri ceste, alebo sa nám niečo stane.
Uh~ ahoj.
Mala si niečo dohodnutú s Shima-chan?
Nie, vôbec nie.
Si veselá Ikuko.
Aké to je? Hm?
Dobré?
Je to dobré? Super!
Je to vysoko!
Chcela by si kávu, alebo čaj?
Obe treba iba zaliať.
Tak potom čaj.
Dobre, mám to.
Nie sú tu takmer žiadne knihy.
Hm?
Vôbec to tu nevyzerá ako tvoja izba
Ah~ naozaj?
Keď si stále doma,
si viac zaujatý čajovou súpravou.
Všetko čo si použil bolo fajn.
Aj stoličky a stôl.
Nikdy si nepoužíval také krehké a lesklé stoly.
Keď si staršia, je to v poriadku.
Oslobodzuje ma to.
Sloboda žitia bez vecí je pekná.
Čo je to?
Tvoje narodeninové darčeky.
Huh?
Tohtoročný.
Ďakujem ti zaň...
Minuloročný. A rok predtým.
Tento, ešte pred nimi.
A tento ešte rok predtým.
A tento ešte pred ním.
Vždy som si myslela, že
príde deň, kedy ti ich dám.
Úplne všetky.
Jedného dňa... Od začiatku...
Myslela som, že keď budem staršia...
stanem sa dospelou, zažijem nejakú lásku,
a budem schopná povedať:
"Ah~ v živote sa dejú rôzne veci."
Potom by som ti konečne rozumela
a dokázala ti odpustiť.
Čakala som
na ten deň.
Ale stále sa to nestalo.
Stále ti nedokážem odpustiť.
Takže otec... ži dlhý život.
Neumieraj a ani náhle neochor.
Keďže som sa narodila ako posledná...
Trávila som s tebou najmenej času.
Asa-chan a Haru-chan s tebou boli viac.
Tak kvôli mne ži dlho!
Neumieraj.
Prišla si za pozrieť na otca?
Ahh... Uh nie.
Prepáčte mi.
Áno?
Um... Je otec zdravý?
Zdravý?
Misami. Um, Vy pred nami
niečo tajíte, však?
Som doma.
Vitaj späť.
Oh Iku-chan!
Prišla si na návštevu?
Mal si priniesť
niečo malé na jedenie.
Dal som jej čaj.
V chladničke máme koláč.
Ah~ To je pravda.
Oh! Priniesla si darčeky ako gratuláciu?
Gratuláciu?
Otec ti to nepovedal?
Ja som...
Um, Iku-chan.
Haru-chan. Haru-chan.
Nechaj nech jej to poviem sám, Bude to tak lepšie.
No... Pravdou je...
Ikuko. Pravdou je...
že spolu čakáme dieťa.
Huh?
Je to pravda. Otec nemá rakovinu.
Boli v nemocnici na kontrole,
kvôli tomu bábätku.
Aká rakovina?
Ikuko. Ty si si myslela, že mám...
Iku-chan!
Ikuko počkaj! Zastav!
Ikuko!
Prepáč mi to, Ikuko.
Naozaj... Taká dobrá správa a myslela som si, že
niekto umiera. Sú to tak rozdielne veci.
Tebe to nevadí?
Huh?
Myslím to dieťa.
Nevadí mi to. Je to o moc
lepšie, než keby mal rakovinu.
Naozaj?
Želám si, aby bol ten chlap šťastný a zdravý.
Veď je to váš otec.
Ako to cítite vy?
Ste šťastné?
Samozrejme.
Myslím, že som šťastná.
Kuma-chan na mňa čaká,
kým prídem domov a potom
kým nespravil všetko
čo chce, nenechá ma vojsť.
On si o ocka robil vždy starosť a
povedal, že by ho išiel hneď navštíviť.
To je krása.
Muž, ktorý myslí na tvoju rodinu je veľmi cenný.
Ja viem.
Asa-chan si na rade.
Huh?
Nebudeš sa chváliť svojím manželom?
Môj manžel je... úžasný.
Tak veľmi ma miluje.
Vďaka za zdôverenie!
...A kým som chválila Kuma-chan...
"Inuyama Haruko je žena, ktorá sa vyspí s hocikým.
Používa svoje telo, aby dosiahla čo chce."
Kuma-chan sa veľmi snažil,
aby našiel dôkaz o mojej nevere.
Som doma.
Čo má tá hračka za... oko?
To je kamera.
Takto budeme ja a ty prepojený.
Aj keď budem mimo domu,
budem vedieť čo tu robíš.
Idem pripraviť večeru.
Prečo plačeš?
Nerev.
Hovorím, aby si PRESTALA REVAŤ!
Prečo sa tak zúfalo držím
zábradlia na verande?
Nechcem byť vtiahnutá späť do izby.
Aj keď to bolo len trochu, tá
veranda bola spojená s okolitým svetom.
Ah...!
S normálnym svetom, kde
je môj otec, mama a sestry.
Miesto, kde som žila
s rodičmi, keď som bola malá.
Svetlo. Chodníky a cesty.
Vôňa noci.
Zvuk televízie v iných domoch.
Všetko... sa zdalo byť veľmi ďaleko.
Aké si mala včera rande?
Nemusíš odpovedať, ak nechceš.
V pohode.
Zabavila si sa?
Nebavila som sa. Vôbec.
Nezabávam sa s nikým s kým idem na rande.
Plus... Môj otec bude mať ďalšie dieťa.
S jeho druhou ženou.
Ešte k tomu, moje sestry...
a moja mama stále opakujú:
"Je to skvelé, je to skvelé."
Oslavujú vlastne to, že nás opustil.
nie je to divné?
Bojím sa.
Aj keď ma otec náhle opustil,
stále naňho myslím.
Pri tomto tempe...
Možno nebudem môcť milovať niekoho,
kto nie je môj otec do konca života.
Nie je to vlastne dobré?
Milovať ostatných je otravné a únavné.
Nie je na tom nič dobré.
Nemala by si sa vyhýbať
románikom, ak to tak cítiš?
Vyzerá to tak, že sa v ľuďoch vyznáš.
Som na tom rovnako.
Ak sa zámerne vyhýbaš
romantike, potom to nie je problém.
Je to tak.
Ešte k tomu nie je nič zlé
na randení bez romantiky.
Takto to cítiš?
Som ako ty.
Oslava, ktorú som plánovala na víkend
pre odovzdávanie obchodných cien
sa konala napokon v hotely.
Chcela by som sa poďakovať všetkým
mužom a ženám, ktorý sa zúčastnili
na "Kira Kira Tokyo Project."
Ďakujeme veľmi pekne.
Ste skvelá Haruko!
Gratulujeme!
Gratulujeme Haruko!
Kuma-chan sa tiež prišiel pozrieť
na tento môj žiariaci moment.
...Ale tento problém je stále niekde okolo.
Gratulujeme!
Veľmi pekne ďakujem.
Je to všetko len vďaka vám.
Ďakujem vám.
Dovoľte mi prejsť.
Ospravedlňte ma.
Haruko! To je skvelé!
Som ohromený!
Ďakujem.
Bola to tímová práca. Toto je skvelá spoločnosť.
Kuma-chan donesieš mi niečo na pitie?
Idem na to.
Ďakujem.
Ach, dokázal ste to.
Pán Yagi!
Yagi?
Vyspí sa
s hocikým.
Yagi Hiroki
Yagi Hiroki...
Kuma-chan. Kaviár!
Len zriadka sa k tomuto jedlu dostaneme,
tak si ho daj veľa.
Dobre.
Um~ Vy ste pán Kumaki?
Áno.
Haruko o vás často rozpráva.
"Kuma-chan toto. Kuma-chan tamto."
Pracujete na voľnej nohe ako kameraman,
ktorý chodí po celom svete.
Ah, áno.
Musíte mi povedať nejaké príbehy.
Moje meno je Tomino Hisami.
Rád vás spoznávam.
Ďakujem za všetko.
Gratulujem. Len tak ďalej.
Veľmi pekne ďakujem.
Vy ste Inuyama, správne?
Ah, áno.
Ďakujem za spoluprácu s mojím mužom.
Som Yagiho žena.
Ah... Nápodobne. Ďakujem za spoluprácu.
Odviedla ste skvelú prácu.
Môj muž vždy vraví:
"Slečna Inuyama je skvelá."
Oh, to... To je trochu prehnané.
Ja... o tom viem.
Prepáčte?
Viem o vás a mojom manželovi.
Napísala ste ten list?
Napísala?
Neviem o čom to rozprávate.
Skončila som.
Vy ste Yagi?
Som.
Smiem sa spýtať niečo, ohľadom Haruko?
Hej, kde je Kuma-chan?
Huh? Teraz tu bol.
Na jeseň býva krásny západ slnka.
Pretože sa v okamihu premení na noc.
Presne ako splnko v jesenné dni,
aj vaše šťastie vám môže
zmiznúť priamo pred očami,
ak ich odvrátite.
Pozri sa na toto.
Dobre.
V tom momente som
slnko ešte stále videla.
Pokračovanie
nabudúce...
Už nerobím na projekte?
Čoskoro budem chcieť vnúčatá.
Mala by si s tým byť zmierená.
Možno som tehotná.
Huh?!
Chcem sa zachrániť... Musím utiecť.
My... musíme utiecť!
Naše telá sa k sebe naozaj hodia.