Ach, prepáčte, že som vás tak prekvapil.
Volám sa Kumaki.
Žijem s Inuyama Haruko.
Môžem sa vás spýtať niečo ohľadom Haruko?
Haruko a ja...
Ja... o tom viem.
Prepáčte?
Viem o vás a mojom manželovi.
Napísala ste ten list?
Napísala?
Ah...!
Kare
Kare, Otto
Kare, Otto, Otoko Tomodachi
Diel piaty: Musíme utiecť
Preložila:Momo-chan
Korektúra: Saya-chin
http://shinigami-page.blog.cz/
Môžeš mi povedať, aký máš vzťah s Haruko?
Haruko a ja sme spolu v minulosti chodili.
Ale to bolo predtým, než som sa oženil.
Na škole sme boli v rovnakom klube lyžovania.
2 roky po absolvovaní sme sa zasa stretli
na stretnutí absolventov.
Ale predtým, než som sa
oženil, som tu často nebýval.
Teraz som tu znova
len náhodou, kvôli práci.
Chápem.
Haruko je dobrá žena.
Ona... no...
Nemá žiadneho bývalého priateľa,
ktorý by nenávidel to, čo robí, nie?
Úprimne povedané, nemôžete ju
nenávidieť, nech spraví čokoľvek.
Mám ju ešte stále rád.
Ako kamarátku, samozrejme.
Ako povedala ona sama: "Minulosť je minulosť.
Teraz už taká nie som."
Žiarlim na teba, že si s ňou teraz.
Je tu super veľký kameň!
Oh~ Je obrovský!
Uwah!
Super!
Učíš sa jazdiť na bicykli?
Môže ti veľká sestra pomôcť?
Ideme!
Drž sa pevne!
Trochu zatoč.
Pridaj. Rýchlejšie!
Hej, uvažovala si už niekedy
o tom, že by si mala dieťa?
Huh?
Ach, no... vyzeráš ako žena,
ktorá sa už vekovo
hodí na to, aby mala dieťa.
Ľudia čo sa dostanú k tomuto veku,
začnú myslieť na to: "Áno, už je čas na dieťa."
Ah~ Chápem.
Ak je to tak, zaujímalo by ma, čo si mám myslieť...
Hej.
Nemyslím si, že si hovorím niečo ako: "Chcem to!"
Vidím.
Hej Kuma-chan. Čo keby sme mali psa?
Psa?
Hej. Zvieratá sú v bytoch dovolené.
Máme predsa k dispozícii tú
malú záhradku pred domom.
Mohli by sme tam dať nejakú búdu pre psa.
Roztomilý~!
Huh? Ten vyzerá trochu ako ty.
Ja?
Hej, úplne.
Celý ty.
Ten vyzerá ako ty.
Huh? Naozaj?
Kuma-chan má úplne iný vkus a názor na veci ako ja,
takže sme sa nemohli pre jedného psa rozhodnúť.
Kuma-chan chcel veľkého,
oddaného psa s roztomilými očami.
Pravdou je, že môže
chcieť niečo úplne iné.
Niečo, čo mu nemôžem dať.
Cez ktorú stranu bude prenikať svetlo?
Svetlo... bude prichádzať odtiaľto.
Ah~ Je to pekne navrhnuté.
Asi takto bude vyzerať rozpočet.
To je trochu moc.
Áno, to je.
Hmmm... Dobre, poďme s tým pracovať.
Rozkaz.
Inuyama, môžem s vami neskôr hovoriť?
Iste.
Hovoríte, že ma sťahujete s projektu N&N?
Zdá sa, že to muselo zájsť až sem.
A dôvod?
Dôvodom je vaše správanie.
Správanie?
Neznamená to, že by som
veril tomu, čo sa okolo hovorí,
ale keby sa niečo také dozvedeli
klienti, nevyzeralo by to dobre a
preto to musíme hneď zaraziť.
Vraveli niečo z N&N?
Dali sme to za úlohu Tominovi,
takže si môžete vziať na chvíľu voľno.
Prestaňte... Nie! Nie!
Vravím nie!
Inuyama Haruko je žena,
ktorá sa vyspí s hocikým.
Používa svoje telo,
aby dosiahla čo chce.
Od svojho nástupu do Zest Planning,
mala pomer s niekoľkými ženatými mužmi...
Počkaj.
Hisami. Um, Nevieš náhodou...
kto mohol napísať tie strašné e-maily?
Kto to rozšíril po celej firme?
Bola som to ja. Ja som tie e-maily rozposlala.
Poslala som ho aj žene pána Yagiho.
Huh? Prečo?
Haruko. Kedy si sa stala hlavnou vedúcou?
Huh? Um, asi štyri roky dozadu...
Pred piatimi rokmi. A od tej doby
som sa k pozícii šéfky ani len nepriblížila.
Vždy som bola len tvoja pomocníčka.
Vôbec nerozumieš tomu, ako sa ľudia cítia.
Veľmi ľahko si získala prácu aj mužov.
Môžeš sa vychvaľovať tým: "Minulú noc som sa vyspala s mužom. Nabudúce urobím toto..."
Napriek tomu, že tvrdíš,
ako veľmi miluješ svojho priateľa.
Nikdy som sa nevychvaľovala...
Máš pravdu.
Nikdy si sa nevychvaľovala.
Nikdy nemáš pocit, že si spravila niečo zlé!
A to je presne ten problém!
Nikdy si nezažila niečo také,
že by ti niekto vzal niečo,
čo je pre teba dôležité, takže som
mala pocit, že potrebuješ zistiť, aké to je.
Hisami. Spala som len s dvoma
mužmi z toho zoznamu, čo si napísala!
Ale ty si uviedla 5 ľudí.
Na tom vôbec nezáleží.
Nebolo to tak, že ma
šokovalo to, že ma stiahli z práce.
Boli to drsné slová od človeka,
ktorého som považovala za svoju kamarátku.
Môžeme to nazvať tak, že ma to prebralo.
Netušila som, že moje skutky
nejako zraňujú ostatných...
Som doma.
Nemyslíš, že je tá búda trochu malá?
Nechcela si malého psa?
Môžeme si vybrať psa, ktorého chceš ty.
Hm?
Bude veľký a môžeme s ním
chodiť na krásne prechádzky,
a ostatný nám ho budú závidieť.
Páčilo by sa ti to?
Páčilo.
Chcel by si dieťa?
Huh?
Len hypoteticky.
Ooooh....
Som v poriadku pokým mám teba.
Naozaj?
Hej.
Aj ja budem v poriadku, kým ťa mám.
Vitaj doma.
Som doma.
Prestaň predstierať.
Nepredstieram.
Bolí to. Predtým som nevedela
držať nôž na krájanie.
Posaď sa.
Asako.
Ah! Prosím, pozri sa na toto!
Čo je to?
To je hlava včely.
Že?
Áno.
Aký druh to je? ...Myslím, že tá včela sa živí.
Vyzerá to, že je potravu, ale je to po
prvý krát čo to takto vidím. Úžasné!
Je to čmeliak.
Čmeliak?
Ach, prepáč.
Áno?
Čau.
Kamarát má zajtra vystúpenie v Shimokita.
Pôjdeme sa tam spolu pozrieť?
Ah~ Uvidíme.
Čo myslíš tým "Uvidíme"?
Čo iné by si robila?
Teraz mám veľa práce. Preberieme to neskôr.
Dnes večer tu zasa zostaneš?
Áno.
Pomôžem ti.
Ah~ zvládnem to sám.
Ah... Dobre.
Uisti sa, že to máš všetko poznačené.
Ah máš pravdu! Musím to napísať.
Áno?
To som ja.
Čo sa deje?
Pusti ma dnu.
Huh...?
Už sme sa nevideli celý týždeň.
Myslel som, že budeš šťastná, keď ma uvidíš.
Práve som uprostred učenia.
Ah~ vidím.
Prestaň.
Prestaň! Hej...
Kishi.
Môžem si sadnúť?
Hej, len to posuň.
Uh... Pozeráš toto?
Je to dlhá noc.
Je tu niečo, čo sa ťa chcem spýtať.
Čo?
Na čo majú ľudia sex?
Nie je to preto, lebo je to dobré?
Ja... som to robila preto,
lebo som niekoho uznala za človeka.
Človeka?
Áno.
Mimozemšťan musí vynaložiť veľa
úsilia k tomu, aby sa prispôsobil Zemi.
Huh?
Zmýšľam o sebe ako o mimozemšťanovi.
Myslieť na to je trochu... zábava.
Aj keď viem, že to tak nie je,
som iná ako ostatný ľudia.
Nie je pre človeka divné, že sa ide najesť
a ide na rande a nechce sex?
Pre mimozemšťana nie.
Ale... naozaj to neznášam.
Pre mňa to nikdy nebolo príjemné.
Nerob to, keď to nemáš rada.
Nezomrieš na to, že nebudeš mať sex.
Asi máš pravdu.
Je to tak jednoduché.
Ale toto také jednoduché nie je.
Ah~ Chcela by si sa najesť?
Áno.
Našla si si chalana, však?
Nie, je to len kamarát.
Je to príjemné, pretože keď som s ním, nemusím nič robiť.
Takže spolu nič nemáme.
On nie je tvoj chalan?
Nie.
Ešte k tomu je o dosť starší.
Nie je to zasa bezdomovec, však?
Nie.
Huh? O čom sa bavíte?
Nehovor to mame.
To je sklamanie.
Tiež to chcem vedieť.
Oh~ krása!
Nerobíš to kvôli Misami?
Mama.
Presne. Zasa sa necíti dobre a tak je v nemocnici.
Bude dobré, ak bude mať v nemocnici
niečo pekné na čo sa bude môcť pozerať.
Haru-chan zajtra to tam vezmeš.
Zajtra?
Dobre, spravím to.
Ty sa nikdy nezmeníš, mama.
Ešte k tomu sa zdá,
že sa na otcovo dieťa tešíš.
Teším.
Babätká sú roztomilé.
Už je to veľa rokov,
čo som nejaké držala v náručí.
Plánuje ho držať.
Samozrejme.
Ale poviem vám pravdu, radšej
by som chcela vidieť vnúčatá.
Postaraj sa o to.
Ja?
Myslím, že jedno by mala mať aj Iku-chan, ale
s tým aká je si nemyslím, že bude niekedy tehotná.
Haru-chan ešte stále nie je vydatá. Mama.
To je fakt.
Ale pokojne môže mať prvé dieťa.
Povedať niečo také...
Ah!
Hm? Čo to robíš?
Minulý mesiac v tento deň...
tento mesiac... huh?
Bola som zaneprázdnená a
nevenovala som tomu veľkú pozornosť.
ale nedostala som to.
Čo~? Naozaj?
Hej.
Oh ale to nemôže byť...
Som si istá, že to tak nie je.
Zdravím.
Prišla som na návštevu.
Toto je od mojej mami.
Wow~ krása!
Ďakujem.
Krásne to vonia.
Tešíš sa na tehotenstvo?
Ah prepáč. Veď je to samozrejmé.
Teším sa na to.
Je to začiatok rodiny.
Vidím.
Len muž a žena spolu rodinu netvoria.
Ak sa rozídete, je koniec.
Ale keď ste traja,
môžete sa objať a povedať si, sme rodina.
Preto som vždy žiarlila na Youko...
Tvoju matku.
Že má takú krásnu rodinu.
Tak to nie je.
Ste krásna rodina.
Stačí mi sa len pozrieť.
Zaujímalo by ma, či budem môcť
zasa robiť prácu, ktorú som robila
pred včerajškom, ale odpoveď som už vedela.
Želala by som si... aby sa to nikdy nestalo.
Wah prekvapila si ma! Vitaj doma.
Som späť.
Oh~ Je to veľké!
Však?
Bude pre veľkého psa.
Ah... ohľadom toho.
Čo? Na koniec budeš chcieť malého psa?
Nie, tak to nie je.
Um~ Je to len možno, ale...
Počúvam.
Možno som tehotná.
Huh? Huh!?
Ešte sa neteš. Musím ísť
do nemocnice, aby to bolo isté.
Mhm... mhm.
Stále je tu možnosť,
že to tak nie je.
Hej. Ah... Dobre.
Čo sa deje?
Bola som v nemocnici,
ale musím 2 hodiny čakať, tak som prišla sem.
Nemocnica... Prečo?
Gynekológ.
Gynekológ?
Môžem vojsť?
Áno.
Aké roztomilé vypchaté zviera!
Ružové...
Nechytaj ho!
Huh.
Polož ho.
Prečo?
Je veľmi dôležitý.
Poď si sadnúť.
Veľmi rada som o takomto čase tu.
Čo je to?
Ah... To nič nie je.
Posaď sa.
Prepáč, že som sem tak vtrhla.
To nevadí.
Takže...
Um... Takže manželstvo
je naozaj niečo dobré?
Prečo ťa to tak náhle zaujíma?
To je len preto, lebo niekedy
uvažujem naozaj vážne o manželstve.
Chcela by si sa vydávať, Haruko-chan?
No, práve o tom nie som tak veľmi presvedčená.
Tak? Je to dobré?
Samozrejme.
Nechcem počuť len rečičky, ale reálne veci.
Chcem vedieť, aký je tvoj skutočný život,
keď si vydatá.
Tvoj manžel evidentne
zveličuje každú maličkosť.
Nemyslíš, že je teraz
omnoho viac zaťatý a tvrdý?
Nie je otravné dennodenne robiť to isté a
pripravovať jedlo?
Vôbec nie.
Naozaj? Ale upratovať veľké izby...
Keď sa vydáš, tak chceš
robiť všetko, čo si tvoj partner želá.
Nie je to tak, že by si sa pre to obetovala.
Áno... je to potešenie.
Potešenie?
Áno, je to radosť.
Áno.
Ah~ Kunikazu.
Dobrá práca!
Čo teraz robíš?
Práve som myslela na to, čo by som
spravila na večeru.
Máš na niečo chuť?
Môžeme mať zasa hovädzie mäso,
alebo by si si dal radšej rybu?
Rybu.
Ok. Čo tak vyprážané ústrice?
Máš ich rád.
V supermarkete som videla nejaké,
ktoré vyzerali naozaj chutne.
Áno. Áno. Presne tak.
Po tom, čo Haruko odišla,
som bola trochu mimo seba.
Okrem toho, slobodná žena
by nemohla rozumieť tomu,
aké to je byť niekoho manželkou.
Môj manžel ma miluje.
Môžeš sa spýtať kohokoľvek.
Byť obmedzovaný, ale milovaný bude
vždy lepšie, ako byť slobodný a bez lásky.
Vždy to bude uprednostňovať.
Počkajte.
Neodchádzajte.
Kto vám to spravil?
On nie je zlý človek.
Je ohľaduplný.
On si je istý, že nepotrebujem ísť do nemocnice.
Ešte k tomu, on mi toto nespravil.
Narazila som do police,
keď som od neho chcela ujsť.
Ak sa zraníte pri úteku od manžela,
tak za to, že ste zranená, môže váš manžel.
Prestaňte ho brániť.
Ale vy ste rovnaká.
Vidím to na prvý pohľad.
Máte strach.
Kedy chodieva váš manžel domov?
Alebo tam teraz je?
Prečo sa pýtate?
Pretože nemáte žiaden dôvod
na to, aby ste sa tam vracala.
Musíte utiecť!
Nemôžem...
V takom prípade musíte aj vy.
Máte pravdu...
Tak utečieme!
Prežívala ste v poslednom čase nejaký stres?
Huh?
Ako napríklad, či vám niečo robilo starosti.
Super!
Ah~ Možno som to trochu prehnal.
No, to je jedno.
Haló.
Ah Kuma-chan?
Áno.
Práve som dostala výsledky vyšetrení.
Hej.
No, vieš...
Áno?
Prepáč, mám iný hovor.
Zavolám ti neskôr.
Haló, Asa-chan?
Haruko-chan, počúvaj.
Čo sa deje?
Musíš ma zachrániť!
Zachrániť...?
Práve teraz som... na úteku.
Huh, na úteku? Čo tým myslíš?
Oh... Zabudla si tu svoj pracovný mobil.
Dnes som stopol Zest Design.
Chcel som s tebou prebrať náklady na projekt.
Prečo neberieš mobil?
Zavolaj mi. Yagi Hiroki.
Naše telá sa k sebe perfektne hodia.
Dúfam, že to spolu budeme zasa robiť.
Yagi Hiroki
Ja ti... všetko vysvetlím.
Dobre.
Asa-chan bola v núdzi.
A ja som práve bola v núdzi tiež.
Pokračovanie
nabudúce
"Naše telá sa k sebe perfektne hodia."
Čo to má znamenať?
Ona je poslušné dieťa.
Niekedy... až príliš.
Nedovolím ti priblížiť sa k Asa-chan.
Ona sa vráti.
Prečo je Asa-chan preč?
Požiadala nás, aby sme ju nechali ísť.
Som jediná osoba, ktorá mu môže pomôcť.
Mám ťa takto stratiť?
Je to pre teba také bezvýznamné?