Posuňme toto trochu dopredu.
Dobre.
Takto to viac vynikne.
Pripravený, tak...
Prosím, opatrne.
Stojte, stojte, stojte...
Prepáčte mi, ale
to miesto je pre zákazníkov.
Posuňte to späť.
Žiaden problém.
Dáme to naspäť.
Kvôli tomu listu, ktorý sa objavil
na mojom pracovisku.
Dali mi prácu, ktorá je horšia
ako to, čo som robila predtým.
Ale nezranilo ma to.
To čo mi ubližovalo boli večerné príchody domov,
kedy som sa modlila, aby sa Kuma-chan vrátil späť.
Aby som ho tam našla, keď otvorím dvere,
Máš sekundu?
Hej.
Mohol by si ten počítač vypnúť?
Vypol by si ten počítač?
Ja... nemyslím si, že
takto môžeme pokračovať.
Ja... som ťa chcela zmeniť.
Čo tým myslíš?
Ak to bude pokračovať
tak ako predtým...
Už s tebou nebudem môcť viac žiť.
Dokážeš to?
Myslím to vážne.
Ak sa to stane ešte raz, tak odídem.
Už to viac nespravím.
Kare
Kare, Otto
Kare, Otto, Otoko Tomodachi
Diel siedmy: Čo znamená, mať niekoho rád
Preložila:Momo-chan
Korektúra: Saya-chin
http://shinigami-page.blog.cz/
Kishi, dnes večer experimentuješ?
Áno.
Môžem ti pomôcť?
Ohara.
Vieš, že nemôžeš.
Kishiho partnerom v noci je...
Huh? Čo sa deje?
Nemusíš to tajiť.
Nemyslíš, že ste "experimentovali" až až?
Prečo nie si naštvaný?
Šíria tu klebety.
Hovorili len o mne...
Nemyslíš si, že je to divné?
V pohode.
Nech si vravia čo chcú.
Ale...
Je to trochu podozrivé, keď sa nad tým zamyslíš.
Myslíš?
V noci sme vždy spolu.
Jedávame takto obed.
To je preto... lebo nemám
nikoho s kým by som sa najedla.
To je celé.
Keď som v jedálni,
je tam strašný hluk.
Neznášam davy ľudí.
Tu je pokoj.
Som na tom rovnako. Tiež si tu oddýchnem.
Máš rada vyprážané vajcia?
Áno.
Dám ti ich.
Je to dobré. Robil si to sám?
Tak si vyber niečo z môjho.
Máš rád Taro?
Ah~ Vyzerá to dobre.
Ochutnám to.
Mmm, dobré.
Vezmi si, očistila som ich.
Ďakujem.
Kuma-chan!
Hej Kuma-chan...
Vitaj doma.
Prečo si tu?
Domáci ma pustil ďalej.
Prečo si naštvaná?
Pretože som si myslela, že tu je Kuma-chan.
Čože? Rozišli ste sa?
Vyzerá to tak.
Vyzerá?
Stále tomu nemôžem uveriť.
Kuma-chan ma opustil.
Naozaj? Z môjho pohľadu
to vyzeralo tak, že sa ťa bude držať.
Prečo si tu?
Myslím si, že by sme sa mali proste napiť.
Saláma, huh?
Ty to myslíš fakt vážne.
Však? Naozaj sa chcem napiť.
Kvôli čomu? Zlomené srdce?
Aj keď vlastne nie. Si
presvedčená, že sa nikdy nezamiluješ.
Presne. Nepotrebujem romantiku.
Nebudem sa trápiť pre niekoho,
kto odišiel a spraviť presne to, čo ty a Asa-chan.
Huh... čo sa deje?
Tú salámu rezával Kuma-chan tak,
aby nemala obal.
Musí to byť dobrá saláma.
Kuma-chan sa o to staral!
Všetko robil kvôli mne.
Toto nedokážem. Všetko na čo sa
pozriem mi pripomína Kuma-chan.
To je ono. Zmením si zámok.
Huh?
Ak si nechám rovnaký zámok,
tak vždy keď prídem domov si budem myslieť, že je späť
a že ho tu nájdem.
Chcem, aby to prestalo.
Bolí to.
Asako!
Čo sa deje?
Odišla si...
Bola som na nákupe.
Kde je ten medveď?
Huh?
Čo sa stalo s tým
vypchatým zvieraťom!?
Vyhodila som ho.
Čo myslíš, že by som tu robila?
Všetko čo robím je varenie,
čítanie kníh a počúvanie hudby.
Nerobím nič, čo by ti malo vadiť.
Ak chceš, aby som ti verila,
musíš mi najskôr veriť ty.
Wah!
Ah~ Vyľakal si ma!
Prečo si sem vlastne prišiel?
Prepáč.
Chcel som hovoriť s šéfom.
Prepáč, že prekážam.
Ale vôbec tu neprekážaš.
Odídem hneď, ako si nájdem
nejaké miesto, kde zostanem.
Nechceš zostať u mňa?
Som hladná.
Milujem tvoje Nikujyagga.
Kuma-chan!
Woah, toto je nebezpečné!
Práve som to chcel ochutnať.
Chcela som ťa zasa vidieť!
Budem šťastná, pokým budeš so mnou.
Huh...?
Zmenila ho?
Naozaj?
Pre lásku neexistuje slovo zajtra.
Láska prebieha v prítomnosti.
Aha. Tiež vyzeral ako dobrý človek.
Toto je smola. S mužmi som skončila.
Budem sa spoliehať len sama na seba.
Keď to vravíš ty, tak tomu verím.
Zvyčajne Asa-chan a Haru-chan
mužov veľmi milujú.
Láska vyzerá naozaj ako mrhanie.
Nie je to tak, že ťa vždy zradí?
Nevadí to, aj keby ťa zradila.
Láska je pre človeka dobrá.
Preto je výhodnejšie milovať.
Naozaj si to povedala?
Hm?
Necítiš k otcovi nenávisť?
Tiež som sa na to chcela spýtať.
Nikdy som nevidela, že by si sa naňho hnevala,
alebo plakala.
Nikdy si to tak necítila?
Nie, nemala som na to dôvod.
Kedysi som sledovala otcovo a Misamino auto
v mojom vlastnom aute.
Huh?
Kedy si to spravila?
Keď sme boli ešte stále spolu.
Váš otec začal randiť s Misami
a klamal ma.
Mhm.
Bolo to tak jasné, že mi klame.
Hovoril, že ide o konferenciu v Kyoto
a tak musel odísť o deň skôr.
Takže som ho sledovala svojím autom.
A potom čo?
Obaja sme skončili na ceste v horách.
Prenasledoval ma zlý duch.
Bolo to ako sen, prenasledovať tých dvoch.
Ovládol ma zvláštny pocit.
Poriadne sa drž.
Nie je to bezpečné, to teda nie.
Pozeraj sa na cestu.
Vážne?
Sotila si ich?
Keby som ich naozaj sotila,
bol by to ten najlepší pocit na svete.
Ich srdcia boli naplnené láskou,
takže neuvažovali o tom,
že by ich mohol niekto sledovať.
Pocity vášho otca už
nikdy neboli také, ako predtým.
Preto som sa musela tiež zmeniť.
Takže si meditovala pod vodopádom?
Nemožné...
Bol tam blízko chrám v ktorom som
strávila jeden týždeň tréningom.
Meditovala som sedem dní.
To preto, aby si sa mohla oddeliť od otca?
Fungovalo to?
Fungovalo. Zlý duch odišiel.
Vieš, že to nie je ako sprcha.
Hej Mama. Myslím, že otec ťa napriek všetkému miluje.
Aj keď má rád Misami,
nemyslím si, že ťa niekedy
prestal ochraňovať.
Láska je večnou záhadou.
Koniec koncov, nemôžete prinútiť
srdce, aby si myslelo to, čo chcete.
Potraviny z celej krajiny.
prosím, poďte sa pozrieť.
Je to naozaj dobré jedlo.
Poďte, poďte.
Tieto reďkovky sú naozaj výborné.
Čo myslíte?
Prosím, pozrite sa.
Prepáč!
Je mi to strašne ľúto!
Beriem za toto plnú zodpovednosť.
Moja žena to riešila za mojím
chrbtom a ja som si to nevšimol.
Nie, aj keby som to vedel,
nedokázal by som ju zastaviť.
Nedokázal som ťa ochrániť.
Prepáč mi to!
No... nedokázali sme to zastaviť.
Nie je to tvoja chyba.
Hej, je to v poriadku.
Nehnevám sa za to.
Určite sa dostanem späť na vrchol.
Vážne?
Áno.
Máš pravdu... veď si to ty.
Hej.
Stále si s tým mužom?
Mužom?
Ten kameraman.
Ah...
Hej, tak nejako.
Vidím. To je dobre.
Bože, nemohol som si pomôcť,
ale bál som sa, lebo vyzeral ako dobrý chlap.
Hej.
Kuma-chan!
Našiel som si byt.
Mám u teba nejaké veci; oblečenie,
počítač, holiaci strojček.
Mohla by si mi to poslať?
Tak rýchlo, ako bude možné, prosím.
Čo to má byť?
Vyzerám snáď ako nejaká pošta?
Čo to má znamenať?
Položila som kľúč do schránky.
Ak chceš svoje veci, poď si ich vziať sám.
Ránko.
Dobré ráno.
Pozrela si sa na
analízu vlákna z klietky #15?
Dobrá práca.
Nezabudni zamknúť.
Áno, uvidíme sa neskôr.
Ah podnik je...
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Za chvíľu budem hotová.
Naštval som ťa niečím?
Vôbec nie.
Jahody...
Máš rád jahody?
Keď na to pomyslím, vôbec nič o tebe neviem.
Celú tú dobu som si myslela, že nemáš frajerku.
Nemám.
Tak kto bola tá osoba v laboratóriu?
S jahodami...
Ah, myslíš ju.
Je to spolužiačka.
Teraz sa učí podnikať.
Čoskoro sa bude vydávať, tak mi to
prišla povedať. Bol som pozvaný.
Vidím... takže takto to bolo.
Ja som ne...
Toto je žiarlivosť.
Tak to nie je.
Myslím, že je to presne tak.
Vravím ti, že sa mýliš!
Ja nechcem žiaden vzťah.
Chápem.
Povedala si to.
Ikuko. tu je otec.
Práve teraz som zaneprázdnená.
Ah~ Vidím.
Prečo si tu?
Prečo som prišiel?
Možno preto, lebo som sa o teba bál?
Nemusíš sa o mňa báť.
Budem žiť svoj život.
Ty ži ten svoj.
Nestrachuj sa.
Hej, otec.
Je v poriadku niekoho milovať?
Aj keď pri tom zradíš a odstrčíš niekoho iného?
Prepáč. Nemusíš mi na to odpovedať.
Je to v poriadku.
Ak mi v tom môžeš veriť,
je to naozaj dobrá vec, Ikuko.
Ak chceš odísť, tak choď.
Tak to nie je.
Nechcem odísť.
Ide len o to, že si mi...
tŕňom v oku...
Stále sa na teba musím pozerať, aj keď nechcem.
Popravde chcem, aby si zmizol.
Ale keby si odišiel...
Prosím, buď taký ako predtým.
Koncert?
V ten deň bude 6. výročie našej svadby.
Chcel som, aby to bolo veľkolepé.
Ďakujem ti, teším sa.
Bude to naše posledné výročie.
Bojíš sa ma.
Ja mám strach sám zo seba.
Nemôže to takto pokračovať
do konca nášho života. Vieš to, však?
Ja som sa ešte stále nevzdala.
Ak na tom trochu viac zapracujeme...
Asako, vieš to.
Musí to byť takto.
Čo sa deje, Asa-chan?
Idem na koncert klasickej
hudby s mojím mužom.
Je to na oslavu 6. výročia našej svadby.
Takže musí byť u teba všetko v poriadku.
Áno, zmierili sme sa.
Čo sa deje, Asa-chan?
Prepáč, sledovala som TV, kým som telefonovala.
A dávali tam niečo vtipné.
Vidím.
No dobre. Uvidíme sa zasa neskôr.
Hej, maj sa.
Um.
Tiež si ich vyčistím.
Láska je naozaj hriech.
Čo?
Nič.
Zvyčajne mi nič neunikne, ale
nevšimla som si signál SOS,
ktorý vyslala Asa-chan.
Televízia: Čo by som mal robiť?
Bol som úplne prevalcovaný!
Rád by som počul tvoj názor
bez toho, aby si sa smiala.
Keby som sa reinkarnoval,
znova by som chcel byť s tebou.
Ja tiež.
Chcel by som ti povedať niečo,
čo by si ty radšej nepovedala.
Ale chcem, aby si tomu verila.
Milujem ťa.
Naozaj ťa milujem.
Všetky veci Kuma-chan sú preč.
Oblečenie, zubná kefka, holiaci strojček,
jeho šampón,
CD, knihy, všetko.
A ešte k tomu...
jeho teplo...
Je to dobré...
Kuma-chan.
Prečo toto robíš?
Iku-chan. Čo je?
Máš divný hlas.
Plakala si?
Daj mi pokoj.
Veď som predsa idiot.
Hej, počúvaj.
Asa-chan má niečo s mobilom.
Huh?
Má ho vipnutý a
keď volám k nim domov,
nikto to neberie.
Poďme k Asa-chan domov.
Poďme k nej. Okamžite!
Iku-chan!
Haruko-chan.
Zvonila som a klopala,
ale nikto neotváral.
Vo vnútri sa ani nesvieti.
Sú tam?
Haruko-chan?
Haruko-chan!
Asa-chan!
Čo si to spravila!?
Asa-chan...
Iku-chan, otvor okno. Okno!
Asa-chan. Asa-chan! Asa-chan!
Asa-chan! Asa-chan!
Pokračovanie
nabudúce
Musím ti o niečom povedať.
Choď od toho muža preč!
Bastard!
Radosť a sklamanie ešte len prídu.
Tvoj život je pre mňa dôležitý!
Kde si a čo práve teraz robíš?
Môžeš umrieť!