---
Kreslení! Zábava!
Kisaragi-oneesan, Kisaragi-oneesan.
Co se děje, Suneko-san?
Dnes jsem se rozhodla, že začnu s uměním!
Jéé, to je skvělé!
Ach, ale já nevím, jak kreslit...
Co mám dělat? Co mám dělat?
Tak pojďme nahlédnout
do světa GA spolu, pro Suneko-san!
GA?
Znamená to Třída uměleckého designu na Geijutsuce.
Tak tedy...
GA - Třída uměleckého designu Geijutsuka.
"Umělecký design" je jeden z možných překladů slova "Geijutsuka"
GA, Třída uměleckého designu na Geijutsuce...
...právě začíná!
To mělo být představení.
GA!
Je to ranní pozdrav mezi studenty GA!
Aha...
GA!
Hm... to je Yamaguchi-san, že?
Copak tam děláš?
Jen... mi přišlo, že je jich škoda, tak jsem pár posbírala.
Pár čeho?
Spadaných květů sakury, které se nerozpadly. Jsou krásné.
Pospěšte!
První zvonění.
Taška.
Zapomněla sis ji.
D- děkuju.
Ááá! Přijdu pozdě!
Cože? Proč tady všichni jen tak stojíte?
My tu nest-
Pojďte!
Jasně!
Druhé zvonění.
Tady přeci nemůžu prohrát!
GA, Třída uměleckého designu na Geijutsuce. Třída, ve které se vyučují vizuální, typografické a další designerské obory.
Proto je tu tolik lidí, co mají svůj vlastní styl, viď? Třeba v tom, co nosí.
Ať už je to dobře či špatně, hm?
Jistě! Lidé studující design by měli usilovat o hledání vlastního stylu!
Právě proto jsme upravili design sportovních dresů!
Asi takhle!
Není to proti školnímu řádu?!
V pořádku! Pozměnili jsme jen vnitřky!
Stačí je jen otočit, hele.
Jste jako občané Eda, když jim zakázali luxusní zboží.
GA!
Samozřejmě, že v GA studujeme i malbu a její techniku.
Cože? Jaktože se mísí s barvou pod ní?
Ach, Kisaragi-dono, plakátová barva není určena k vrstvení, jinak se rozmaže a smíchá.
Já myslela, že plakátové barvy jsou na bázi oleje?
Kdepak, jsou na bázi vody. Ale používají pigment, takže jsou pak barvy živější.
Takže by se neměla používat na celofán a textil, je to tak?
Takové horko!
Uf~
Ach! V barvě je plíseň!
Ale já ji použila jen jednou...
Modrozelená a oranžová plakátová barva chytne plíseň lehko.
Výborně! Tak mě nech odstranit tu plíseň za tebe!
Speciální schopnost! Noda-chan Aura!
Noda-chan Aura!?
Tak, teď je v pořádku. Naplnila jsem plakátovou barvu mojí energií!
Ale co přesně jsi udělala?
Mojí aurou, která působí jako slunce, jsem ve vteřince zabila vlhkou plíseň!
Óó! Úžasné!
Počínaje touto chvílí, nakreslete Marsovu bystu do pěti vteřin!
Nemožné!
O týden později.
Samozřejmě, že se tohle stane... asi tak.
Zavřete opatrně víčko!
Ach, zatuhla.
Ta plakátová barva je stará, prostě ji vyčisti.
Dobře!
Hele, hele, Nodo-chan, podívej na tohle! Když obarvím vršek hnědou barvou...
Jé! To je puding!
Přidáme nějakou bílou barvu z tuby jako šlehačku...
A použijeme papír na vytvoření třešně, čokolády a nějakých vaflí!
A la mode změna!
Přidejme ještě nějakou šlehačku!
Vy dvě, vím, že je zábava si jen tak hrát, ale máme hodinu malby, tak se soustřeďte na malování.
Uděláme nějakou drť z gumy...
Pak ji sesbíráme.
Smícháme s vodní pastou...
A použijeme barvu a odřezky voskovek pro přidání barvy...
A je to hotové!
Jéé, podomácku vyrobená plastická guma!
To ve mně vyvolává vzpomínky! Od základní školy jsem žádnou neudělala-
Tak pružná!
Ale nemá žádnou vůni.
Nedá se s ní nic vygumovat, ale stejně!
Hej, vy tři, je zábava blbnout kolem, ale měly byste-
Nedělej to. Skončíš stejně jako ony.
Design je nejspíš o osobnosti! Individualitě!
Pravidlo AIDA, kompozice barev, umístění, ničeho z toho si nevšímej!
No, já si nemyslím, že by sis toho neměla nevšímat...
Veď svůj štětec inspirací!
N-ne, to nebylo schválně! Byla to nehoda!
Áá, rozbrečelas jí, rozbrečelas jí.
Pako! To není kvůli mně! Zmlkni, Nodo!
T-to nevadí! Nevšímej si toho!
To nic není! Jsi to ty, určitě zvládneš udělat lepší malbu, než byla tahle!
Áááá! Nebreč. Prosím, nebreč! Velká sestřička ti později koupí něco sladkého, tak nebreč!
Těžko říct, jestli ji Tomokane utěšuje nebo ne...
Každopádně se už omluv.
Promiň.
Tomokane! Co máme další hodinu?
Vteřinku, máme..."Shi, su..."
"Suneko!"
"Suneko" -> Divoké kočky
"Sobyou" ->  Skicování
"Sobyou," že?
Sobyou, takže to bude skicování a tak.
Tužky a skicák...
Budeme potřebovat hrubý skicák?
Asi ne.
Výtvarná učebna, jednička.
Sedneme si vzadu u okna.
Tak dobře, pojďte.
Místa u okna jsou nejlepší!
Tak pojďme, Kisaragi.
Hm?
Kisaragi?
Co se děje?
Ach, o čem jsme to mluvily?
Víš, Kisaragi si představovala "Suneko".
Jak to víš?!
To byl taky jeden, že ano?
Ano.
Je jich tu spousta, i takhle ve škole.
Co to děláš, Kisaragi-chan?
Mně říkala, že hledání piktogramů.
Připravuje se na dnešní hodinu designu...
Kisaragi-dono, tady.
Co jsou piktogramy?
Zadání úlohy: Tvorba původního piktogramu
Velikost: A4
Piktogram je druh moderních vizuálních symbolů.
Značky a symboly na veřejných místech a počítačové ikony jsou jen některé příklady z mnoha.
Takže i loga společností?
To jsou monogramy, symboly vytvořené z písmen.
Piktogramy jsou, jak pojmenování naznačuje, z obrázků.
Cože?
Takže, co jsou pak anagramy?
To je slovní hříčka vzniklá záměnou písmen ve slově.
Záměnou čtyř slabik ve jméně Noda Miki.
Noda Miki  ->  Kinomi Da (Je to oříšek!)
"Je to oříšek!"
Óó, už to chápu.
Takže, kolik kilogramů váží Namiko-san?
Ách, asi...
To bylo těsné!
Skoro jsem jim to řekla...
Piktogramy mají mnoho podob v závislosti na obsažené informaci a jejich funkci.
Vezměme si například tento typický piktogram osoby...
Změnou tvaru, tématu a barvy...
Ach, úžasné, změnily se tak, že ukazují různé věky a pohlaví!
Co?!
Noda-chan        Tomokane-san
Takže můžeš udělat i piktogramy jedinců?
Když jsou tak detailní, stanou se spíše obrázky...
Musí být víc symbolické.
Hotovo!
Piktogram Kisaragi-chan.
Můj je Namiko-san!
Proč asi.
Věděla jsem, jak bude vypadat, ještě než jsem ho uviděla.
I já, ještě jsem se nekoukla, ale už mám chuť ji praštit.
Jej~
Tomokane je takhle!
Noda je takhle!
Jak můžeme vidět, pokud jsou přítomny jednoduše rozpoznatelné motivy, není zde žádný problém.
Ale použijme učitele Satomu jako příklad.
Hej, vy všichni! Odevzdejte vypracování zadání z minula ještě dnes! Slyšeli jste mě?
Co byste vy dvě udělaly?
Já z něj mám takový dojem.
Ten vznikne, pokud použiješ motiv jeho práce jako učitele.
Já vymyslela tohle.
Což vzniklo z toho, co vidíš každý den.
Oběť
Ale můžete to udělat i naopak.
Nejdřív vyberete nějaká slova.
Témata: * ložnice  * brát léky  * pití
Pak uděláte piktogram podle představy.
Ó, takže takhle pak vypadají.
Tak tedy, Tomokane-dono, zkus to.
Témata: * stavba  * sprcha  * baseball
Jasně!
Asi tak?
Co to je, "Najdi pět rozdílů"?
Pokud chcete tipy, máme tu třeba tohle.
Takže tohle jsou taky piktogramy.
Silniční značky jsou si v podstatě stejné na celém světě.
Ah, stejné... jistě...
<-
Podobná
výslovnost a kanji
Potřebuješ tohle?
Výstražná značka: Kluzké, může také znamenat pád.
Nepotřebuju! Promiň to uklouznutí!
Jééé.
Šikmá čára znamená zákaz, že?
Tak, tak.
Jako zákaz kouření nebo zákaz používání mobilních telefonů.
Určitě jsi je už viděla.
Ach...
Tahle značka znamená zákaz mazlení a
...tahle je pro zákaz zásnub.
Aháá.
Nevěř hned všemu.
Héééj!
Nemůžu projít!
Nebezpečné zboží zakázáno
Nevím proč, ale nemůžu už udělat ani krok!
Tyhle žluté trojúhelníky mají lidem říct, aby dávali pozor.
Jak to jen říct...
Všechny vypadají, že končí dost bolestivě.
Pikto-san je takový chudák.
Pikto-san?
Áá, už to chápu.
Jistěže bude chtít utéct.
Hej, hej, Nodo-chan.
Co znamená tenhle piktogram?
Hmm, když si to představím...
To je značka pro "Veřejné evakuační místo".
Chápu. Tak proto!
Kyoujyu, co to je?
Pokládám piktogramy různých druhů na stůl.
A z kombinace náhodně vybraných dělám jiné piktogramy.
Takže, teď použijte tyhle dva a vytvořte z nich nový piktogram.
Takže... nějak takhle?
Okamžitě mě napadlo tohle.
Co, to nemělo vypadat takhle?
Co to je za obludu?
Velice dobře jdou vidět naše rozdílné povahy.
A co ty, Namiko-san?
Já už skončila.
Podívejte na odpadkové koše venku.
Mísí se v nich všechno možné smetí.
Vždycky cítím nutkání ho roztřídit.
Takže z toho, co cítím každý den, vzniklo toto roztřídění pro všechny koše.
Láhve, plechovky, PET láhve, recyklovatelný papír, recyklovatelný plast, spalitelný odpad, nespalitelný odpad...
Ty je odevzdáš všechny jako vypracování úlohy?
Už sis něco vybrala, Kisaragi?
No, ano.
Za naší školou je slunečné místo.
Občas tam náhodou narazím na pár odpočívajících koček.
Hmmmm.
Myslím, že udělá takovýhle piktogram.
Místo výskytu koček
A la mode změna!
Potřebujeme na dnešní črtání uhel?
Ano. Budeme potřebovat uhel a stojan.
A taky majonézu!!
Majonézu?
Dáme ji na kůrky chleba a sníme.
Chleba
je používán
jako guma
při kreslení
uhlem
Majonéza na kůrky chleba nepatří!
Tomokane-san, to nebylo to, cos měla vytknout!
Ach, tolik problémů.
Vůbec nemůžu dodělat můj úkol z umění.
Zdá se, že máš problém.
Kdo jste?
Pokud máš jakýkoliv problém s úlohami, nech to na nás!
Já jsem vůdce, Rudá pro Náčrt!
Žlutá pro Techniku!
Magenta pro Vybarvení!
Kyan pro Efekty...
Monochrom pro Dokončení.
Shaki-n
Obarvíme to!
Subtraktivní míchání barev!
Barevní bojovníci Irodorungeři!
Hrozné jméno.
*shaki-n*
Jdu na to!
Víš, že bílá a černá jsou bez barvy.
Je to jedna ze CMYK barev, takže žádný problém.
Spíš, proč musí být vůdkyně rudá?
Kočičí uši...
Cože? Náš tým je rozhádaný již od samého počátku?
Pojďme na to, Irodorungeři!
Náš dnešní nepřítel je tohle!
Zadání umělecké úlohy (bez tématu)
tisk TYPE-B2
Dáme do toho srdce a nandáme mu to!
Jej!
Nejdřív Rudá udělá...
asi takhle...
design!
Použijeme tohle!
Go!
Ha, to vypadá, že tomu nějak chybí smysl.
Ale je to rozkaz vůdkyně....
Poté, co je hrubý náčrt hotový,
začněte okamžitě pracovat na podkladu!
Jdi, Magento!
Příjem!
Hotovo!
Další je na řadě-
Zastav
Dokud to neuschne, tak nemůžeme nic dělat...
O hodinu později...
Irodorungeři!
Barevní bojovníci Irodorungeři
Dobře, to by mělo stačit!
Teď jsou na řadě Žlutá a Kyan!
Jistě!
Ano!
Tak, maskování je hotové!
Je to připravené, Kyan!
Ach, dobře!
Takže mým spatteringem...
Spatteringem?
To je tak levné a zbabělé!
Nejsme na základní nebo nižší střední!
Bů, bů!
Co jiného můžu dělat?!
Airbrushe stojí tolik!
Nedá se nic dělat.
Nepoužívej moc barvy a dělej malé kapičky, dobře?
Nebo tam budou bubliny.
Nedá se nic dělat.
Ano!
Tak tedy.
Hej!
Hotovo!
Óóó!
Ty přechody!
Ach, cože?!
Stéká... stéká z toho barva...
Ach, už vím, protože jsem natřela podklad bez ředění, zabere mu uschnout déle!
plakátové barvy se před použitím musí ředit vodou!
Derore-n!
Ale ne, i páska se nechce odlepit!
Auva, je po GA!
Co budeme dělat, Rudá?
Rudá, situace se vymkla kontrole!
Poslední útok!
"Není to náhodou taky vkusné a pěkné?!"
To vždycky říkají, když prohrají, je to tak?
Sakra, je na čase použít náš tajný plán!
Jsi náš zachránce, Monochrom!
Rozumím!
Šplích
Vymyslela jsem ten příběh až sem.
Ale ta úloha nakonec stejně nezmizela.
I když ji přemalujeme.
Kruci, Barevní bojovníci jsou na nic.
Technická univerzita přiřazená
ke Střední škole Azai
Ránko, Kyoujyu!
Jistě.
Já to dodělám.
Och, děkuju, Kyoujyu-san.
Aleee, zapomněla jsem pásku na lakování.
Nemáš ji, Kyoujyu?
Jasně, tak nějak.
Tak nějak?
Je to opravdu tak?
Masa, tahle učebnice o barvách...
Kanji 雅 pro Miyabi, Kyoujyuino křestní jméno, může být také čteno jako Masa
Masa?!
Naše další hodina je ve výtvarné učebně 2.
O!
Co tam děláš, Nodo?
Když vidíš takovéhle kouty, necítíš touhu schovat se do nich?
Je to uklidňující.
Nechávám tě tady.
Hmmmm...
Půjdu vyhodit smetí.
Ach, děkuju, Kyoujyu-san.
Vrať se nám!
Viditelné světlo
Takže začnu výkladem o barvách.
Představte si,. že máme dvě jablka.
Máme červené jablko a modré jablko.
Tak proč má tohle jablko červenou barvu?
Víš to, Kisaragi-dono?
Ach, ano...
To je... to je...
Důvod, proč má jablko červenou barvu, je...
Protože ho stromová víla nabarvila načerveno?
Je taková od přírody?
Nebo je jen hloupá? Mám zasáhnout?
Kisaragi-chan, to je špatně.
Když na to jdeš selským rozumem, můžeš si myslet, že barva patří k jablku samotnému.
Ale doopravdy lidské oko zachytává barvu ze světla.
Viditelné světlo
Světlo, ve kterém můžeme vidět barvy, nazýváme viditelným světlem.
Takže, my lidé vidíme každodenní svět nějak takhle, ale...
Zvířata jako psi ho vidí takhle a...
Mimozemšťané by ho mohli vidět v takovýchhle barvách.
Dnes poprvé vyzkoušíme počítačovou grafiku!
A co budeme dělat?
No, myslím, že budeme na počítači kreslit obrázky a dělat design.
Nikdy jsme neměli hodinu, kam bychom si nemuseli přinést věci na malování.
Počítač!
CG, hm?
Vypadá to, že studujeme, aby se z nás stali opravdoví profesionálové!
Teď už můžeme dělat filmy jako z Hollywoodu a tak!
Hollywoodské filmy?
Ale stěhovat se mezi třídami je únavnější, než jsem myslela.
To protože počítačová učebna je v budově univerzity.
Ha, to jsou studenti z Technické univerzity.
Koukal se na mě, že jo?
Zamiloval se snad do mě?
Ne, nejspíš je to uniformou.
Tak daleko!
Třicet sekund do zvonění.
Na konci chodby vpravo ve druhém patře je počítačová učebna.
Skvěle!
Pospěšte!
Ach!
Co se děje, Nodo?
Co se děje... Nodo...?
Měla by Noda-chan čekat po škole?
Ti kluci by si se mnou mohli chtít vyjít!
Dělej co chceš...
Počítačová místnost
Nejdřív si musíme vyzkoušet základy, abychom si zvykli.
Začneme nakreslením jednoduchého obrázku za užití nástrojů vlevo...
Ha, něco jsem vytvořila!
Takovéhle věci jsem dělat nechtěla!
Až to doděláš, mámě to vytisknout a odevzdat.
Maso, ty jsi tak rychlá.
Hmm...
Už to máš, Kisaragi?
Používání tvarovacího nástroje je nějak...
Nevypadá to jako Noda?
Kisaragi-chan!
Tady je ta pravá.
Jak dopadl tvůj počítačový debut?
Je to tak složité!
Ale v počítači může člověk věci předělat znovu a znovu, takže je to bez nepříjemností a klidnější.
Protože Noda nedělá věci jako smíchávání tvých barev za tvými zády.
Ano, přesně tak!
A Tomokane neničí tvoji dodělanou práci.
To je přesně ono.
Další týden
Co, co, co?
Co se děje, Noda-dono?
Nemůžu najít svoje data z minulého týdne.
Místní počítače používají studenti z nižší a vyšší střední školy i univerzitní studenti.
A občas smažou data jiných lidí.
Kruci.
Smazali i tvoje data, Kisaragi?
Někdo udělal Nodě-chan tohle...
Hej, nebyla úloha z piktogramů na dneska?!
Já ji odevzdala.
Odevzdána už dávno.
Cožee?!
Já ji odevzdala.
Vážně?
Ááá, co mám dělat?!
Pospěš si a dokonči ji.
Nezbývá, než to ponechat bohu náhody!
Objevte se přede mnou, karty z toho dne!
Nepodváděj...
Tohle, tohle a tohle!
Ta je celkem složitá.
Musím to stihnout!
Hotovo!
Jdu to odevzdat!
To jsou ty piktogramy, co byly za úkol?
Ano.
Hmm...
Pouze kočárky
Pozor, bušení srdce!
Ztracený
Mladistvý rebel
"Měl bych ho přestat kárat"
Myslím, že dávají celkem dobrý smysl.
I když jsou na nic.
V příští epizodě
Nezní "Suneko" hezky?
Kočka bez příkras a žijící divoce.
Kisaragi-chan odplouvá do jejích snů, ale nastal čas podívat se na další epizodu!
Pojďme odkrýt tajemství GA!
Tužka od Boha
My máme nějaká tajemství?
Překlad a dočasování: Nya-chan Production
Korektury: RinuCZ
Původní titulky: Ayako