Ano, u telefonu Ji Seong Joon.
Ach, poslal jste mi to emailem?
Hned to zkontroluji a zavolám vám zpátky.
Cože? Ty opravdu nepřijdeš?
Postrádáš sesterskou lásku.
Dobře. Když už jsem tady, tak zajdu za tetou Ha Ri a řeknu jí, ať mi koupí jídlo.
Hej! Neopovažuj se jít za Ha Ri!
Pořád děláš, co se ti zlíbí...
Ale no tak, Kim Hye Rin.
Ok, rozumím, už jsem na cestě.
Tajný blok Kim Hye Rin
To je moje!
Říkám vám, že ten notes, který držíte, je můj.
To nemyslí vážně...
Rád tě poznávám.
Můj bože!
Proč jsou ti dva spolu?
Ale...jak znáte mojí sestru?
Kdo jste?
Já?
Jsem kamarád tvojí sestry.
Jaký druh kamaráda?
Madam! Madam!
Tohle si nemůžete vzít.
Já si to neberu.
Jenom si to půjčuju.
Madam!
Vidíte? Nevzala jsem si to.
Pomohlo mi to.
Co to s ní je?
Je po mně jestli ta holka něco prokecne...
Jaký druh kamaráda? Co bych měl odpovědět...
Počkej chvilku.
Ano, Ji Seong Joon u telefonu.
Ano, Zástupce šéfredaktora.
Já jsem ta stážistka, co přišla z vedoucího týmu.
Ta, co pořád dělá problémy.
Důvod proč vám volám je...
Shání se po vás šéfredaktorka.
Ano, vzkazuje vám, že máte hned přijít.
Rozumím.
Co teď?
Chtěl jsem si s tebou ještě popovídat, ale něco mi do toho vlezlo.
Hej, Kim Hye Rin!
Co je? Proč jsi přišla až teď?
Zrovna tu byl někdo, kdo je prý tvůj kamarád...
O čem jsi s ním mluvila?
Řekla ji mu, že se tu máš sejít se mnou?
Řekla jsi mu, že tvoje sestre, která pracujepřímo tu na rohu,
je Kim Hye Jin?
Co když jo?
Tak je po mně.
Neřekla.
Neřekla?
To jsi už tak stará, že už ani pořádně neslyšíš?
Řekla jsem, že ne.
To se mi ulevilo.
Neříkej mi... že sis od něj půjčila peníze?
Jaký peníze?
To ses ještě nenaučila,
že nemáš mluvit s cizíma lidma?
O čem to mluvíš?
Bylo jasný, že tě zná.
Buď zticha.
Jdi si koupit hamburger a běž.
Nechoď už nikam a jdi rovnou domů, jasný?
Ségra! Hej!
Co to je? Dala mi jenom mizerných 5,000 wonů.
Můj bože, mamma mia!
Vyděsil jste mě.
Podívejte, jak se mi klepou ruce.
Můžu vás na chvíli držet za ruce? Ach, o moc lepší.
Slyšel jsem, že jste mě sháněla.
Opravdu?
To je divné. Proč mám pocit, že nesháněla?
Slyšel jsem, že mám hned přijít.
Vážně?
Ale já to nejspíš neřekla.
Vypadá to, že jsem... udělala chybu.
Zřejmě jsem to špatně pochopil.
Omlouvám se.
Ale vy...
Já?
Vy jste pořád...
Prosím.
Prosím buďte víc jako-z-MOSTu, ok?
Ano, ano.
Nikdo z vás nemá krátký efektivní návrh?
Všechny jsou dlouhé jako slohovky, číst je je nadlouho.
Myslel jsem že jste všichni profíci,
ale vy jste všichni amatéři kteří ani neví o jak funguje rozhodování. U magazínu rozhoduje 0.03 vteřiny.
Když se vám nepodaří upoutat čtenářovu pozornost alespoň jednou větou nebo obrázkem,
tak je časopis k ničemu.
Od teď to budeme dělat s návrhy jako s poradami.
Budu akceptovat jen stručné projektové návrhy které se vejdou do tří minut.
A pro speciální číslo k dvacátému výročí,
zapomeňte na všechno o čem jsme tu mluvili a začneme úplně od začátku.
Pardon?
Od začátku?
Proč?
Byly tu i dobré připomínky.
A podle jakých kritérií byly dobré?
No, já si myslím že jsou zajímavé-
"Dobré"...
Tohle slovo má jen jeden význam:
"Co se dobře prodává".
Myslíš si že se to dobře prodá když to tam dáme?
Prodáme víc než "New Look"?
Ale, prodá se , neprodá...
Není to trochu...no víš...
A když to pořád takhle říkáš...
jak můžeme mít názor v takovém brutálním prostředí? Nemyslíš?
Měli bychom se cítit vzájemně v pohodě. Volně.
Nebylo by to fajn? Volně.
Když chceš být v pohodě, proč chodíš do práce? Měl bys zůstat doma. A být "volný".
Teď jsi mě dost rozesmutnil.
Uděláme si další poradu až budete mít nový koncept.
Cha Joo Young, zkoušela jsi kontaktovat Jamese Taylora?
Zkoušela, ale má toho tolik...
V téhle situaci to nevypadá že by se spolupráce podařila.
Myslím že jsem tě přecenil.
Pardon?
Jak je naplánováno, musíme tuhle spolupráci s Jamesem Taylorem
zrealizovat pro speciální číslo k 20 výročí.
Zkusím ho kontaktovat sám,
takže z toho vycouvej.
Ať vás ani nenapadne se mnou dneska mluvit.
Neříkej "Ať vás ani nenapadne se mnou dneska mluvit."
Co se mu v tý Americe stalo že je takový?
♫ Proč hvězdy padají z nebe♫
♫ pokaždé když jdeš okolo?♫
♫ Stejně jako já touží být ♫
♫ Blízko tebe ♫
♫ Andělé se sešli v den kdy jsi se narodil♫
Wow!
♫Rozhodli se že vytvoří splněný sen ♫
Wow, to je úžasný!
♫ takže posypali měsíční prach do tvých zlatých vlasů, ♫
♫ A světlo hvězd do tvých modrých očí ♫
- Jackson, co to děláš?  - Ah! Ty-
Ah! Zkazil jsi mi záběr.
Na co se tak díváš?
Lítá tu Iron Man?
Iron Man!
Prostě...je krásný nebe.
Nebe?
Wow.
Je tak pěkný.
Oh! To je Jackson!
Aigo, točí sangmem ( klobouk s dlouhou stuhou který nosí herecké společnosti na venkově )
Oh, oh! Točí a točí!
Oh, Babičko! Posaďte se.
Aigoo.
Počkejte chvilku řidiči, Babička si sedá.
Ano, teď můžeme jet. Jedem!
Pravda.
Je to krásné.
Nepředal během snídaně někdo něco do ztrát a nálezů?
Mělo by to být něco jako MP3 přehrávač.
Oh, ano, tady je.
Volali vrátného a poprosili nás abychom ho tu schovali.
Pravděpodobně patří hostu z 2024ky.
2024...to je apartmán?
Hned to přinesu.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Máme tě rádi naše drahá maminko,
Všechno nejlepší k výročí!
Až budu velká tak si taťku vezmu..
Nevtipkuj! Tvůj táta je můj!
Ne! Taťka je můj!
Aigoo!
Wow! Děkuju!
Časování a titulky vám přináší The Ugly Ducklings@Viki
Taťka
Tahle ženská právě pomlouvala mojí mamku!
Ruka už je lepší? Bylo krásné nebe.
To je pravda. Je fakt pěkný.
Jdu
Ha Ri
Ah, dobře. Díval jsi se dneska na nebe? Bylo fakt pěkný.
Hej, Min Ha Ri. Co to říkáš? To je otřepaný.
Co že jsi tak holčičí? Takhle se nechováš.
Jsem co? jak je to možný?
Bylo to trochu otřepaný. Já už půjdu.
Hej! Odejdeš jen tak? Vážně jen tak odejdeš?
- Moje ženuška! - Co je?
- Přišla jsi mě přivítat?  - Pusť mě.
ne tě přivítat ale vynést koš.
Ah! proč nosíš oblečení velikosti ponožky?
Hej, lidi tě budou drbat.
Moje tělo, můj život. Záleží jenom na tom abych byla šťastná já.
Kdo se stará o to co si myslí ostatní? To je hloupý.
Aigoo, takže takhle to je? Jdi dovnitř. Musím ještě koupit pytle na odpadky.
Já to vyhodím-
Co to s tebou je? Pila jsi?
jen tady počkej!
Co?
Musím se mít na pozoru před Kim Hye Rin.. Málem jsem se prozradila.
Nesmíš se nechat chytit! Za žádnou cenu!
Přesně. Ale proč tě to pobuřuje víc než mě?
Huh?
Jen říkám...když tě nachytá...
bude to pro tebe trapný.
Myslela jsem si, "Nech to být. Co se stane když tě nachytá?"
ale když k tomu málem došlo pomyslela jsem si, "Takový příšerný ponížení."
a úplně se mi zastavilo srdce.
Já jsem já ale jak zahanbený bude on?
kdyby věděl že ta stážistka kterou on pohrdá byla jeho první láska, Kim Hye Jin...
Je hrůza na to jen pomyslet.
Hye Jin... co kdyby
jsi za ním šla od začátku a setkala se s ním? Co myslíš že by se stalo?
Kdo ví?
Pokud ano a potom bychom se potkali jako šéf a podřízený tak by to mohlo být nepříjemné.
Netuším. Je lepší že to nevím. Ale proč se na to najednou ptáš?
No...jen...by mě zajímalo jaké by to bylo.
Ale o Ji Seong Joon..
Ok, přestaň.
nebudeme o to m mluvit.
Huh?
Nic dobrého z toho nevzejde.
Stejně se na mě dívá svrchu, takže bude nejlepší když se tím přestanu zabývat.
Odteď o něm nebudeme mluvit. Pojď! Musím jít a studovat diplomacii.
Dáme si nejdřív ddeokbokki (pálivé rýžové koláčky)
Proč se mnou všichni chtějí jíst ddeokbokki?
Co? Kdo další?
Ale, taková divná osoba.
Proč? To je tak strašná?
Totální idiotská, idiot.
Idiot!
Ale ty...
Tvůj vzhled je pořád...bordelářský
Mohla bys prosím vypadat víc jako Most, ok?
Co to znamená?
♫Když se podívám do zrcadla jsem tak ošklivá♫
♫ Ošklivá. Na to abych tě měla jsem moc ošklivá.♫
Vylekala jste mě. Co vás přivádí?
Hello!
[ Kim Hye Jin ]
Udělala jsi to aby jsi byla vtipná?
Šéfredaktorka mi řekla že mám být víc jako Most takže...
Počkej...co mělo znamenat to ah?
Co? 6e se snažím být vtipná?
Není na něm nic dobrého. Špatně ho vychovali, o tom není pochyb.
Máme to dát na blog?
Daebok! Deobok! Daebok!
Ty jsi mě vyděsil?
Pokud to není něco daebak, tak to schytáš.
Zástupce šéfredaktora má domluvenou schůzku s Jamesem Taylorem.
Opravdu?
Protože Asijské výstavě kterou má , letí dneska z Beijing do Tokya.
Nevím jak to zástupce šéfredaktora udělal
ale slíbil že udělá zastávku v Koreji.
Slyšel jsem že nebude mít během výstavy žádný čas.
Zástupce šéfredaktora je úžasný.
Má s ním schůzku na hodinku na letišti až bude přestupovat na další let.
To není možný.
Letiště?
Hodinu?
Přemluví ho na spolupráci běhen hodiny? Není možná.
Ať už je nebo není tak se o to postarám, takže to neřeš.
Cha Joo Yeong, předej mi všechny materiály týkající se projektu Jamese Taylora.
Asistenti pro sekci Vizáž najděte mi víc materiálů které se dají použít
co nejdříve, všechno co jde.
Ano!
Oh, někdo mě tam musí odvézt.
Musím projít ty materiály cestou tam.
Ve dvě na mě čekejte v prvním patře.
Ano, to je zástupce šéfredaktora.
Hádám že něco přece jen umí.
Ale...kdo ho odveze?
Ty.
Já mám schůzku.
Jackson! Máš tu díru.
Opravdu?
Dobře takže Hye Jin ho odveze.
když chceš jet tak jeď.
Ah, můžejš jít.
Oh...já ne ale někdo jiný...
Tam žádná díra nebyla. Můj zrak se zhoršuje...
Reportére Kim. to není legrace! jak můžeš takhle vtipkovat?
Jak dlouho se budeš vyhýbat zástupci šéfredaktora?
To je dobré! Dobrá příležitost se k němu víc přiblížit.
Jsi víc ambiciózní než vypadáš.
Ne já-
Zatleskejme jí.
Časování a titulky vám přináší The Ugly Ducklings@Viki
Jdeme.
Co to je. Stážistka? Proč tu jsi?
Všichni ostatní něco mají, takže jsem zbyla já.
Řídíš dobře? Ještě jsem tě neviděl udělat něco dobře.
Dostala jsem řidičák hned, měla jsem skvělý jízdy i testy.
Co je tohle? Trapný..
Hraješ tenis?
Netušila jsem že James Taylor je tak populární.
Jestli budou šaty s jeho obrazem v časopise-
Já si...to chci jenom dočíst. Můžeš mě nechat být?
Co?
Oh., ano.
Jedeme správně na letiště Incheon?
Letiště Incheon? Správně?
Letiště Incheon
Kam jedeš?
Co? Na letiště-
Na Incheon? Měli jsme jet ne Gimpo!
Co? Na Gimpo?
Když jsem se ptala tak jsi nic neříkal, takže jsem jela na Incheon.
Co teď? Otočím to.
Co otočíš? Když už jsi na téhle silnici tak musíš až do Incheonu.
Co? Co budeme dělat?
Jakmile projedeme bránu tak se můžeme dostat ven.
Pořád máme čas! Jeď rychle!
Okay!
Proč je tu zácpa? Že by nehoda?
Cha Joo Yeong to jsem já. Ať někdo zajede na letiště Gimpo-
To je Joo Ah Reum.
Cha Sunbae šla na důležitou schůzku ale musela si tu nechat telefon.
A je někdo v kanceláři?
Dostaň někoho na letiště gimpo nejrychleji...
Co to dělá? To chce teď odejít?
Zástupce šéfredaktora! Zástupce šéfredaktora! Pojď ven.
Co jsi říkala?
Pospěš si!
Děláš si legraci?
Pospěš si!Pospěš si!
Tahle osoba-
Pospěš si!
Co si myslíš že děláš?
Co to je?
Dej mi peníze.
Co jsi říkala?
Peníze. Šup!
O čem to mluví?
Kam si myslíš že saháš?
Ahjussi,, tady. Dvě-dvě-tři
Je to dost že?
- Je to letiště Gimpo Airport?  - Ano.
Musíme tam být před čtvrtou.
Pospěš si a naskoč na motorku. Na motorce to ještě stihneš.
Ty mi říkáš abych nasedl na tuhle-
Pospěš si. Není čas to řešit.
Ahjusshi, jeďte!
Hej, já vyrážím.
Jedu!
Přivezu auto na letiště!
Musíte tam být před čtvrtou!
Jeďte Ahjussi!
Cool! To bude pro změnu sranda.
Kdy se potkáme?
Zavolám ti zpátky.
Jak to šlo? Dorazil jsi včas a setkal se s ním?
Je projekt v pořádku?
Ano, právě se vracím ze schůzky s ním. Spolupráce..
je domluvená.
Uvidíme se až se vrátím.
Myslela jsem že se nesetkáte. Málem jsem měla infarkt.
Dopadlo to dobře že?
Ah...výpary z výroby vína...smrdí to dost co?
Až bude čas tak to vyvětrám a nesprejuju pohlcovačem pachů.
Co to děláš?
Co?
Jsi hloupá? nebo postižená?
je něco co dokážeš udělat správně? Pokud tenhle projekt nevyjde vezmeš si to na triko?
Jak jsi mohla udělat takovou chybu?
Tak to není...já jsem se tě ptala kam jedeme...
Víš kteří lidé jsou podle mě opravdu žalostní?
Lidé kteří tvrdě pracují ale nemají být na co pyšní. Jako ty.
Vyřeším to sám. Můžeš jet napřed.
A co kdybych ti řekla já jaký typ lidí nenávidím nejvíc?
Někoho kdo ostatní vůbec neposlouchá,
kdo se dívá na ty kdo nejsou tak zkušení jako ty svrchu. Jako ty, zástupce šéfredaktora.
Ptala jsem se tě několikrát "Je to letiště Incheon?"
ale ty jsi mi ani jednou neodpověděl.
Takže kdyby si mě nepřehlížel a nepodceňoval kdykoli je to možný, tak by se to nestalo...Cítím se jak...
Musím ti to takhle říct.
Proč jsme se znovu potkali-
Ah tenhle idiot, neměl si se mnou takhle zahrávat.
Kolik stojí vařená rýže?
Já to neprodávám.
Ahjussi! Dejte mi $1.
$1?
Práce v hotelu je v pořádku?
Já jsem v pořádku ale jsem si jistá že jiní lidé jsou podráždění.
Protože jsem dostala místo asistentky díky vlivu mého otce.
Tohle dítě. Dej si pozor na to co říkáš.
Je mi líto co se ten
den stalo.
Ano
Samozřejmě ti to je líto.
Ha Ri,
Oh, zapomněl jsem ti říct že mám pracovní večeři.
Najez se. Ok, určitě.
Vypadalo to jako hovor z domova. Proč jsi neřekl že jsi se mnou?
Po to m co se stalo... by to vypadalo divně.
Jsme jenom tři v téhle rodině a když my dva jsme venku...
Není nutné dělat další nedorozumění.
Oni to pochopí že spolu jíme.
Pokud jsme "pravá" rodina.
Ha Ri, proč jí nezavoláš a neomluvíš se?
Myslím že bych měla zase chodit do školky.
Tam mě učili že ten kdo ublížil první by se měl omluvit.
Asi jsem se to naučila špatně.
Ona je k politování.
Má spoustu ran, takže bys jí měla otevřít jako první svoje srdce-
Myslím že odcházím. Tati, můžeš jíst s tím o kom si myslíš že je člen rodiny.
Spokojeně...
Ha Ri
Ha Ri! Ha Ri!
Paní! Děkuji za chleba!
To nic nebylo. Ať se daří!
Ha Ri? Kde jsi? Mám blbou náladu. Chceš se se mnou napít?
Prší to budu ještě víc v depresi.
Aigoo, díky moc!
Není zač!
Ano, Dobrý den.
Chtěl jsem ti dát dárek protože jsi říkala že odjíždíš. V Londýně se ti bude hodit.
Použij ho aby ses vyhnula té věci kterou nenávidíš.
H-hej! Management! Ten dešník-
Dal mi ho a říkal "Použij ho aby ses vyhnula té věci kterou nenávidíš."
Časování a titulky vám přináší The Ugly Ducklings@Viki
Teto! Můžu si dát jednu láhev soju a jednu polévku se slávkami?
Ano.
- Nashledanou.- Šťastnou cestu.
- Oh, Hye Jin.- Seong Joon.
Proč jsi tady?
Můj hotel je kousek odsud.
Já jsem tu zrovna začal cvičit. Naše firma je odsud blízko.
Oh, takže tak? Tak to by si měl jít cvičit a jít.
Dobře.
Časování a titulky vám přináší The Ugly Ducklings@Viki
Nastup si.
Nastup si. Vydrž to se mnou chvilku.
Ne... Seong Joone, dneska, já jen...
Prozatím si nastup. No tak.
Pojď, pojď, pojď! Huh?
Co bychom měli dělat dneska? Měli bychom se jenom projet?
Nebo...
Citíš se nepohodlně, že jo? Vezmi si tohle...
Ne, to je dobrý.
Ty hraješ tenis?
To je speedminton, dárek od fitness centra.
Dali mi to, když jsem se u nich zaregistroval.
♪  Já si zpívám v dešti ♪
♪  jen si zpívám v dešti ♪
♫ Jaký báječný pocit. Jem šťastný...  ♫
Oo?
Kdo vypil všechen můj alkohol?
Mohla byste mi dát ještě jedno soju, prosím.
Můžete mi dát jednu sklenici, prosím?
Jackson.
Kdo ti řekl, aby sis sednul?
Víš co se mi kvůli tobě přes den stalo?
Jdi a sedni si někam jinam. Shoo! Shoo!
Mohla byste nám dát kuřecí pařátky?
-Ano. -říkala jsem ti ať jdeš..ale já nejím kuřecí pařátky.
Opravdu? to jsi mi měla říct dřív.
NMadam, Mohla byste nám dát spoustu kuřecích pařátků? navršit prosím?
Navršit.
Vem si to.
Ten kdo prohraje kupuje večeři!
Ale Seong Joon já dneska nejsem v náladě...
Nejsem.
Hej, počkej chvilku. Time out!
Teď uvidíš.
Vezmi to.
Teď, pojď na mě.
Hráčka Kim Hye Jin ukazuje špatnou hru.
Hej, já mám nevýhodu!
Co za nevýhodu?
Co děláš?
V pořádku?
Teď je to fér ne?
Huh? Ano.
Tady, jen pojď.
Ty! Jseš mrtvej!
Hraju.
Hej!
Rychle!
To je ono, to je ono.
Jsi překvapivě soutěživá.
Zatínala jsi zuby když jsi hrála.
To říkáš ty?
Kdo to byl kdo hrál jako by šlo o život?
Oh...nachytala jsi mě?
Ah, správně. Potkal jsem tvoji mladší sestru.
Oh, slyšela jsem od Hye rin.
Ona opravdu vypadá jako ty když jsi byla mladší.
Podobá se mi hodně co?
Proč si my tři někdy nezajdem na jídlo?
Určitě- měli bychom.
Proč jsi předtím brečela?
Teda... tvůj obličej vypadal jako že jsi brečela.
Ah, je to něco na co se nemám ptát?
Ne...
Něco mi dělalo starosti.
Nebylo to tak hrozné.
Jestli to tak je tak jsem rád.
Chceš se pohoupat?
- Aiyoo, aiyoo. Legrace.- Je to legrace, co?- Ano!
- Chceš nějaký dortík?  - Ano.
Dáme si něco k jídlu? půjdeme do obchodu?
Kdy na ní myslíš nejvíc? Na mamku.
Mámu?
Proč se na ní najednou ptáš?
Pamatuju si když jsme šli jíst do Gomtang,
vzpomínám si že jsi o ní mluvil.
Ah, neměla jsem se ptát?
Ne. Uh, nejsem si jistý.
kdybych měl říct jednu věc- když mi stříhala nehty?
Nehty?
Jsem levák, takže mi vůbec nejde stříhání nehtů na levé ruce.
Pokaždé se zraním a teče mi krev,
takže mi je máma vždycky stříhala.
Je z toho zvyk, i když jsem vyrostl, dělám tohle-
Možná proto na ni myslím.
Nemít vedle sebe mamku...
to zní hrozně těžce.
Muselo to být pro tebe těžké když jsi byl malý.
Ale...myslím že jsem se snažil nejlíp jak jsem uměl abych to zvládnul.
Holčička jménem Kim Hye Jin, opravdu milá holčička, byla v té době se mnou.
Kdo to je?
Kdo to je? Kdo mi vypil všechno soju?! této!
tady přichází ochlasta.
Nech mě!
Musím pít kvůli tomu šílenýmu Joonovi, tomu zku...
Této!
Buď opatrná.
Pusť mě.
Jackson, jseš opilá, tak pojď.
Nejsem opilá!
Pravda je že jsem úplně opilá.
Sh! To je tajemství.
Určitě, je. Pojď.
Kdo si myslí že je, že se na mě pořád tak povyšuje.
Odkdy je on ten, kdo je ve všem skvělej?
Já mu to všechno řeknu!
Co tím myslíš že mu všechno řekneš? říkáš to jako bys znala zástupce šéfredaktora z minulosti.
Je pravda že ho znám. Máš pravdu!
Dokonce, on a já-
On a já-
Oh!
Kde bydlíš? Řekni mi!
Ah, nech mě! Půjdu sama!
Ah, nestrkej do mě!
Nestrkám.
Hej, říkala jsem ti ať mě nestrkáš!
Nestrčil jsem tě.
Ugh! Je to tlusťoch a zbabělec! Ani neví kdo jsem!
Všechno to řeknu. Všechno!
Kde je můj mobil? Můj mobil.
- Jacksone?- Mobil!
Mobil! Mobil!
Asi se z toho zblázním, uff.
Můžu tě odvézt rovnou k tobě domů.
Můžu jet svým autem.
- Ok. Vrať se domů v pořádku a dobře se vyspi.  - Mh..
Promiň... Seong Joone...
Já... popravdě...
Já se budu vdávat.
Co?
Ale můj snoubenec nechce, abych se vídala s jinými muži. Ani s kamarády z dětství.
Takže se s tebou už nebudu moci vidět.
Dobře, ale kdy mi plánuješ koupit tu večeři?
Co?
Co, hodláš porušit svůj slib, po tom, co jsi prohrála?
Ách... slib... Jo a tohle-
To je dobrý. Dáš mi to později.
Večer je už docela chladnu, ale
tvoje sukně jsou touhle dobou docela krátké.
Abys nenastydla. Víc se oblíkej
Jasný?
Jo.
Měj se.
Počkej, Seong Joone.
To je v pohodě, vrať se zpátky. Já jedu.
Ale...
Nevadí. Jaký je rozdíl jestli mu to řeknu dneska nebo příště až se uvidíme?
Vyjasníme si to příště.
Na tom nezáleží jestli to dneska neřeknu.
Nezáleží.
Kdo to je?
Já, já.
Stážistka z managementu. Stážistka!
Ty jsi ani neviděl moje číslo?
Počkej...to jsi ty?
No, Managemente, zníš opile.
Pro šíleného zástupce šéfredaktora,
Nemohla jsem spát dokud ti tohle neřeknu a proto ti volám.
Voláš?
Hej pane Šílený Joon!
Pane Šílený Joon! Víš kdo já jsem?
Až to zjistíš tak budeš fakt překvapený!
Podívej se, Stážistko-
Já...
jsem Kim Hye Jin.
A?
Já jsem ta
Kim Hye Jin.Kim Hye Jin!
Co??
Zopakuj to. Co jsi říkala?
Nenastydni se a obleč si něco teplého.
Kolik jsi toho vypila?
Nevím, nepamatuju se.
Hej...mimochodem, kdo byl ten chlap co tě dovedl včera domů?
Hm? Kdo mě přivedl-?
No jo! Idiotský reportér!
Včera jsi toho vypila spoustu takže by bylo zvláštní kdyby tě v krku nebolelo.
Hye Jin! ! Probuď se!
Hye Jin!
Oh! Ha Ri!
To je bordel! Pozvracela všem šaty.
Jdeme!
On teď umývá obchod.
Promiňte!
Já jsem kamarádka Hye Jin, jste v pořádku?
Chceš zemřít?
V pořádku nejsem, ale hádám že bych měl říct že jsem?
Chci si lehnout! Lehnu si!
Hye Jin!
Hej, ty...
Děkuji že jste přivedl naši Hye Jin!
Necítí se moc dobře, takže nejdřív vyrazíme nahoru.
To jsem udělala? Jsem šílená.
Oh, musím dneska brzo vyrazit. Řekneš mi to až se vrátím zpátky jo? Jdu.
Měla bych fakt přestat pít.
Vyšlo slunce ze západu?
Nikdy se nevzdáváš minisukní v zimě a co teď ty dlouhé kalhoty?
Yeah? Prostě jsem měla chuť si dneska vzít kalhoty.
Vyrážím. Nezapomeň si dát Haejangguk ("polévka na kocovinu ").
Ok, jdi.
Proč si nic nepamatuju? To tak stárnu?
Časování a titulky vám přináší The Ugly Ducklings@Viki
Yeah, Mami.
Dcero, co to máš s hlasem? Ty jsi pila.
Ne, jen jsem unavená. V práci je toho teď hodně.
Co myslíš pitím? Ale proč voláš tak brzo ráno?
Přijď i s Ha Ri na víkend. Měli bychom udělat oslavu tvého přijetí do práce.
Měla bych po delší době něco uvařit.
Prosím tě nevař Mami! Jenom něco objednáme, huh?
Dress code je červená, řekni to Ha Ri.
Proč určuješ dress code? Dobře, chápu. Zeptám se jí v kolik jí to bude vyhovovat.
Mám ty pytlovité kalhoty, které jsem kdysi nosila, doma?
Ne..ty co mám mají díru, takže si musím odést jiné když už u vás budu...ne nepila jsem!
Dobře.
Zástupce šéfredaktora
Co to je?
Nevolala jsem náhodou Ji Seong Joon když jsem byla opilá?
Co teď? Co jsem mu řekla?
Zkus si vzpomenout!Zkus si vzpomenout!Zkus si vzpomenout!
Víš kdo já jsem?
Až to zjistíš tak budeš opravdu překvvapený!
Já jsem ta Kim Hye Jin. Kim Hye Jin!
Já jsem řekla TA Kim Hye Jin! Kim Hye Jin!!
Opilče, máš zelenou.
Viděl jsi mě jak volám zástupci šéfredaktora když jsem byla včera opilá?
Možná.
Co jsem říkala? Slyšel jsi to všechno?
Slyšel i neslyšel.
Tak ano nebo ne?
Nejsem si jistý. nemůžu si vzpomenout protože mám hrozný hlad.
Myslím že si vzpomenu až sním něco tady z toho.
Prosím dejte mi jeden kimbap.
Musím sníst dva...
dejte mi dva prosím! Dva! Dva!
Děkuji!
Mějte hezký den.
Tak..
Jako občan města slušně vychovaných lidí nebylo by vhodné se nejdřív omluvit?
Potom co se na někoho pozvracíš!
Tohle...Já se opravdu opravdu opravdu omlouvám.
Co jsem řekla Zástupci šéfredaktora?
Já si vůbec nedovedu představit že ty a on jste měli takový vztah.
Jackson! Probuď se! Jackson! Probuď se!
proč se tváříš jako by ti ulítly včely? Neboj se, moc jsi toho neřekla.
Opravdu??
Takový utrpení uprostřed noci.
Až se to dozvíš. budeš opravdu překvapený.
Já jsem TA Kim Hye Jin. Kim Hye Jin! Říkám že jsem Kim Hye Jin ty pse!
Pse? Jackson!
Myslel jsem že řekneš ještě něco dalšího, tak jsem ti vzal telefon.
Bylo to jen "ty psí blbečku!"
To je všechno co jsem slyšel.
A potom? Jsi si jistý že jsem nemluvila o ničem jiném?
Ty psí blbečku! Tady hovor skončil.
To je úleva!
Ale co dalšího bys řekla? Je tu něco z čeho jsi nesvá?
Ale...protože on se naštve každou chvíli.
Jsem zvědavá jestli zase vybuchne.
Ah! to jsem zaspal! Měl jsem si tě natočit a potom tě pořád škádlit.
Ale víš že tenhle incident si vyžádá 10 jídel, který mi koupíš , že?
Nejsem si jistá. Ze včerejška si nic nemapatuju.
Wow...jak můžeš předstírat že si nic nepamatuješ?
Koupíš mi deset jídel! Kup mi jedno jídlo!Kup mi jedno jídlo!
-Ugh!  -Měla bys mi koupit jídlo! Kup mi jídlo! Kup mi jídlo!
já jsem TA Kim Hye Jin. Kim Hye Jin!
Já jsem ta Kim Hye Jin, ty psí blbečku!
Co?
Řekni to znovu? Co jsi řekla?
Bastarde?
Hej ty osobo z Managementu!
Půjdeme domů! Prosím!
Dej mi ho! Dej mi ho! Dej mi můj telefon!
Kim Shin Hyeok?
Dej mi ho!
Buongiorno!
Omo! Náš zástupce šéfredaktora, zástupce šéfredaktora Ji!
Amore mio! (Moje lásko!)
Tvrdě jsi pracoval.
Bravo! Bravo! Bravo!
Uděláme si dneska párty!
Náš zástupce šéfredaktora získal Jamese Taylora.
Oslavíme schválení našeho projektu.
Musím pracovat takže si nemyslím že budu moct jít.
Ne, ne, ne, ne. Musím vám později něco oznámit.
Musíte přijít ano?
Jestli je to pracovní tak to můžete říct hned-
Dámy a pánové
Kdo se nezúčastní toho budu otravovat...takže doufám že všichni přijdete. Okay?
Ano!
Speciálně náš roztomilý roztomilý, roztomilý, roztomilý sladký Joon.
Musíte přijít!
Ano, Madam!
Dobře!
Ty jseš ten jackpot, Kim Joon Woo?
Tak to je. Šéfredaktorka má ráda Joon Hoo.
Ode dneška se dneska na tebe zaměřím .
Vytiskni tyhle dokumenty a dej je Zástupci šéfredaktora.
On bude vědět o co jde až je uvidí.
Já?
Co mám dělat? Co mám dělat?
Ředitelka Cha mi řekla ať ti to předám.
- Nech to tady a můžeš jít.  -Ano.
Promiň, ohledně včerejška...
Včera jsi jenom udělala chybu když jsi byla opilá.
Budu předstírat že se to nestalo.
Pardon?
Ah, Ano. Děkuji.
Ah, a...
Včera...ten incident přes den...jako by se nestal.
Ah, ano.
Vaše trojité Americano je připravené.
Zase mě neslyšíte?
Co?
protože sem chodíte každý den už si na to začínám zvykat.
když se do něčeho díváte, neslyšíte vůbec nic co vám ostatní říkají.
Vaše soustředění je skvělé.
Ah, ano.
Já jsem se tě ptala několikrát jestli jedeme na letiště Incheon,
ale ty jsi mi neodpověděl!
Co je najednou se šíleným Joonem?
No co? Zapomeň na to.
Věnuju se práci. práce.
Na tebe!
Ne, ne, ne.
Měli bychom to udělat jako v Most.
Dámy a Pánové, Cheers!
Na zdraví!!
Na zdraví
Chceš meloun?
Co myslíte že to je Zástupce šéfredaktora?
To je párty na vaše přivítání, ale vy nepijete?
Mám spoustu věcí které musím dodělat. Musím brzo jít.
Říkala jste že mi musíte říct něco ohledně práce?
Oh.
Myslíte že jsem člověk který na takových akcích mluví o práci?
Já o ní nemluvím ani normálně.
Jenom jsem chtěla abyste dorazil. Haha!
-Já tedy půjdu. -Oh! To je ošklivý!
Nejdřív tohle vypijte a potom můžete jít.
Než odejdete dejte si aspoň tohle.
Ano.
Jen pijte.
Pijte! Pijte!
Drink už se blíží, jook jook!
Ticho!
Máme si dát mileneckého panáka?
Ah, to...
Uvidíme se zítra.
Musím mít hodně práce.
Wow...vypadá že umí pít.
-Na zdraví.  -Na zdraví.
Oh, Ha Ri.
Ach bože. Nalijte mi něco.
Musela jsem jít na firemní večeři.
Vyraž domů první. Uvidíme se později doma.
Okay.
Jackson!
Viděl jsi mě.
Ah, měla jsem telefonát od kamaráda s kterým žiju...
Zástupce šéfredaktora!
Zástupce šéfredaktora.
-Zástupce šéfredaktora!.- Vstávej.
- Co budu dělat?- Jeho peněženka!
Vem mu peněženku!
- Cože?- Jeho peněženku!
Jsme tu.
Je to tady, je to tady, jeho klíč.
No ano! Ale myslíš si že teď můžu otevřít dveře?
A, ano!
Myslíš že se dveře otevřou sami když k nim přiložíš klíč?
Ah.
Děkuju.
Hej!
Sem...na gauč.
Tady, tady.
Tohle. Kam to mám dát?
Dej mi to, dej mi to.
Dej mi to.
Ne, měli bychom rychle odejít.
Jsem vyčerpaný. Dej mi nějakou vodu.
jak to myslíš vodu u někoho koho ani neznáme?
Já ti jí koupím na cestě zpátky. Rychle pojď pryč.
Já chci vodu!
Vodu.
Kvůli opilcům dva dny za sebou mám ramena jak v ohni!
Tohle je klíč od bytu Zástupce šéfredaktora...
Dám mu ho příště.
Jakto že nemá v lednici nic jiného než vodu?
Co ten žrout jí aby přežil?
O čem teď přemýšlíš?
hej, nevtipkuj.
Když o tom přemýšlím, neviděla jsem že by měl něco jiného než kafe.
Co měl k obědu?
Proč se starám? Může jíst nebo hladovět.
Jackson!
Na co myslíš?
Ah, vážně! Prosím!
Proč pořád vtipkuješ?
I na letiště jsem musela kvůli tvému vtipkování!
Jsem pro tebe tak prostoduchá?
Promiň, mám tě jako mladší sestru.
Ale já o tobě jako o bráchovi ne.
Pokud ses cítila špatně tak se omlouvám. udělal jsem to protože mi přijdeš jako moje pravá mladší sestra.
Tak mi tohle nedělej a hraj si se svojí mladší sestrou.
Potom to bud v pořádku.
Ona zemřela. Když jí bylo šest.
Myslím že jsem řekl něco nechtěného.
Radši půjdu, uvidíme se zítra.
Počkej, nechoď. Nechoď.
Omo, co dělat?
Udělala jsem chybu!
Kde mám telefon? Musím si pospíšit a omluvit se.
To snad ne!
Do háje! Mám tam spoustu fotek s Ha Ri!
Bylo to 1111? Nebo 0000?
To nebude u takového člověka se složitým myšlením fungovat.
Ah, co to je?
Že by...
Tady to je! Mezinárodní den leváků!
Ta osoba co chtěl abychom mu tu schovali tu MP3 se pro ni pořád nevrátil...
Je to klient 2024 ne?
Dej mi to. Vrátím to.
Ah, dobře.
Ji Seong Joon?
Koupím ti dobroty, zavolej mi.
Jak to že Kim Hye Jin zná někoho normálního?
Okay, přijímám!
Když A a B, kteří neví že existují, se setkají,
vytvoří se křižovatka mezi dvěma lidmi.
A tahle křižovatka někdy, in v nečekaném čase...
Ajusshi!
Tady nemůžete jen tak chodit!
Co?
Jak jste se sem dostal bez karty?
V tomhle patře jsou pouze apartmány.
Rychle pojďte než vás uvidí hosté.
-Omlouvám se! Rychle pojďte!  - Ha Ri!
Oh! Manažerko Ha, tenhle muž-
Omlouvám se, Hoste.
Naše zaměstnankyně udělala chybu.
Rychle omluvte se!
To je dlouhodobý host z 2024.
Jak je možný... že bezdomovec...
Opravdu se omlouvám!
Protože jsem velkorysý
budu situaci akceptovat tak jak je.
Opravdu se omlouvám!
Oh! Tady!
Děkuji. Uvidíme se.
Ale váš hlas je mi povědomý.
- Ano.- Uvidíme se.
některé křižovatky v určitých časech nejsou vidět.
Pouhý fakt existence věci víc zkomplikuje v budoucnosti
které nejsme vůbec schopni předpokládat.
Pamatuješ si to puzzle z dřívějška? To bylo taky v krabici.
Takže to co říkal že našel bylo...
Co to je? Proč tu jsi?
titulky vam prinasi  krista