Dosahujeme vnějšího příkopu.
Tak, kdo zaútočí teď?
Držte tu zatracenou chobotnici z cesty do té doby, než se k ní slečinka dostane!
A chapadla jsou téměř zničena.
Tohle je tvůj Honnoji!
Nedá se nic dělat... že?
Tady Nobunagun. Bitevní loď jde ke dnu!
Krásná práce, slečinko!
Co to děláš? Nech toho!
Dobře, dobře, dobře!
Zvládneš to, Suho! Ještě kousek!
Tak fajn!
Fajn! To budou všichni!
Gaudí!
Ano!
Operační zóna zabezpečena.
Je to na vás.
Schopnosti významných osobností, shromažďované od dob, kdy se začala psát historie
byly uloženy do speciálních E-genů.
E-geny
Držitelé E-genu, dědici těchto schopností,
AU Balls
AU Koule
využívají AU koule,
pomocí kterých tyto schopnosti vyvolávají.
Je to organizace DoGoo, která si dala za cíl tyto lidi shromáždit
a postavit se hrozbě z vesmíru - Invazním objektům.
Toto je kronika jejich boje za ochranu lidstva.
RESPEKT MRTVÝM
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
RESPEKT MRTVÝM
PROSTĚ SE NAJEDNOU ROZLETĚLO
BLÍŽÍ SE TO K OKNU
KDYŽ TO ZJISTÍŠ, NEMÁŠ MOŽNOST UTÉCT
NIC S TÍM NENADĚLÁŠ, NIC S TÍM NENADĚLÁŠ
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
TAKŽE NIKDY NEVYSKOČÍŠ
JSI JEN PASAŽÉR
A JÁ JSEM KURÝR
MODLI SE, ABYS POCHOPIL
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
ALE OBJEVILA SE DÍVKA
ZKUSÍM HO JEŠTĚ JEDNOU OTEVŘÍT
RESPEKT MRTVÝM
PROSTĚ SE NAJEDNOU ROZLETĚLO
BLÍŽÍ SE TO K OKNU
KDYŽ TO ZJISTÍŠ, NEMÁŠ MOŽNOST UTÉCT
NIC S TÍM NENADĚLÁŠ, NIC S TÍM NENADĚLÁŠ
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
TAKŽE NIKDY NEVYSKOČÍŠ
JSI JENOM PASAŽÉR
A JÁ JSEM KURÝR
MODLI SE, ABYS POCHOPIL
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
ALE OBJEVILA SE DÍVKA
JEŠTĚ JEDNOU HO ZKUSÍM OTEVŘÍT
JEŠTĚ NAPOSLED
Epizoda 12
「Operace Kamenný les • 2. část」
Pojďme se vsadit, Jacku.
Kdo jich zabije míň, musí udělat cokoliv, co mu vítěz poručí.
No páni. Nevěděl jsem, že jsi taková masochistka.
Jen si mluv.
A co děláš ty?
Týká se to i mě?
Pojďme na to.
Jo.
Ale já...
Al– Hej!
Jde se na věc!
Princezno!
Suho!
Omlouvám se za zpoždění.
Jedem, Suho!
Hej, není spolupráce podvod?
Ha! Bojuje s nimi jenom princezna.
Suho.
Použiju... ty víš co.
Rozumím.
Geronimo, změna stylu.
Ghost Protocol!
Suho!
Jdeme, Princezno!
Nech mě bejt!
Gándhí!
Znehybním ti ho.
Dobře...
Fajn...
Takže jeden útok nestačí? Sakra! A ti dva to zvládají tak lehce...
Huntře!
Je po něm. Zvládl jsi to.
Vstávej. Je čas najít dalšího.
Nemůžu...
Jsem anatomem speciálních jednotek!
Kromě mrtvol jsem nikdy nic nekuchal.
Huntře...
Vážně se divíš, že jsem k ničemu, když mě takhle z ničeho nic poslali do bitvy?
Tempo, v jakém Geronimo bojuje...
Nemůže vydržet dlouho.
A dokonce i Jackův nůž...
se časem otupí.
Ale...
Nejsou tu sami dva.
Suho a Gaudí dělají, co můžou...
Tak se snaž i ty!
Ale–! Nezáleží na tom, kolik vojáků tu máme! Je jich příliš mnoho!
Ta, co vymyslela tenhle plán, musí být úplně šílená!
Neexistuje šance, že by potopila tu věc.
Fakt?
Takže ty bys to zvládnul? Sám?
Nobunagun je znehybněná.
Copak bitevník nešel ke dnu...?
Je tu další?
Nemáme o něm žádný záznam! Což znamená...
Můžeme poslat posily?
Ne, ne dokud používá Nobunaguna jako štít.
Sakra!
Zvládneš to, slečinko!
Nemůžu hýbat rukama...
...ani nohama.
Ale...
...pod tímhle úhlem...
Velitelko, ztratili jsme signál 25.
Nobunagun vypnula svou AU zbraň.
Co si myslí?
Jeho slabina...
...je mezi očima!
Dobře!
Je obrněný?
Pravděpodobně má stejné plátování, jako obrněné třídy.
Co to je? Nevypadá na bitevník...
Velitelko, podívejte se na tělo toho zničeného bitevníku.
Vidíte ty prohlubně v trupu? Pravděpodobně tam bylo vajíčko.
Ta věc se nám narodila přímo před očima!
Může za to Objekt třídy posel.
Zatímco v sobě bitevník přechovával vejce
posel mu poskytoval informace ohledně probíhající bitvy s Nobunagunem.
Aby vyhrál bitvu,
nutí Objekty k neustálé adaptaci.
Takhle vznikají nové druhy!
Ale jak to, že jsou schopny tak rychlé evoluce?
Nobunagune, přestaň prosím. Jen se unavíš!
Vymyslíme způsob, jak tě zachránit!
Kdybych jenom... Kdybych se jednou trefila...
Třířadá salva!
Na jeho tvrdosti nezáleží, určitě existuje skulinka!
Pokud ho oslepím a...
Miny...?
O co se to pokouší?
Monroeův efekt?
Bitva s Invazními objekty pokračuje...
A
Bitva s Evolučními invazními objekty v Pacifiku stále zuří.
Dnes, kolem 3. hodiny ranní,
Bitva s Invazními objekty pokračuje...
A
vyvrcholil konflikt bitvou u pobřeží Kostariky v Jižní Americe.
Bitva s Invazními objekty pokračuje...
A
Nadále vás budeme informovat.
Je tu nějak mrtvo.
Vzhledem k okolnostem se ani nedivím.
Půlka naší třídy se neukázala.
Snad je Suguri lépe.
Tak snadné to nebude. Na Taiwanu byla svědkem hrozných věcí.
Ta holka od nás ze třídy, Ogura, teď možná někde bojuje...
Zajímalo by mě, jestli je v pořádku.
Ozbrojené síly proti nim nic nezmůžou, že?
Pochybuji, že proti nim mají šanci normální lidé, jako jsme my...
Ale–!
Upozornění:
Kvůli výpadku signálních světel na další stanici musíme dočasně zastavit.
Bitva s Invazními objekty pokračuje...
A
Za zpoždění se omlouváme.
Uhnul?!
Jsou rychlí! Takže už se adaptovali na zem?
Pozor, Gándhí, Huntře! Jde po vás!
Huntře!
Nevšímá si ho?
Co s nimi je?
Mohlo by to–?
Bože. Kdy už se rozjede?
Miki, neplač. Už tam budeme.
Ať je zticha!
Omlouvám se.
No tak, neplač.
Neboj se!
Právě teď s nimi bojuje moje kamarádka.
Je opravdu silná!
Máme zprávy z Vancouveru!
Šestý pluk žádá o posily!
Třetí pluk dostává zabrat na Tahiti!
Dai Zong je raněný! Za Hackenschmidtem se nedostane.
Rasputin se zotavuje.
Sydney, Čtvrtý pluk! Van Gogh je zraněný.
Mozart a Caesar přišli o krytí.
Pozor, střílí!
Ztratili jsme Mozartův signál.
A Kostarika?
Nobunagun?
Stále nemůžeme zaměřit její signál!
No tak, Huntře! Píchni mi!
To je ono?
Tvoje kamarádka je porazí? Vážně?
Jo. Vážně.
Už mě párkrát zachránila.
Takže budeme v pořádku. Určitě budeme v pořádku.
Pojďme ji podpořit společně. "Zvládneš to!"
Jo!
Zvládneš to!
Dobře.
Zvládneš to, Shio.
Nobunagun...
Nobunagunův signál zaměřen!
Získávám obraz.
Nobunagun!
Nobunagun, uvolni AU zbraň.
Zpětný ráz tě může zranit.
Ale vypnout zbroj přímo u té věci může být nebezpečné.
Tak ať se sem na chvíli vrátí a—
To nejde!
Pokud mu dám šanci, zamíří do Upaly.
Neustoupím, dokud nezničíme původní buňky.
Jak to jde v Upale?
Oblast je zapečetěna Gaudího bariérou. Nemůžeme se s nimi spojit.
Opakuji. Komunikace nemožná. Jejich stav je neznámý.
Připadá mi, že trochu zpomaluješ...
Takhle tě doženu.
Tvůj nůž se za chvíli rozpadne na kousky.
Co?
Myslíš, že se jim s tímhle můžeš postavit?
Jsme na stejné lodi.
Huntře! Už to dlouho nevydržím! Mohl by jsi prosím něco dělat?
72% síry, 23% burtonia.
Takže pokud přidám nějaké radikály...
Mám to!
Huntře!
Fuj, to je kyselý! Co to má být?
Sleduj.
Zabíjejí se navzájem.
Co jsi jim to udělal, Huntře?
Podívej na tohle. Jedno z jejich očí.
Vyvinuli se v oceánu.
Takže jejich oči nejsou přizpůsobeny tomuto prostředí.
Jasně.
Index lomu světla je na zemi jiný než ve vodě!
Oči vidící ve vodě jsou na souši prakticky slepé.
Takže útočí na všechno, co se hýbe.
Ale proč tedy nenapadají sebe navzájem?
Musejí mít nějaký způsob, kterým rozlišují přítele od nepřítele.
Tady. Tahle žláza produkuje feromony na rozlišení přítele od nepřítele.
Předtím mě nenapadli, protože jsem byl tímto feromonem pokrytý.
Mysleli si, že jsem spojenec.
Stačilo vytvořit něco, co tyto feromony neutralizuje a pak to rozprášit všude kolem.
To by mohlo fungovat! Zavolám Suho!
Poslední a jsme vyrovnaní!
Tam?
To je... ona..?
Říkáš, že ji mám jít zachránit?
Přesně tak.
To, co teď musíš udělat...
...je zachránit ji.
Boha jeho.
Sežerte si tohle!
Sakra! Další blbec na bojišti!
Geronimo, vyhrála jsi sázku.
Co?
Musím teď odejít.
Kam? A co my?
Je to v pohodě.
Pokud jsem měl vizi jiného místa, pak už tady nejsem potřeba.
Co?
Jacku...?
Ta chapadla mají šupiny?
Pták...?
V pohodě, prcku?
Jak ses sem dostal?
No... přiletěl jsem.
Nikdy by mě nenapadlo, že ti ukážu tohle.
Mód Nightingale.
Jako hlava a ocas, nebo světlo a temnota.
Když je svět v krizi, probudí se mé druhé já.
Příště poslední díl! Epizoda 13: Nobunagun!
Ještě to nesmí skončit! Ještě nejsem hotová!