Všichni tam uhořeli...
Celá vesnice...
Já...
...proč nemůžu být jako paní Himiko?
Takže ty jsi také osamělá?
Tehdy... jsem tě potkala poprvé.
5. září 248
RESPEKT MRTVÝM
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
RESPEKT MRTVÝM
PROSTĚ SE NAJEDNOU ROZLETĚLO
BLÍŽÍ SE TO K OKNU
KDYŽ TO ZJISTÍŠ, NEMÁŠ MOŽNOST UTÉCT
NIC S TÍM NENADĚLÁŠ, NIC S TÍM NENADĚLÁŠ
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
TAKŽE NIKDY NEVYSKOČÍŠ
JSI JEN PASAŽÉR
A JÁ JSEM KURÝR
MODLI SE, ABYS POCHOPIL
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
ALE OBJEVILA SE DÍVKA
ZKUSÍM HO JEŠTĚ JEDNOU OTEVŘÍT
RESPEKT MRTVÝM
PROSTĚ SE NAJEDNOU ROZLETĚLO
BLÍŽÍ SE TO K OKNU
KDYŽ TO ZJISTÍŠ, NEMÁŠ MOŽNOST UTÉCT
NIC S TÍM NENADĚLÁŠ, NIC S TÍM NENADĚLÁŠ
OKNO SE JEN TAK NEOTEVŘE
TAKŽE NIKDY NEVYSKOČÍŠ
JSI JENOM PASAŽÉR
A JÁ JSEM KURÝR
MODLI SE, ABYS POCHOPIL
ODPOČÍVAL JSI V POKOJI
ALE OBJEVILA SE DÍVKA
JEŠTĚ JEDNOU HO ZKUSÍM OTEVŘÍT
JEŠTĚ NAPOSLED
Epizoda 10
「DOGOO」
Opět tě žádám o pomoc.
Musíme najít další výjimečné lidi, jinak s nimi nedokážeme bojovat.
Napadá mě Franská říše.
Franská říše?
Národ, který povstal v době, kdy jsi spala.
Jak dlouho to bylo?
Asi 300 let.
Chápu...
Takže lidé a místa, která jsem znávala, už neexistují.
Kdo je to?
Objevil jsem zajímavého člověka.
Myslel jsem, že by pro tebe mohl být dobrým společníkem.
Jmenuji se Saint-Germain.
Rád vás poznávám, má paní.
Co si myslíš, že děláš?!
Jedná se o druh evropského pozdravu, ale evidentně vám nevyhovuje.
Teď konečně začneme s transformací dosud nasbíraných genů na E-geny.
Namícháme je do lidských pokrevních linií.
Nechte to na nás. Najdeme vám ty správné lidi.
Duše válečníka bude předána z rodiče na dítě, aniž by o tom některý z nich věděl.
Až to bude potřeba, pak se probudí.
Máme stovky let, než přijdou na tuto planetu.
Vše záleží na tom, kolik válečníků stihneme stvořit.
Důležitá mise. Člověka to motivuje, že?
Tehdy jsem byla přesvědčená, že až se příště probudím, bude ten muž pryč
a nezbyde nikdo, kdo by si mě pamatoval.
Jste vzhůru?
Co to...?!
Jak dlouho jsem spala tentokrát?
Skoro 200 let.
Ale ty...?
Takhle jsem stavěný, má paní.
Říkal jsem to, ne?
Že je ten člověk zajímavý...
A teď... Proč nejít hledat nové hrdiny bok po boku?
V té pevnosti byla spousta skvělých válečníků. Proč zrovna on?
Jediná jeho síla spočívá v rychlosti.
Není to skvělé? Přesně proto se mi líbí!
Spící princezna se probudila.
Kam jdeme tentokrát?
Do tvého rodiště.
Pro koho? Jaký je?
Ze všech lidí jste vybrali jeho?
Není snad panovníkem tvé země?
Přesně jako Himiko.
Vůbec se jí nepodobá! Má za sebou spoustu mrtvých!
Přesně proto ho potřebujeme.
Chceš svěřit Zemi někomu, kdo má ruce pokryté krví?
Je to už 1 200 let a ty ses vůbec nezměnila.
Pro mě to bylo jen sedm let!
Má paní!
Nemusíš za mnou chodit.
Takové osamělé řeči...
Jsme parťáci, ne?
V té době jsem poprvé objevila krásy lidského života.
Malá chatrč,
práce s vesničany,
radost ze sklizně,
změny ročních období.
A pak...
Jsi docela výstřední, víš to?
Nemusíš strávit čas s babičkou, jako jsem já.
Co tím myslíte? Pro mě budete navždy krásnou mladou slečnou.
Ne...
Znovu jsem ztratila domov.
Začnete znovu?
Ne.
Po 1 500 letech jsem konečně na něco přišla...
Na světě jsou věci, které je nutné chránit všemi prostředky.
Určitě se cítí stejně.
Vrátila ses ke mně.
Ten krátký zbytek života, který mám, chci zasvětit ochraně této planety
a všeho živého.
Dobré ráno, velitelko.
"Velitelko"?
Už jsou tu?
Ano. Každou chvíli dosáhnou planety.
Rozhodl jsem se svěřit ti dohled nad organizací.
E-geny jsme už rozšířili.
Prosím, počkej. Nejsem připravena–
Moje břemeno je už tak těžké.
Víc nezvládnu.
Ale...!
Omlouvám se za ty nesnáze.
Děkuji, Iyo.
Přenechávám vám to tu, pozemšťané.
Spoléhám na vás.
Jako by to bylo včera...
A teď tu spolu stojíme...
Ano.
Ale...
Gándhí Johnnymu Ricovi. Bitevník se stáhl hlouběji do tunelu.
Atlantická strana tunelu
Vysokorychlostní člun DOGOO
Johnny • Rico
Johnny Rico Ellen Ripleyové,
připravte se na ponor.
Pacifická strana tunelu
Vysokorychlostní člun DOGOO
Ellen • Ripley
Pokud bude postupovat podle stejného vzoru jako dosud, tak vyplave za hodinu.
Tady Gaudí! Rozumím. Jdu tam.
Dobrá práce.
Jako obvykle, jen vystrčil hlavu a zas se vrátil.
Vážně máme štěstí.
S naší současnou silou se mu nemůžeme rovnat.
Možná nemáme dostatek jednotek.
Ale tenhle moment je pro válku s nimi rozhodující.
Neboj. Tentokrát svůj domov ochráním.
Spoléhám na vás.
Kandované Natto
Velitelčiny oblíbené
Nervózní
Věděla jsem, že k tomu může dojít, ale tohle...
Došvitořila jsi?
Musím s tebou o něčem mluvit.
O něčem mluvit?!
Naše oči se setkaly! Áááá!
Hráb
Co?
Prázdný
Došly...
Hej, ty...
C-C-C-C-C-C-C–
Co? Co? Co?
Co jsi tam dělala?
Co?
V tu chvíli jsi byla přímo před Claytonem Forresterem.
Takže jsi věděla, že ta potvora míří na loď–
A věděla jsi to předtím, než se vynořila, protože ses tam dostala tak rychle.
Jak jsi to věděla?
Jak?
Hádám... že jsem to prostě tušila?
Řekl ti to tvůj E-gen?
Cože?
No, nevím... prostě intuice.
Proč jsi o tom nikomu neřekla?
Co?
Chtěla sis s tím poradit sama a stát se hrdinkou?
Jako kdybych–
o něco takového stála? Vím, že nestojíš.
Pozoruju tě a vím, jaká jsi.
Co? Pozoruje? Jaká jsem?
Překvapivě
až moc
všímavý
Nedorozumění
Vždyť nemám žádné bitevní zkušenosti.
Ta předpověď přišla náhodou...
Prostě se vynořila v mé hlavě...
Nevím proč...
Neplánuju umřít.
Co?
Rozhodli se, že zahájí operaci na získání tunelu.
A posílají jen První a Druhý pluk.
Jenom nás?
Právě teď tu operaci Vidocq s velitelkou plánují.
Ale něco se mi na tom nelíbí.
Cítím nebezpečí.
Můj E-gen říká, že tě potřebuje.
Potřebuje?
Jo. Tu předpověď, co se ti vynořila v hlavě.
Ale...
Legendární zabiják, který mnohokrát vycítil londýnskou policii a utekl jim...
...tvrdí, že tě potřebuje.
Nezní to snad přesvědčivě?
Asaii, ty se mě opovažuješ zradit?!
Lorde Nobunago! Tímhle tempem nás s Asakurou sevřou do kleští!
Lorde Nobunago! Zdržím je!
Mezitím se stáhněte a přeskupte!
Saru!
A bitevník ochraňuje jejich vejce - původní buňky.
Tady je rentgenový snímek celého tunelu!
Můžeme získat přesnější informace o síle těch chapadel?
Nemáme dostatek informací!
Pokud se přiblížíme pod tímhle úhlem...
Musím vám něco říct!
Nedostala jsem zprávu o tvém návratu. Co se děje, Nobunagun?
...ohledně plánu na obsazení tunelu...
Mám na to názor... nebo spíš...
Hej...
Přemýšlej, než otevřeš pusu.
Tohle není místo, kde by mohl amatér říkat, cokoliv mu vyvstane na mysli.
Operace na zabrání tunelu je naší nejvyšší prioritou.
Tato bitva rozhodne, jestli zde vyhrajeme, nebo ne.
Dalo by se říct, že na tom závisí naše schopnost minimalizovat ztráty na životech.
Rozumíš?! V sázce jsou lidské životy!
Proto...
Proto jsem přišla!
Vyslechněme si ji.
Plánujete zničit bitevník a pak vstoupit do tunelu,
abyste mohli zničit původní nepřátelské buňky, že ano?
Bitevník ale v tuhle chvíli pouze proplouvá z jedné strany na druhou.
Pokud nás chce zneškodnit, pak pro to zvolil dost podivnou metodu.
Jo, jakoby se nás snažil vyprovokovat. Dost mě to vytáčí!
To je ono!
Co?
Nutí nás soustředit se na něj a na vstup do tunelu!
Zatímco tu ztrácíme čas, hlavní útočná síla pravděpodobně kope další východ.
Bitevník jim pouze dává čas k evakuaci!
To je můj názor.
Vidocqu.
Ano?
Správně. Tento scénář je dost možný.
Nebo spíš pravděpodobný.
Sakra, proč mě to nenapadlo dřív?
Můžeme nějak zjistit, kudy se pokusí utéct?
No...
...vědí, že pobřeží okolo tunelu a Panamy dobře hlídáme.
Jezero Nicaragua. Možná se pokusí přemístit tam.
Pokud opustí tunel a dostanou se do vody, bude pro nás těžké je najít.
Než se tak stane, musíme je vyřídit.
O důvod víc najít způsob, jak porazit bitevník a–
To nebude nutné.
Co?!
Já jen... že místo týlového útoku přímo na bitevník
můžeme zaútočit jinudy, kde to nebude čekat.
Hej!
Máš nějaký plán, že?
Ano!
Samozřejmě nemůžeme přesně předpokládat, kde se vynoří.
Takže...
Donutíme je změnit směr a vynořit se na pevnině...
...kde je napadneme a zničíme.
Ze všech hloupých–! Vážně si myslíš, že se nechají vylákat tak snadno?
Nechají!
C–!
Ale budeme do toho muset dát vše.
Jezero Nicaragua
Jsem starý pán neschopný boje. Proč jste mě sem vytáhli?
Je to snad pomsta za to, že jsem byl na Nobunagun přísný?
Co myslíš, Newtonová?
Proč musím obstarávat takhle hloupou práci?
Za tohle jí zadupu do země.
Co? Jsi šílená!
Ne...
Pokud se Capa a Newtonová spojí,
tak by to podle výpočtů mělo vyjít.
Takže kde je donutíme k vynoření?
Při započtení geologických dat, jejich směru a rychlosti
a uvážení efektu, který na ně budou mít Newtonová s Capou...
Mám to.
Tohle bude naše bojiště.
Republika Kostarika
Upala
Evakuace všech obyvatel potvrzena.
Útočný týme, připravte se.
Rozumím.
Skvělý plán! Doufám, že ho zvládneme uskutečnit.
Povedeš si skvěle, Geronimo!
Zrovna ty mě povzbuzuj, Gaudí.
Hm?
Leží na tobě velká zodpovědnost.
Jo...
Nevěřím, že se musím účastnit boje...
Pane bože, vždyť jsem ve speciální jednotce.
Chybí nám lidé, Huntere.
No, mrzutá čepel je lepší, než žádná.
Snaž se! Nemáme prostředky k tomu, abychom tě tu pak sbírali.
Kalifornie
Spojené státy americké
Námořní základna San Diego
Tohle je horší, než zácpa v L.A.
Rád bych věděl, co se stane.
Těžko věřit, že v té vodě číhá něco, co na sebe brzy upozorníme.
3km jihovýchodně od Upaly
Fajn, hezky v klidu, dobře?
Nelíbí se mi to.
Na mně by správně měla jezdit jen princezna.
Přišla s tím ta nová rekrutka?
Jo. Taky mě to překvapilo.
Ale...
Hm?
Překvapuje mě od té doby, co jsem ji potkal na Taiwanu.
Až tady skončím, můžu ji přejet?
Ne, to by nešlo...
Ten bitevník je problém.
Pokud se tu ukáže další, budou potíže.
Vylákejte ho!
Zadržte ho v tunelu!
To nebude fungovat!
Nemáme dost držitelů!
Jeden stačí.
S bitevníkem bude bojovat jediný držitel.
Budu to já!
Jdeme na to!
Hej, kde jsi přišla na název Kamenný les?
To je tajemství!
"Kamenný les" v japonštině bude "Ishi no–"
Příště, epizoda 11: Operace Kamenný les, díl první
Takže takhle to je...