Hej,Tenchi.
Tebe netrápí že se tady
najednou obvila snoubenka?
Tenchi chápu že je to trochu naruby,
ale Seto není taková aby někoho
nutila k nesmyslným věcem...
To je pravda Tenchi!
Teďjsem to slyšela a taky sem se zhrozila!
V takovýchhle věcech je nejdůležitější
svobodná vůle.
Naše babička zbožňuje házet kamínky
do klidného je rybníka a dělat vlny...
To je divná obdoba Sasami.
Já si přeji aby to zůstalo tak jak to je...
Hej Tenchi!
Ty se nezúčastníš Washu?
No...
Tenchi.
Děje se něco?
Je ti dobře?
Hej!Teď s ním mluvím já!
Tenchi!
Zatím co jsi spal...  :)
Náhle se tady oteplilo
a k tomu ten blázinec kolem.
No je  to jen lehké přehřátí ,
plus stress a únava.
Úplně se zotaví pokud
bude odpočívat tak tři dny.
Tenchi...
Hej! Jestli tady budete opruzovat
tak to bude trvat déle!
No jó chápu, tak mě nestrkej!
Ale já se musím o Tenchiho starat!
Slečno Noike.
Ano?
Slyšela jsem že máte licenci jako sestra.
Ano.
Tak v tom případě nechám
Tenchiho ve tvojí péči...
Washu!
Nech péči o Tenchiho na mě!
To je pravda omdlel kvůli nám!
Washu!
Argh! Držte už klapačky!
Nechat ho odpočívat v klidu je nejlepší!
Ale...!
A co byste mohli vy tři dělat?
Místo kňučení jako malí haranti
,jděte dělat co můžete!
Ale výš...
Zmizté!!
Zajímalo by mě co byla ta vize...
je to te noční můra co mám pokaždé...
Noike...
Tenchi.
Tak ty jsi se vzbudil?
Chtěl by si se převléci?
Docela jo.
Wshu řekla že by si měl tři dny odpočívat.
Tři dny!?
Péči o dům můžeme rozdělit mezi ostatní,
a práci na poli nech na mě.
Ale tři dny je...
Tenchi.
Já mám licenci jako sestra.
A zastávám názor že pacienti
mají povinnost doktora poslouchat...
Tak dobře.
Tak teď se tedy převlékni.
Jestli chceš tak ti pomůžu.
To je v pořádku to zvládnu sám.
Tenchi?
Ale to nic.
Nevypadá to zle.
Pokud budeš něco potřebovat, tak mě zavolej.
Ale.
Sestři Noike...
Ale ,Ale, co se děje?
No...Ryo-Ohki je...
Ale Tenchiho únava není kvůli
tvému mrkvovému poli Ryo-Ohki.
já mu od teď budu pomáhat
,takže to bude v pořádku.
A že mi taky pomůžeš Ryo-Ohki.
Ty, Noike.
Co je Ryoko.
Je Tenchimu líp?
Je v pořádku. Dnes se vzbudil dřív.
A můžu jít za ním?
Potom co si vzal svoje kapky, tak zase usnul.
Neuzdraví se pokud nebude pořádně odpočívat,
ale dělal si starosti o dům a pole
, tak jeho nemoc může trvat déle.
Um, Noike?
Oh,Ayeka.
Jak se Tenchimu vede?
Jak řekla Washu, bude v pořádku
pokud bude tři dny odpočívat.
Celé tři dny...
Ayeko.
Potřebuji jít na pole
a podívat se jak to tam vypadá,
mohla bych tě požádat
aby jsi dodělala Tenchiho prádlo?
Ale jistě! jistě!
Nechám to teda na tobě.
Ano!
Sasami,půjdu teď na pole jen
co se na chvíli stavím u Katsuhita.
Tak jo.Já ti teda nachystám svačinu.
Moc děkuji.
malá Ryo...
Že mi pomůžeš?
Jó a...
Washu říkala že pro Tenchiho
nemusíš dnes nic chystat.
Tak jo...
Sasami.
Washu vyvádí věci z míry aby
Tenchi mohl v klidu spát.
Jinak by Ryoko a ostatní
nenechali Tenchiho v klidu.
Máš pravdu.
Tak ostatní nechám na tobě.
Pole?
Ano na chvíli odejdu,
mohla bych nechat dům v tvojí péči?
Jistě nech to na mě.
Velmi si toho vážím.
Jó a Nioke mohla by ses
u mě nechat někdy vyšetřit?
Omdlela jsi když jsi poprvé
Tenchiho viděla ne?
Tenchi měl o tebe starost ,výš?
No pokud si země neuděláš pokusné morče.
Noike!
Je Tenchi v pořádku?
Ani nemysli na to
že půjdeš kolem Tenchiho pokoje!
T-Tak jo...
Tak,půjdeme.
Zrovna si vzal kapky a odpočívá.
Pravda je ,že se toho seběhlo hodně.
Díky tomu všemu zmatku má tři dny odpočívat,
ale měl by být v pořádku už zítra.
Omlouvám se za všechny tyhle potíže.
Oh, to nic není.Proto jsem sem přišla.
No i když Seto nařídila,
aby jsi dohlédla na Tenchiho a ostatní,
Mě nevadí aby sis ponechala svůj krycí příběh.
Mimo to mám na vás prosbu.
Prosbu?
Krucinál.
Necháme cizince aby ovládal náš dům...
Jen ti připomenu že vyjma mě a Sasami
jsou pro Tenchiho všichni tady cizinci.
Podle té definice je Noike příbuzná.
I přez to je to cizinec,
jen pomyslet že se máme spoléhat
na někoho kdo přijel teprve před pár dny...
Sme žalostný...
Ryoko...
Já vím, já vím.
Bez ní bysme jen přidávali Tenchimu starosti.
Není divu že Seto vybrala ji.
Říkáš že je víc hodná Tenchiho než my dvě?
Nakonec, ona je jeho
oficiální snoubenka...
To je jen záminka.
Omlouvám se ,že jsem zaslechla váš rozhovor.
Díky za vaši dnešní pomoc.
Samotná bych tenhle dům v chodu neudržela.
Takže si můžeš přivést spoustu
náhradních sil, co?
Pirátka Ryoko a Bitevní loď Ryo-Ohki.
Juraisaká loď druhé generace Ryu-Oh.
Původní strom Tsunami.
Mihoshi z rodiny Kuramitsu.
Washu Hakubi, stvořitelka Ryo-Ohki,
která se sama o sobě v boji Vyrovná Jurai.
Je zde neovladatelná vojenská síla
která nepatří žádnému národu.
Není samozřejmé že bude sledována?
Cože?
To že jsem snoubenka je jen záminka.
Mimo to, narozdíl od vás dvou, bych mohla skončit
jako Tenchiho nepřítel podle situace.
Tenchi se vrátí ke svým
normálním činnostem zítra.
Prosím snažte se mi tak pomoci i zítra.
Je hodná.
Jo a Ryoko,Ayeko.
Prosím odneste šálky od sake do dřezu.
No jo...
Ona může být tvrdý oponent.
Noike?
Ne...
Ne...nedělej to!
Ne...pomozte mi!
Noike...
Ne! Bratře!
Noike?
Jsi v pořádku?
T-Tenchi...
Ř-Říkala jsem něco?
Jo jako "Ne...nedělej to!" a "Bratře!"
O-Omlouvám se!
Vypadá to ,že jsem znenadání usnula!
Tenchi jak se cítíš?
Už je mi dobře.
Víc se bojím o tebe.
Tón tvojí kůže už je taky v pořádku.
Tenchi už je skoro čas na snídani,
ale pokud bys chtěl
,můžeme se najíst na mé lodi?
Je tam někdo koho ti chci představit.
Tudy.
Toto je Noičin...
její jméno je Kyoko.
Ahoj Kyoko.
Vypadá moc ráda že tě poznává Tenchi.
Kyoko je veliké tajemství mezi královskými loděmi
a proto nemá moc návštěv.
A je v pořádku aby sem přišel někdo jako já?
No ve skutečnosti jsi uznáván
jako ještě větší tajemství Tenchi.
U-Um, Já jsem tajemství?
Ano ,to je správně.
Jaké to je? Doufám že ti chutná.
Je to opravdu dobré.
Je to jiné než to co vaří Sasami
a je to trochu nostalgické.
Reia mě naučila jak ochucovat jídlo.
Taky mi slíbila ,že mě naučí víc jídel později.
Aha...
Jestli chceš můžeš sníst i moje.
Děkuji.
Tohle stranou, jsi opravdu v pořádku?
Ve tvém snu jsi vypadala velice ustaraně.
Je mi líto že ses kvůli mě tak bál...
Je to sen který mám už odmalička.
Je to noční můra?
Byla jsem zachráněna jen o chlup.
A kým?
Je to sen ,takže nevidím jeho tvář zřetelně.
Hej,kde jsou tvoje způsoby Kyoko?
Kyoko?
Ano abych byla přesnější, je to Kiočino vedlejší tělo.
Je jako malá Ryo.
Může se měnit do spousty různých tvarů.
Tenchi,nechtěl by si se vykoupat až dojíš?
Ukážu ti koupel na kterou jsem tak hrdá.
Tohle je fakt ohromující!
Líbí se ti?
N-Noike!
Umiju ti záda.
Tak, pojď tudy.
Ne,to je v pořádku.
No tak, neostýchej se.
Héj počkej vteřinku!
Jak jsem řekl ,tam se můžu umít sám...
Ah to je příjemné.
No tak proč nejdeš blíž Tenchi?
Um... to je...
Tenchi, přemýšlela jsem.
Princezna Jurai a geniální vědec co je legendou.
Pirátka která může vést vyrovnanou bitvu
s bitevníky královské rodiny,
a neporazitelná dcera rodiny Kuramitsu.
Zajímalo mě co je to za člověka,
ten princ kterého všechny zbožňují.
Jsem jenom pozemšan.
Ale situace kolem tebe říká něco jiného.
Ale já jsem jen obyčejný středoškolák.
Zklamal jsem tě?
To by byla moje reakce v mých představách,
ale trochu se mi ulevilo.
C-Co to bylo?
Hej,Kyoko!
Co se stalo?
Musela se rozčílit že si se věnoval jen mě.
Á chápu...Omlouvám se malá Kyoko.
Strašně si žádá pozornost...
Kyoko je testovací loď pro nastupující
třetí generaci bitevních lodí.
Prototyp?
Bitevní loď Královské rodiny má obrovskou moc
i jako třetí generace.
Ale událost před 700 lety změnila situaci.
Pouze Ayečina loď druhé generace
mohla s Ryo-Ohki bojovat.
Lodě třetí generace
neměly šanci proti Ryo-Ohki.
Lodě druhé generace jso velice vzácné...
A jediná loď první generace je Kirito,
která patří králi Jurai.
Proto je posilování lodí třetí
generace národní prioritou číslo jedna.
Jako výsledek,Kyoko je téměř tak silná
jako lodě druhé generace.
Ap proto,ani členové královské rodiny
se nesmějí přiblížit bez povolení.
Chápu...
Vypadá to že byste mohli být
dobří přátelé se Sasami a Ryo-Ohki,ale...
Paní Seto přiletí zítra.
Typuji že se rozhodne poté co podám zprávu.
Ayečina babička...
Zpráva?
Bylo mi to líto kvůli Ryoko a ostatním,
ale myslím že to bude dobrý výsledek.
Tenchi.
Ten kdo mě v mém snu zachrání...
Připomíná mi tebe.
Tenchi.
Noike?
Noike,co je to za auto?
Noike z minulosti!
Noike co to máš s vlasy?
Než mě adoptovala Paní Seto
,tak jsem nosila tenhle sestřih.
To nevypadá dobře?
Ale ne.
Docela ti sluší.
Dlouhé vlasy by mi vadily v práci,tak...
Noike ,tak...?
Mě nevadí nosit doma paruku.
A tohle auto je?
Požádala jsem Katsuhita aby
mi ho sehnal pro práci na poli.
Usnadní ti to práci Tenchi.
Mockrát děkuji Noike.
To je přece moje práce ,ne?
Já můžu taky pomáhat na poli.
Já zajisté taky!
Ty by jsi zase nutila ty tvoje
klády udělat všechno za tebe.
Zajisté.Na to tady jsou.
Což znamená že to nejsi opravdu ty
kdo pomáhá.
A ty taky! Neplánuješ zase vytvořit to monstrum
a donutit ho dělat?
Ale,ale vy dvě.
Naučím vás jak to řídit
a budete se v pomáhání střídat.
Velmi děkujeme za výuku!
Noike,já umím řídit!
Ty se toho ani nedotkneš!
Přijel opravdu silný protivník.
Hej seš těžkej.
I když jste můj velitel,
Nemůžu dopustit vyplutí bez mého souhlasu!
Ta loď patří rodině Kuramitsu.
Do toho ti nic není jak se ji rozhodnu použít.
Misao a ostatní jsou právě ve službě.
Toto je pěkná ukázka insubordinace!
Už jsem jim potvrdil jejich dovolenou.
T-Ty prokletej dědku...!
Chci aspoň vysvětlení proč potřebujete
Chobimaru jen abyste vyzvedl Mihoshi.
Nechápu co se snažíš říct.
Já věděl že s Misaem něco kujete,
ale netušil jsem že budete tak hloupý.
C-Cože? co si myslel tím hlupákem!?
To říkáš že tady mám jen tak sedět
a sledovat jak bude Mihoshi nešastná?
Pokud se něco takového stane znovu,Mihoshi...
Mihoshi...
Přesně jak jsem tušil,cílem je Země?
To není fér!
A?
To chcete zlikvidovat Zemi,
spolu s pravnoučaty Krále Jurai,
jakmile se Mihoshi vrátí ,že ano?
Jsem tak ohromen že nemám slov.
B-Buď zticha!
Jdi a připrav se na válku s Jurai nebo tak.
Šéfe.
Jste si vědom toho ,že na té planetě jsou lidé,
kteří jsou ještě v ranném stádiu vývoje civilizace?
C-C-C-Co tím myslíš?
Vrchol blbosti starého muže je právě zde, co...?
No doufám ,že a je Misao nezodpovědný jak chce,
měl by si toho všimnout když se tam přiblíží.
A taky doufám že nenaštve svého protivníka...
Planeta v ranném stádiu civilizace
pro Chobimaru není hrozbou!
Je to nejnovější bitevní loď rodiny Kuramitsu!
Zvládne sama celou první flotilu!
Už si vzpomínám,byla tu zpráva od Mikage.
Co?
Je možné?Moje sestra o tom ví?
Musí být dokonalé štěstí být tak slepý k realitě
že na to přijde...
Říkala"Zaplatím přestavbu Chobimaru
prodáním jedné z tvých zahradních planet"
C-Cože?
Ta byla moje oblíbená...
Pro začátek, co myslela tou přestavbou?
Chápu to tak že Paní Seto pro nás planetu
koupí,tak můžete odpočívat v klidu.
Ty dokonce necháš démonní princeznu z Jurai...
Už o tom ví.
Řekla "Budu to zpovzdálí sledovat. Oh,ho,ho"
Musím připravit záchranou letku,takže...
Sestřičko...
Já tě ochráním!
Přísahám že tě budu chránit do konce života!
Tvrdě jsem pracoval aby se ze
mě stal muž ,který tě může ochránit!
Nikdo jiný tě nebude mít!
Jen počkej Tenchi!
: )