Drahý...prosím zachraň naše dítě!
Dobrá práce
Jako vždy, dalo se to udělat i líp ale...
Ale...?
Na tom Clayově místě to začíná být zajímavé.
Washu...
A toto je...?
Sestra Tsunami.
Pomyslet ,že události se takhle otočí...
Tato síla je...?
Mohla by to být práce
sestry Washu nebo sestry Tsunami?
Drahé sestry,je toto vaše odpověď?
Přes to...
Představit si že může vytvořit jen 3 křídla
přes to že má jejich měnící schopnost...
Nechápu to...
Já to také nechápu...
Ale i tak...to ,že je s nimi i Paní Tsunami...
Vypadá to že tato dimenze
se shoduje s přáními Paní Tokimi.
Jen tak mimochodem
, co plánujete s doktorem Clayem?
Není tato dimenze v tvojí pravomoci?
Rozumím.
K němu se nepřibližuj.
Rozumíš?
Na co myslíš?
Paní Tokimi skrze tebe vidí.
Ale to neznamená ,že mě může zastavit.
Epizoda #14
Ten který přišel z daleka.
Jaký to krásný déš.
Slyšel jsem ,že se
tomu říká období dešů.
Deštivé nebe, plně v období dešů.
Zase prší?
Ryoko už si vzhůru?
Jo...
Dobré ráno!
Hej Ryoko ,že zajdeš pro Mihoshi?
Nebo pro Washu?
Mihoshi, co děláš? Vstávej!
Ssasami,začínáš být dobrá v ovládání Ryoko...
Mimo to, něco je u ní špatně
když nevidí že sem hned tady.
Jo ,bezvadné!
Ryo-Ohki že my slezeš na chvíli na rameno?
Nebo se stane...
Něco takovýho se stane.
Dusno, dusno...
Vskutku.
Hej ,Mihoshi?
Hej ,Mihoshi!
Hej! Vstávej.
Jé,Ryoko...
Oh ne, já usnula...
Šmarjá, neměla bys spát na stole!
Já večer psala dopis svojí rodině.
A než sem si to uvědomila...
Snídaně je na stole.
Pohni a poď dolů.
tak jo...
Tak...
Jéminkote! Musím poslat poštu!
Click!
Prosím doruč to.
Tak a je poslaná!
Tak a dobrou noc...
Ani nemysli na spánek!
Aúú,omlouvám se,prosím netahej mě!
Pálí mě zadéék!
Tak...
a my to trochu přepíšeme.
Tohle je rozcestí...
No a režisér na chvíli opustí pódium.
Aby si vychutnal umění herců.
Hej Ayeko, kde je Tenchi?
To bolí,to bolí!
To bolí,To bolí!
O čem to mluvíš? Včera večer říkal ,že navštíví otce.
To už odešel?
No říkal že se v poledne vrátí.
Je to hotové!
v bezpečí!
Všem jsem způsobil spoustu problémů...
Ryoko.
Tak se jmenuju.
Co se děje Tenchi?
Líbíš se mi. jsi pohledný a plný života,
Tenchi...
Co,co je tam?
No ták,kde je to?Je tam něco?
K sakru!
To je v pořádku nebude to vůbec bolet.
Do prdele!
Příše...
Příše...?
Mohla bych rozumět ,ale nebudu!
A nyní...
Co to?Kdy přestalo...?
Tenchi! No jestli to není Tenchi!
Kamikura! Ikeda!
Už je to dlouho.
Jak ste se měli?
Tenchi! je to pravda
,že bydlíš s krásnými cizinkami?!
Co je tak najednou s váma?
Já to slyšel od Amagasakiho.
Když šel k vám domů,tak tam viděl překrásnou
Stříbrovlasou fialovovlasou
a modrovlasou a blonďatou a
červenovlasou a ještě se světle hnědýma vlasama...
JICH PLNEJ DŮM!
Já netušil že Amagasaki byl u nás...
Přišel plačící ke mě domů.
S pláčem...?
Tak to vyklop!
Noo,jen moji vzdálení příbuzní
,z jiné země! A jejich přátelé.
Přijeli do Japonska studovat a pracovat...
Já netušil ,že si kdy měl takové příbuzné...
Kriste já taky ne!
Můj děda utekl z domu a teď přijela
jeho malá sestra ... takovýhle příbuzní.
Na co si děláš poznámky?!
No,říkal sem si že bych to dal do školních novin.
He! Nepiš takhle o osobních životech jiných!
A? bydlíš s nima?
O-Odděleně,no jistě...
Bydlím s dědečkem.
Opravdu!
Aha, a taky...
Říkal jsem nepiš si to!
I když žijete odděleně,
to že máš u sebe krásné cizinky...
Kurva! Já ti závidím!
Kamikura,klídek.
Tenhle má spíš zálusk na starší dámy.
Správně?
S ní je to jinak...
Cožé?!
Ty už máš starší holku?!
A ty ji podvádíš s krásnou cizinkou?!
Tak to není!
Jen tak mimochodem, můžeme se někdy stavit?
Chci s tebou udělat Interview...
A máme si toho tolik co říct!
To je...noo...oni jsou pořád zaneprázdnění...
Hej ,já prosím!
Ale...
Kruci,už je čas.
Mimo to,jak se všem daří?
Ale,všichni jsou v pořádku.
Ale Amagasaki přestoupil na střední do Tokia.
Přestoupil?
Slyšel jsem že jeho otec tam dostal práci.
Šel k vám aby ti to řekl.
Tak je to...
Ale mohl aspoň zavolat...
Číslo je pořád stejné?
Pokud tam dáš jinou předvolbu tak jo.
Ah,Haló?
Mé jméno je Kamikura, Jsem
jeden z Tenchiho kamarádů.
Žije Tenchi s vámi všemi pod jednou střechou?
Jo.
Ahá!
Co říkala?
Cože?
Nóó kluci...
To je...
Ne opravdu...
Eeee...
Jo a Amagasaki pro tebe nechal zprávu.
Jakou zprávu?
ZRÁDČE!
Já sem si to myslel...
Místo stavby Masakiho domu
město Kurashiki  prefektura Okayama
Aha...takže on už konečně staví nový dům...
T-To nemůže být...
Vítej doma...
P-Proč?
Tak, potřebuju ty krystaly.
Ryoko, vyjdi ven!
K sakru,ona už je tady!
To je jedno,vystřelte varovný výstřel.
Přijď ke mě Ryo-Ohki...
Přijď!
Půjdeme Tenchi!
Proč já,taky?
Kdo jsi?
Já sem Sasami!
Si roztomilá.
Poslechneš si moje přání?
Omlouvám se...
Sundat tohle?
Ale jak? Jak?!
Kruci!
To není jak myslíš!
Azako! Kamidake!
Pozor, Sasami!
Nemůžeš něco udělat s těma kládama?
Ty jsou mé sestry, takže ne.
Vajíčko? Co tím myslíš?
Jsem tak šastná!
Být schopná dát život dítěti toho koho miluji...
Dítě?
Prosím drž ho pevně. za chvíli se vyklube.
E-Eee... Já nemám páru...
Ale,Ale... Jsi hodná holka Ryo-Ohki.
Ryo-Ohki...?!
Ty myslíš tvoji loď?
Něco... něco na mě skočilo!
Eee no...
T-Tak já zase půjdu ven.
Ale venku musí být zima.
Kvůli čemu se tak stydíš?
Už jsi mě nahou viděl uvnitř bariéry.
Ale to jsi byla můmie!
Jsi v pořádku?
Jo jsem v pořádku. Díky Sasami.
Vypadáš bledý.
A teče ti červená.
Tenchi ty zvrhlíku!
Tak to není, to jr tou horkou vodou...
Omlouvám se...
Hodnej kluk.
Tenchi!
Pomóc!
Ryoko je vesmírný pirát!
Vesmírný pirát?
Ryoko?
Jéminkote.
Je to...Vesmírný pirát Ryo-Ohki!
Je blízko!
Vzdálenost...
15... centimetrů?
Ee...um..to je...?
Ona je Ryo-Ohki.
Není roztomilá?
Ryo-Ohki...?
Ee...Prosím to mi nejez...
To bolelo...
Ráda tě poznávám, já jsem Washu.
Díky že si mě zachránil od Kagata.
Eee,žádnej problém...
Líbíš se mi.
Budeš moje morče?
Sorry za to čekání!
N-Na co je ten oblek?
Anděl v bílém ne!
Washu co to děláš?
Potřebuju jenom vzorek spermatu.
Teďnení čas na blbý vtipy!
Neboj ,nebude to bolet.
Mám ti to udělat rukou?
nebo...
Ne!
Tak pusou?
Ještě horší!
Tak mým výstřihem?
Když říkám ne, tak myslím ne!
Pak ti tedy udělám všechno!
Takhle jsem to nemyslel!
Teď přece nepřestanu
,když už jsme tak daleko!
Prosím přestaň!
J-Jak si se sem dostala?
Noo,já vás šla hledat protože
jste pozdě na oběd.
A pak sem se ztratila než sem
se nadála byla sem tady.
Ty si se  ztratila? Sem se normálně nedostaneš...
A Washu, co to děláte?
Hrajeme si na doktora.
Co je to za zvuk?
To je Mihoshina raketa.
To nevypadá dobře...
Opravdu, hodně se toho stalo...
Ale přes to ...všechno se ututlalo...
Ani bych neřek že tady kdy byl dům...
Whoops, radši bych měl jít.
Masaki -Architekt
Už jdu!
vítej.
Už je to doba Tenchi.
Ahoj.
Ah,Tenchi?
Omlovám se, ale mohl bys
ještě tak 20 minut počkat?
Poď dovnitř.
Ty máš radši anglický
čaj než kávu ,že Tenchi?
Děkuji.
Jak si tvůj děda,Ryoko a ostatní vedou?
Joo, vedou si dobře.
Omlouvám se,aspoň
jednou jsem se chtěla zastavit.
Já se taky omlouvám, zahlazovat
po mě ty incidenty se školou a domem...
Muselo to být těžké, že?
Škola ,váš dům a most velkého Seto.
Všechny se jeden po druhém podivně zřítily.
Takže média si je prostě
náhodou spojila dohromady.
"Já taky vůbec netuším co se mohlo stát..."
To je dostatečně přesvědčilo.
Nakonec já jsem podávala oficiální zprávu.
Oficiální zprávu?
A kam jsi takovou věc poslala?
no říkali že raději než papírovou zprávu,
by to chtěli slyšet přímo.
Tak mě Katsuhito vzal do Tokia,ale...
Rozhodl se že mě nechá udělat všechny přípravy
než jsme tam dojeli a pak mě donutil všechno vysvětlit.
Byla jsem celá nervózní a panikařila!
No ...to jistě...
Ale proč jsme spojení s takovým místem?
No jsem si jistá
,že ti to Katsuhito někdy vysvětlí.
A mimochodem,vypadá to že jsi zase vyrostl.
Vstal bys na vteřinku?
Tak jo.
Možná už si větší než já ?
Hej nikam neutíkej!
Chvilku jenom stůj na místě,jo?
Eee... no...
Vidíš , že rosteš!
Jen o trošku ale už jsi mě přerostl.
Sorry že si musel čekat. Půjdeme Tenchi.
Tak,Reio,Nechám zbytek na tobě.
Chápu.
A Reio, Někdy se zase přijdu na návštěvu.
Tenchi,prosím sněz to když tam budeš.
Aháá,takže ty už si to slyšel.
Jak se s dědou vrátila,Reia
byla utahaná ještě 2, 3 dny.
Ale...
Myslím že je toho hodně o čem nic nevím.
Já taky nevím všechno.
Jsem si jistý že jsou věci
které mi taky nemůžeš říct.
Jen tak mimochodem Reia strávila
včera celý den přípravou té svačiny pro tebe.
Vůbec si nepamatuju jak
mámino vaření chutnalo,
Je to spíš že jsem vyrůstal na tom co uvařila Reia.
To tvoje máma naučila Reiu vařit.
Takže její vaření je stejné jak vařila tvoje máma.
Co? Opravdu?
No,přidala pár dalších
věcí a je to poskládáno jinak.
Ale v chuti nepoznám rozdíl.
Chápu...takže toto je mámino...
Hej...
No,Tenchi.
Co je?
No...
Ee...
Ale...nic.
No,tati?
Jak máma umřela?
Byla to nemoc? Nebo...
Tati?
Prosím ponech si tuhle
otázku ještě nějakou dobu...
malá Ryo!
Králík!
Kočka!
Tak! a teď utíkáme!
Tenchíí!
Ahoj Sasami.
Donesla jsem ti svačinu!
Část je od Reii!
Díky!
No nechceš jít umít mrkve pro Ryo-OHki?
Tak jo! Ryo-Ohki, půjdeme je umít spolu...
Kam jen šla?
Hrob rodiny Misaki.
Chápu...
Myslím že bysme o tom
Tenchimu měli co nejdříve říct.
Máš pravdu.
Už je to deset let co nás Kione opustila...
Ano...
No jsem si jistý že Kione bude
ráda že jsi se přes to konečně dostal.
No v to doufám...
Dnes večer budeme pít beze spěchu.
Dobrá...
Tenchi bude pravděpodobně v šoku...
No my se taky budeme muset připravit.
Ano...
Ryo-Ohki se ztratila?
Omlouvám se Washu.
Hledali jsme všude,ale...
Ryo-Ohki není k nalezení....
Velice se omlouvám.
Vše co teď můžeme udělat je zeptat se Ryoko.
Ryoko.
Slyšelas ne?
Jsem si jistá že se vrátí jak dostane hlad.
Nevýš kde by mohla být?
No zůstala na stejném místě dlouhou dobu.
Tak to obvykle je když se dítě ztratí...
Ryoko...
No jo, no jo tak já půjdu...
Co děláš na takovémhle místě?
Tady ,Tady.
Co je?
ty si fakt beznadějná...
Vidíš to? Vstup tady.
Už to vidíš že?
Navigátor pro hodné děti.
Tak teď si tady.
Rozumíš?
Tak a kde je náš dům?
Správně!
Tak půjdeme!
Tenchi!
Omlouvám se Sasami
,ale nemohl jsem ji najít.
Díky za tvou snahu. Ryoko pro ni zrovna šla.
Vy ste ji našli?
To je dobře.
Washu.
Moc se omlouváme za potíže.
To ste se tak báli?
No jistě.
Ryo-Ohki je pořád ještě malé dítě.
No nazdar, to už jste zapomněli co je ona zač?
Ona je počítačová jednotka.
A jen pomyslet že se ztratila...
pomyslet že se ztratila a
plakala,"Meow,Meow"...
Washu...
To je tak roztomilé!
Tak roztomilé,!tak roztomilé!
Co to děláte?
Ryo-Ohki!
Hej! Si celá špinavá, tak tě musíme vykoupat.
Pokud je to koupel tak já ji vezmu!
T o je dobrý, já ji vezmu sebou.
No?Ale...
Tak, Tak!
Hej! zůstaň stát!
Musíme ještě umít to a tohle že?
Tak a tady je příloha!
A nepobryndej se.
Jídlo!
Je to dobré?
Ryoko... co je to s ní?
Ty jsi to taky cítila? Mihoshi.
je taková od té doby co
přivedla zpátky Ryo-Ohki.
Tak a další je...
Je to jako kdyby byla Ryo-Očina máma.
Opravdu. možná je.
Chutná?
Pořádně to požvýkej.
Si ospalá?
Tak Ryo-Ohki,půjdeme do postele!
Hej, Dneska ji uložím já.
Jsi můj parák.
A jsme sourozenci!
Ale Ryoko, Ryo-Ohki vždicky spí se mnou...
No, Sasami nech Ryoko
a si dnes dělá co chce.
Ale...
No Sasami.
Proč nechceš spát
pro jednou se svojí starší sestrou?
Jo?
Ayeko...
Tak jdeme ty naše trumbero.
Zajímalo by mě jestli bude dnes zase pršet.
Je období dešů.
Strejdo Nobuyuki, co je to?
Co? Říká se tomu osobní počítač.
Říkal jsem si ,že by se ho
měl Tenchi naučit používat.
No  možná pro vás to nebude tak zajímavé...
Pro civilní použití na zemi je docela dobrý...
Bylo to drahý.
Ah,Tak takhle to tam patří...
Krucinál Washu!
Ty si dneska nějak potichu!
Jak tě znám, už bys nás zase poučovala!
Jak si tohle mohla říct Ryoko?!
Co budeš dělat když s tím opravdu začne?!
Ale je to divný.
Ona tě uslyší!
Moci vidět zapojování primitivní sítě...
To je dojemné!
Primitivní...říkáš...?
No, z tvého pohledu, myslím že máš pravdu.
Jsem si jistý že je to jako sledovat
dítě co dělá telefon ze šňůry...
Ale a technologie pokročí jak chce, je pořád
obtížné sdělit svoje city k někomu jinému.
A ti dva ani neposlouchají
ani sarkasmy ostatních
I pro Washu ,je vrchol
přežití těch nejvhodnějších,
Je tady stále Mihoshi jako její přírodní nepřítel.
Jídlo...Myslím ,že žetěz moci je tak
v domě Masaki ztočen do kruhu.
Co je?
Ale nic.
Nevyprávěj (jako vypravěč)
si věci sám o sobě jasný?
Noo...
Já tam zajdu.
Není možný abych vydržela něco tak nudnýho.
Noo?
Hned sem tam...
Ne... to nemůže být...
Není to Paní Misaki,že ne?
Co? Ne, to není.
Opravdu?
Opravdu.
Opravdu opravdicky?
Opravdu opravdicky.
Tak je to Opravdicky opravdu...?
Co Ryoko tak trvá...
Zajímalo by mě co dělá?
Já se půjdu podívat!
Já nejsem v tomhle dobrá...
Ryoko, copak to děláš?
Já se jen bojím ,že by to mohla být Misaki...
Omluvte mě...
Oh,ano?
Omlouvám se!
Nedělej to Sasami!
Omlouvám se za vyrušení.
Ale to nic!
hej,Tenchi nemusíš to ještě zapínat.
T-T-Tenchi...
je tady!
Ryoko? Ty...
Uh...um...prosím poslouchej.
Tenchi,máš návštěvu!
Oh,tak jo.Díky Sasami.
Tenchi
Ryoko,co se děje?!
Co se děje?
Um,Já jsem Tenchi.
Mami?!
Mám takový pocit že se něco stane...
Vskutku.
Ztrávil sem nad tím 5 hodin  : )   Spyder
P.S. pokud se vám nelíbí můj pravopis tak si to přepište.