Mají zpoždění.
Co se děje?Je to jako by bylo něco špatně.
Doufám že se nic nepokazilo.
Máme už nějaké zprávy?
Ne,zatím nic.
Nemožné!
To musí být nedbalost.To je tak ponižující.
Aby sestra a ten zmetek přiletěli zrovna v téhle lodi!
Ne! Přestaň!Co to děláš?
Můžeš křičet jak chceš,stejně zemřeš.
Ne!To nemůžeš! Sestra a ten zmetek přijíždí.
Přál bych si aby se chvástal tišeji.
Ále, kdyby se nechvástal sám pro sebe,
tak by se nejspíš chvástal na nás.
Proč mu nejdeš něco říct?
Proč já? To si k té židli přilepenej?
Tentokrát tady Mashisu není aby ho umlčela.
Co to bylo?
Útok z neznámé lodě! Nemůžeme se vyhnout!
Poslouchejete! Máte Tenchiho?
Cože?
Potvrzení--
To je Ryo-Ohki!
To vidím ,blbče.
Úroveň energie klesla.
Kurva! Co se děje?
Puste Tenchiho!!!
Velká taktika lásky:
Začátek konce.
Jak mohla porazit moje marionety tak snadno?
Ne! To bylo děsivé!
Ryoko se s ním zrovna nemazlila.
No aspoň že to přežil.
Tohle ještě není konec,
i přes mou podobu k obří kouli.
Nějak se princezně podařilo podrobit
si můj útok i přes to ,že držela to kotě.
Asi to byla smůla.
jak tady můžete tak v klidu sedět ,po tom co
se zrovna stalo? Já jsem válečník.Princezna
je dobře dospělá ale Já...Já byl poražen...
Jémine.
Kdybych to neviděla na vlastní oči
Tak bych tomu neuvěřila.
S Washuinou záložní technologií vypnutou.
Begman Esper si byl jistý svou převahou, nicméně...
Když se pak vrhnul na nepřítele,
tak tohle byl výsledek.
To je protože jsem génius.
Pokud znáš povahu svého nepřítele,
můžeš změnit jistou porážku na velké vítězství.
Nejsi ty ta"Démonní princezna" Jurai?
Ale, jaká to moudrá osoba.
Ale nikdy mě galaktická akademie nenazvala
absolutně,legendárně nejhorším vědcem všech dob.
Ale...
Zajali jsme také Princeznu Sasami.
Z čehož plyne že byste nás měli propustit.
To mluvíte o Mashisu že?
Prosím nebojte se, Sasami nic není
a je pod naší ochranou.
Nezraněná a pod ochranou? To by bylo hezké.
Ale podle toho jak jste to měli naplánované
Ryoko neměla uniknout tak snadno uniknout.
Nejsem si jistá jestli vůbec někoho můžete chránit.
Hej všichni co se děje?
Šéfová!
To není .....možné.
Nemožné
Já se nenechám chytit. Je to zbytečné.
Můj útok nemá efekt.To musí být moc Jurai.
Ona je jen dítě..není neporazitelná!
Teď když dítě nemůže uniknout.
Plán může pořád ještě vyjít.
Omlouvám se maličká.
Ale Misaův plán musí být splněn za každou cenu.
Oh! Tak tak to je
ty si do Misaa zamilovaná že!
Absurdní.
Já to chápu.Já byla taky zamilovaná do Tenchiho.
Buď ticho.Pokud tě nezajmu tak
tvůj milovaný Tenchi zemře
Aha, ale přes to nemůžu se nechat chytit
i když to znamená ,že se Tenchimu něco
takového stane.Tak pojď sestři.
Nemožné!
Šéfová!Šéfová!!Šéfová!!!Šéfová!!!!
Kde to jsem?
Aha. Takže všechny nás chytli?
Sorry šéfová, dostali nás všechny.
Nechápu jak se těmhle dětem povedlo
nastolit tuhle situaci.
Stalo se to tak zkušeně.
Teď bude Ryoko uprostřed bitvy s Chobimaru,
takže nic není jisté.
Chápu. celý plán je mimo.
Vy jste měli mít v zajetí je a ne naopak.
Co bude teď?
Tak si to srovnáme.
Princezna S-Se-Seto!A N-Noike!
Už jsme se dlouho neviděli,že Mashisu?
No takže podle plánu zatímco jste byli zatýkáni,
Tenchi a Mihoshi podlehli vaší lsti
a zdá se že spolu zmizeli.
Tak takhle si Misao myslel že to dopadne.
Není liž tak Noike?
No... vypadá to divně.
Z takového sledu událostí by
vypadalo že se Tenchi zamiloval.
Co to říkáte? Washu, to nevíme jistě že ne?
Tenchi.
Sasami.
Sasami ,Ayeko,všechno je v pořádku.
Mihoshina loď je pořád ještě tady.
Uh,kam se to najednou všichni tak ženou?
Mihoshi,co tady děláš?
Jééé! Mashisu! dlouho jsem tě neviděla!
Kruci!
Mihoshi kde je Tenchi?
Ayeko co se mnou?
Tenchi!
Byla křivda napravena?Vypadáš tak šastně
Tenchi.Ale to se ještě uvidí.
Když už jsme se chystali odejít
,přišla zpráva od Amane.
Huh? Od Amane? To je neobvyklé.
Noike má pravdu,ale z nějakého důvodu
si chtěla Amane promluvit. Měla bych jí říct
a skrz to příště pošle leták.
A co jsme mluvili tak Tenchi usnul
a mě už se ani moc jet nechtělo.
No trochu sem si zdřímnul.
No ale co jste tedy dělali u Washu v laboratoři?
Protože tam přišla ta zpráva.
Washu má velice podivný komunikační systém.
Ona o nás věděla.
No,copak jste zapomněli? Žádný plán
neobstojí proti Mihoshině úžasné blbosti.
Hej! to je podlý!
No možná je dobře ,že všechny
Misaovy plány nevyšly.
I když je tenhle zmatek za námi,
neznamená že všechno skončilo.
Minimálně co se tebe týká Mashisu.
Sklapni!
Nedá se svítit, budeš muset  všem
říct kdo je ten co ho miluješ sestřičko.
Nesmysl, nevím o čem to mluvíte.
Šéfová
Ticho!Ticho!Ticho!
Já myslel že je to vtip
,ale ty se chceš opravdu vdávat ?
A za koho? ty ?a proč ne já?
Nebo za mě?
Mashisu! Je to pravda ,že?
Mashisu...ty...?
Já se cítím tak vynechaná. Mě nikdo nemilujééé.
Ještě před chvílí bych nevěřila,ale...
Já mám nápad,Mashisu! Zařídíme
aby ta svatba byla. Že jo lidi?
Mihoshi, výš vůbec koho si chce vzít?
No tak lidi! Jdeme to zařídit!
A myslíte na cokoliv nedělejte to!
Jak je možné aby se taková malá loď
skrze nás provrtávala? Vy pitomci, co se stalo?
Generátory vynechávají!
Nebuď směšný, ukaž nějakou loajalitu
a odvahu. Náš pancíř je tady dva metry silný .
Měl by zastavit cokoliv.
Nemůžeme se vyrovnat její rychlosti,
motory jsou na maximu.
Jádro chladne bude vyčerpáno za pár vteřin.
To je sen?
Rozhodně. jak by jinak bylo možné
aby tohle bylo uvnitř lodě?
Na tohle zapomeňte.Máme problém.
Jsme na Tsunami a ta je jedním
z největších tajemství Jurai.
Ty myslíš !
Je to vysoce pravděpodobné.
Nebojte. Nezakážeme vám mluvit.
Nakonec je to párty ne?
To není jed. Je to bezvadný!
Má pravdu!
Jóó!
Chutná vám? To je Shinji sake.
Můžete přinést víc prosím.
Jejich úžas není neoprávněný.
Shinji sake je vyráběno z ovoce s největšími pupeny.
Kvalita jde do takových výšek,
že pokud by jste ho ochutnali
začali by jste přemýšlet o starém rčení
"opakování matka moudrosti"
Jistě že už se neprodává na normálním trhu.
Ale,stále jsou pitomci na zaostalých planetách kteří
prodávají pouze chabé náhražky za starou cenu.
Z toho plyne že tito běžní lidé pouze
mrhají svým časem na nekvalitní substanci,
aniž by kdy ochutnali ono legendární sake.
Teď když to vidím  na vlastní oči,
nemohu říct že by to byla lež
Díky za vysvětlení.
Může te uvěřit jak moc tady pijeme?
Můžete i víc je ho ještě dost.
Hej tam! Nevnucujte jim ho O.K.?
Všichníí!Prosím poslouchejte. Máme plán.
Aby Mashisu vyhrála Misaovo srdce, tak použijeme
"Velou taktiku lásky"
Bezvadně!
Jóóo!
Co byste čekali!
Určitě to bude jako šíp z nebes.
A jak tahle taktika funguje?
Na to budem myslet později!
Správňééé!
Jóó!
No co byste čekali!
Další náhlá a neočekávaná událost.
Ryo-Ohki a Chobimaru jsou
zrovna uprostřed bitvy ne?
Oh! No to je ale pohroma!
Páni! ta je ale nasraná!
Úžasné! Ryo-Ohki si podmaňuje Chobimaru
i přez to že má stovky kilometrů v průměru!
Může to být může to být umělecké dílo
mezi obrannými systémy ale Nezastaví Ryo-Ohki.
Páni ta to má!
Ten zásah byl dobrej ,ale boj stále pokračuje!
Washu prosím...zastav to!
Zbytečný to zkoušet.
Cože?!
Ve staré vojenské taktice která používá
klasické čtyři elementy, by byla jejich obrana
typem "země".Ale to proti Ryo-Ohki neobstojí,
protože ona může použít taktiku
"vody","ohně" i "vzduchu"
všechny naráz proti tomu.
Nemáte šanci!
Mashisu! Washu, co se stalo s Mashisu?
Všechno v pořádku, je to všechno
součástí Velké strategie lásky.
Ty tam na tom stole--Ryo-Ohki,udržuj
stálou kontrolu. Nechceme to přece přehnat.
To malé tělo je klíč ke všemu.
Měla by si se začít zklidňovat ,jo?
Hele! Hej tady, potřebuješ si pročistit hlavu.
Co děláte? Palte!
Palte do vesmíru!
Je to zbytečné.Útočné systémy jsou na 20ti
procentech.Úroveň ovládání je v červené.
Poškození systému se blíží zničení!
Nemůžeme zastavit útok Ryo-Ohki!
Misao!
Mashisu
Královská loď se blíží k záchraně. Musíš utéct!
Sestra ještě nedorazila,takže ještě nemůžu odejít.
Mihoshi je na té lodi. Můžeš jít!
Proč je má sestra tam?Mashisu ,ty jsi špion!
Prosím odpus mi. Ale musíš ukázat opatrnost
v tváří tomuto útoku a pospíšit si
Ne! Bylo by to příliš ponižující
aby mě sestra viděla v tomhle stavu.
Celá loď musí být vyklizena.Budeme evakuovat.
Vypněte všechny systémy.
Začněte jak jen to bude možné.
Začněte opouštět všechny oblasti!
Začněte aktivovat únikové systémy!
Celá posádka! Nouzová evakuace!
Všem na palubě! na kapitánův rozkaz
zapínám záložní zdroje!
Kapitáne, povolení k evakuaci!
Dobrá, vy jste poslední. Evakuujte!
Celá posádka opustila loď na můj rozkaz.
Splnil jsi svou povinnost.
Teď pospěš Misao!
Já nejdu.
Omlouvám se.Můžeš mě pochopit?
Selhání tohoto plánu bylo moje selhání.
Tato loď je ztracena k vůli mé pošetilosti.
Protože...protože...
Misao!
Protože jsem do toho všechny zatáhl.
Mashisu.
Koho miluješ ,Mihoshi nebo mě?
Jak se na to můžeš ptát!
Která to je?Odpověz...prosím.
Jistě že miluji tebe.Ale nerozumím.
Jak se dají tyto druhy lásky srovnávat?
Rozumím.
Pokud mě máš rád, můžeš se vzdát
té záležitosti se záchranou Mihoshi
Odteď budu víc než jen pobočník.
Mashisu.
Děkuji ti Mashisu.
Mashisu
Misao
Mashisu! To jsi udělala kvůli mě?
Držím slib z minulosti.
Mashisu!Neměla bys mluvit!
Misao,pamatuješ si jak jsme se poprve potkali?
Pamatuji...?Podivná otázka?
Neprotahuj to.
Zrovna jsi mě trefil svým míčkem.
Neslyšela jsem slova omluvy.
Ale stála jsi mi v cestě.
A přez to...
Máš to špatně.To nebylo
jak jsme se poprve setkali.
Prosím odpuste mi ,nechtěl jsem vás trefit.
ale stála jste mi v cestě.
Tak to bylo.
Takhe?
Poprve co jsem tě viděla jsi byl takové
krásné dítě, byla sjem tebou okouzlena.
Kvůli tomu momentu jsem neslyšela co říkáš.
Ale stála jsi mi v cestě.
A pak jsem zařídila a bych byla
pozvána k vám domů.
Tvoje rodina vypadala tak dokonale,
úplně mě okouzlili.Dokonce jsem si
užila i setkání s tvými rodiči.
Mihoshi byla hloupoučká ale stále jsem jí záviděla.
Neměla jsem žádné opravdové pouto s vaší rodinou
ale Mihoshi mě pozvala s vámi na prázdniny
I když jsem ji neměla moc ráda,
Tak jsem souhlasila.
Už nic neříkej!
Tehdy jsi se z uličnictví vyplížil s námi.
A když jsme tě našli.tak jsem zjistila že nemůžu
dýchat, srdce mi tlouklo divoce a to mě polekalo.
Později když Mihoshi opouštěla mou jednotku
tak mě poprosila abych tě pohlídala,
a já nemohla odmítnout.
A tak když se mi říkalo tvůj pobočník.
Byla jsem šastná.I když jsem měla nižší
hodnost než Noike.Bylo mi to jedno.Misao...
Na koho jsem si to hrál?Mohl jsem všechny zabít
jen abych dostal zpět sestru.Nemělo to smysl
Je mi to líto.
Nedělej to.Musíme být spolu.
Nemohl bych se sebou žít kdyby si umřela
Miluji tě Misao.
Ona je pryč.Ona je opravdu pryč.
Jak se to jen mohlo stát, zrovna teď?
Chtěla bych jí pomoci.
Chceš jí pomoci?
Proč jsi se jen rozhodla jí pomoci teď?
Už je pozdě!
Chtěl jsi pomoci své sestře ne?
Mashisu a má sestra jsou něco jiného.Protože
moje sestra je součástí mé rodiny, tak je již
chráněná.Chránit ji není má zodpovědnost.
Koho tedy chráníš?
Mashisu,Chráním Mashisu.
Proč?
Protože mashisu je pro mě důležitá.
Protože ji miluji.
Co? Kde to jsme? Sestři?
Mashisu! Krev zmizela!
Já nejsem mrtvá?Kde to jsme?
Mashisu! Dobrá práce! Dobrá práce!
To není možné...všechno až do teď byla iluze?
Od kdy?
Ta exploze?
Jo správně.
Takže všichni viděli co jsem dělala?
Co je špatného na troše zábavy šéfová?
Nazdraví!
Gratuluji,Mashisu a Miaso!
Mashisu.
Mashisu!Misao!
Běž za ní!
Na co čekáš?
Taková zabedněnost! Jdi za ní!
Auuuuu,Gratuluji,Mashisu.
Okay? Další párty co bude
bude zásnubní párty!
Na zdraví!
Jen pijte všichni!
No,Washu...
A co je tohle?
Ooops
ještě není konec   :)
Spyder
Sasami mám ti umít nějakou zeleninu?
Díky Tenchi.
Tenchi už jsi jedl?
Oh. Ano to je v pořádku už jsem jedl.
Sorry
Ryoko to už nikdy nevstaneš?
Ryoko! dala by jsi hrneček od sake do dřezu,prosím?
Tihle lidi už sou fakt otravní.
Ahá.A to je tvoje věc ne?
Furt je to něco.
Ryoko,zavolala bys Mihoshi,prosím?
No jó.
Ano? Co je to?
Jakže se jmenuješ?
Chtěla jsem jen vědět tvoje jméno a jsi kdo jsi.
Tenchi! Dej si pozor!
Washu.