M...Masushi
Měl by pořád ještě být ve službě
Odešel od svého pracoviště
kvůli naléhavé záležitosti
Pokud něco potřebujete
mohu vám ho zavolat
Ne. Najdu si ho sama
Misao přichází v Chobimaru
Máte poštu!
Mám ji přečíst?
Od sestřičky?
Hi! Tady Mihoshi Kuramitsu!
Dnes sem pracovala na poli sama s Tenchim!
Výborně...
Áhooj! Tady Mihoshi!
Tenchi mě chytil když
jsem dnes málem upadla,a potom...
Tady Mihoshi!
Dnes se mi zdálo o Tenchim
když jsem si zdřímla...
Tady Mihoshi!
Dnes při koupeli Tenchi a já náhodou...
Ahóój! Dnes sme Tenchi a já...
Tenchi a já...
Já... une... Já... Te... Te... Tenchi...
K čertu? Kdo je kurva ten Tenchi?
Je to chlap,to je ono. Určitě chlap.
a pokud je ona s chlapem, tak
to může znamenat jen jednu věc...
On si se sestrou hraje!
Správně ,o tom není pochyb!
A neříkala posledně že je
obklopena spoustou dalších děvčat?
Ona už zase tak dopadla.
Já ho zničím. To je jediná možnost.
Toho Tenchiho Masaki!
Jo já ho odstraním.
Zabiju ho s potěšením, odrovnám!
Misao.  Misao.
Misao si tam?
Sem tady.
Misao!
Co se děje?
Neříkal sem že mě nemáš volat ledaže...
Ale pobočník vás hledal.
Vypadá to že mě zase
chytla na útěku. To není dobrý.
O.K, Hned sem tam.
Erm, ne, naštvala se a řekla že si vás najde.
Najde? Ale ona by neměla
vědět kde je tohle místo.
Jo řekneme že jsem měl
přísně tajný rozhovor s šéfem.
a neměl jsem jinou možnost
než odejít ze svého stanoviště.Takže...
Hej co se děje?
No pane Misao.
Neboj se. tímhle to zakecáme.
Tak tady si byl.
Ne. já...
Omluvte mě že vyrušuji váš
odpočinek ale musím sdělit něco důležitého.
Zdá se že náš cíl, planeta Země
, je obydlena civilizací v nízkém stádiu vývoje.
Cože? Děláš si srandu!?
Populace je kolem 6 miliard.To narušuje
velitelův plán zničení planety i s Tenchim.
náhodným zásahem při bitvě s Ryoko
zatím co jsme vyzvedávali Mihoshi,
Korunniího prince Jurai a První i druhé princezny Jurai.
No v tomto případě...
Chlapečku...
Ale kdo by si myslel že členové
královské rodiny Jurai by byli na takovémhle místě.
Tipovala bys něčí soukromou planetu.
No dokud jsem pod vedením chlapečka,
tak bych neprotestovala kdyby chlapeček
chtěl jeho sestřičku zpátky...
zatímco by zlikvidoval
člena královské rodiny a způsobil by tím válku
Jurai-Kuramitsu,ale...
Tohle není správný tón pro podřízeného...
A kurva.
Nech mě, už nejsem malé dítě aby
se se mnou tak surově zacházelo...
Sklapni ty malej smrade, Dělám to proto
že by bylo ponižující kdyby tě muži viděli
s ksichtem samej modrák!
Kruci, definitivně tě vyrazí
jakmile budeme mít zpět mou sestru.
Omlouvám se! Jenom sem chtěl mít rychle sestřičku
zpátky a nechat průzkum na potom. Od teď už si budu
dávat větší pozor, prosím odpus mi.
Jauuu. Já věděl že sem měl říct
pratetě Mikami aby mi sem přidělila Noike.
Teď musíš zrovna myslet na Noike.
O čem to tak najednou mluvíš...
No. I kdyby Noike byla tady, tak by nesouhlasila
takovýmihle úklady. Není tak pošetilá.
Plán musí být předělán. I přez jejich nízký vývoj
technologie,když se přiblíží loď veliká jako planeta
tak si toho určitě všimnou.
A pokud do toho budou zataženi obyvatelé
Mihoshi se to taky dozví.
Ale, když Tenchiho smrt nebude náhodná...
Nemohl bych snést aby mě sesři nenáviděla...
Ano ,není to dobré pokud to nebude nehoda.
A pokud to nebude nehoda, můj malý Misao
se s tím nebude moci vyrovnat...
O to míň když
jsou v  tom zapleteny miliony lidí...
Ah, kdyby Mihoshi přišla sama...
Ale ne,ona by nepřišla...
Celý tenhle plán je neproveditelný.
A i když uspějeme, tak to oběma,Mihoshi i Misaovi
ublíží .Neměli bysme to odvolat?
Zajímalo by mě jak by se Mihoshi
vyrovnala s Tenchiho smrtí...
To bude v pořádku, pomůžu jí zapomenout.
A kromě toho nechat ji s někým takovým
by bylo mnohem nebezpečnější.
Jsem si jist že ji jen využije a poté opustí.
Něco takového nemůžu dovolit. Nikdy.
Já splním úkol který mi byl svěřen.
To je vše o co tu jde.
Cože? My zničíme Chobimaru!?
Kódové označení upravené mise bude
"Nedopustím aby někdo měl mou sestru!"
Cožé?
Tyhle akce mi jdou proti srsti.
To je protože to už je za hranicí "drahý"...
Ticho! O rozkazech vyššího důstojníka
se nebude pochybovat!
Tohle sice říkáš Šéfová ale
tvoje tvář je ohnivě červená...
Šéfová...
Ty hajzle!
Sorry...
Část která se změnila je že ti
co se nám dostanou do cesty budou zajati
a cíl nalákán do Chobimaru z vlastní vůle.
Takže ten co má být eliminován
nás bude pronásledovat k Chobimaru.
Ta část plánu je stejná.
Promlčecí lhůta zbavila Ryoko všech zločinů
,ale jakýkoliv přečin tuto lhůtu prodlouží.
Takže my zaútočíme na Ryoko,
budeme dělat že utíkáme a vyprovokujeme ji.
Při boji s Ryoko se reaktor Chobimaru
náhodně přetíží a bude z toho smrt v kosmu.
Zničit loď planetární třídy jen
aby zlikvidovali jedinou osobu...
Prostě nepochopím jak bohatí myslí...
Vaši protivníci jsou členové královské rodiny Jurai
a kyber marioneta vytvořená ženou o které se říká
,že je největším mozkem akademie
Pokud kdokoliv z vás selže,
plán nevyjde. To jistě chápete.
A kdo si myslíš že jsme?
My jim ukážem.
Budiž. Operace započne za 24 hodin.
Ryo ,chceš to taky zkusit?
Velmi dobře Ryo-Ohki!
Babí!
No asi už je tady...
Ty jsi ale vyrostla Sasami.
Už je to dlouho.
Ano to bylo. Jak se všichni máte?
Dobře děkujeme.
To ráda slyším.
Ryo-Ohki. To moc hezká písnička a taneček.
Až se ji budeš umět celou,
tak ji naučíš i babičku že?
Čekali jsme na tebe mami.
Děkuji za vaši starost.A Noike co ty vlasy...
Nesluší mi?
Rád vás poznávám Paní Seto.
Já jsem Tenchi Masaki.
Ale,Tenchi ty jsi ale vyrostl!
Když byl Tenchi ještě maličký
mívala jsem ho v náručí.
Když byl miminko?
Miminko?
Takže ty jsi věděla kde bratr Yosho byl
už od začátku.Ale v tom případě
proč jsi nám neřekla?
A nejsi ty ta dívka co utekla z domu?
Když se semnou Yosho tajně spojil,
vy dvě už jste byly pryč.
Ahá.
Ano tak se to stalo.
Takže jsi věděla i o Yoshovi a Airi?
Ano,pomohla jsem jim s pár věcmi.
A je možné ,že to
jak sem přijel otec bylo také...
Zdálo se to jako správný čas.
Áá vidí že host o kterém jsme
tolik slyšeli se konečně objevil.
Ryoko posílá pozdravy.
Ale ale dobrý den malá Washu a malá Ryoko.
malá? No co byste očekávali
od Juraiské politické těžké váhy.
Nechte mě pořádně se představit.
Jmenuji se Seto Kamiki...
Babičko!
Mami!...
Washu...
Jak je babičce?
Je to jen nedostatek spánku.
Co to má znamenat?
Myslím že máma se tak těšila
že všechny potká,jako dítě na  tábor.
Opravdu, když už se jedná o babičku...
Je to dost možný.
já se postarám o pacienta a vy ostatní
si jděte po své práci. Musíme připravit přivítání.
No,Ale...
Prosím postarejte se o ni, malá Washu.
Jen to nechte na mě.
Washu neuděláš nám z babičky
pokusného křečka ,že ne?
No tak...
Noike nemáme dost lilku, nemohla
by si zajít co je Tenchi a nějaký sehnat?
O.K.hned.
Ale...
Ryo by chtěla taky ,že ?
Díky za pomoc Noike.
Ale,to nic.Nakonec to že jsem
tady na poli mi dělá dobře.
Ty jsi ve farmaření zběhlá že?
No není to moc. Je to hlavně kvůli tomu
že jsem musela být soběstačná
,takže je to docela normální.
Omlouvám se byla to hloupá otázka.
Když jsem byla malá, musela jsem
pracovat na poli ráno a po škole.
To muselo být těžké.
Vlastně Já si myslela že je to normální
,protože je příjemné mít větší výběr při obědě.
Ale myslím že děti jsou vždycky
šastné když mají víc.
Ryo-Ohki dávej pozor kam šlapeš.
Díky za pomoc Noike.
Huh, a kde je Tenchi?
Potkali jsme po cestě Mihoshi jak spěchá
nakupovat Tenchi měl starost tak šel s ní.
Tenchi to opravdu misí mít těžké.
Páni dnes to je ale skvělá práce.
Nikdy jsem neviděla takovou obratnost.
Mluvím o tom jak spolupracujete.
Oh,Ale to nic není...
Jde vám to rychleji než obvykle .Že Sasami?
To je všechno co zbývá, bude to do 30 minut.
Chápu.Ale Seto nevypadá
že by se měla vzbudit nějak brzy.
Neboj jak jen ucítí vůni jídla,tak se probere.
Když jsme byli na Jurai ona se vždy objevila
tam kde někdo jedl,i když spala.
Ty výš o čem mluvím ne Noike?
Ano. By la taky velice dobrá v nacházení
toho co se nechalo na později...
A když to našla
tak z toho udělala občerstvení a uspořádala
pro všechny čajovou párty.
Je hezké vidět že se babička vůbec nezměnila.
Páni to ale pěkně voní
Vidíš co myslím Washu?
Jak se cítíte Paní Seto?
Noo...právě teď...Cítím se jako znovuzrozená.
A vypadá to že ze mě ani není pokusné morče.
A mimochodem, Seto...
Ano?
Vypadá to že to chvíli bude trvat než párty začne,
co takhle si trochu popovídat tam u mě.
S radostí.Sasami až bude
všechno hotové tak nás zavolej.
Jó! Babi jestli si chceš něco vzít ,tak si vem tohle.
A ty taky Washu...
To je divné ,není spojení.
No tak se nedá nic dělat.
Sasami.
Půjdu na chvíli do svatyně.
Ok
Ryo nepůjdeme na procházku?
To je v pořádku teď budu hlídat já.
No, nežeň se tak!
No aspoň tady by něco mělo být...
Hej Sasami, není sake kam jsi ho dala?
Sorry, něco do jídla a něco Mihoshi rozlila
tak je všechno pryč,ale Tenchi
a Mihoshi jsou zrovna na nákupu.
Myslím že už je na čase zavolat Washu a Seto.
Tak jo.
No tak nebo tak...
Ano?
Dobře ví jak se někam dostat.
Démonní princezna Jurai je jediná svého druhu.
Oh,a tím myslíš cokoliv?
Tak půjdeme.
A mimo prací kolem domu...
zajímalo by mě jestli jsi ji naučila i jiné věci?
Jeden by neměl zůstat úplně vytříbený ne ?
No teda ti sou ale netrpěliví.
Zrovna když jsme měli mít párty.
No ,ale schůzka je schůzka ,ne snad Noike?
Ano ,ale...
O Tenchiho se neboj.
Ne, to není zrovna...
No tak, už vylez.
Nevypadají nějak moc nervózně...
No tak nebo onak...
Rozhodně lepší než čajový dýchánek.
Šmarjá už zase? O co jde tentokrát.
Co si myslí že zmůžou proti Washu...
Nepospíchej tak.
No ,vypadá to že tyhle ani nebudu potřebovat.
Kdo jsi?
Ale musím vyjádřit uznání
že jsi nás zjistila tak brzy.
Co...
No nazdar ,takový úkol...
Erm, kdo jsi?
Můj protivník je taková malá holčička...
Jaká to trapná situace.
Sme zpááátkýý!
Kam se všichni poděli...?
No u ostatních bych to chápal
,ale i Noike a Sasami jsou pryč.
Opravdu...
Haló?
Dlouho jsme se neviděli sestři.
Ale,ale, ale...
Sestři?
A kdo by jsi mohl být?
Já sem Misao, Misao Kuramitsu, Tvůj mladší bratr!
Ale no jistě, ty jsi malý Misao.
Ty jsi ale vyrostl že jsem tě nemohla poznat...
Díky moc za poznání.
Oh ano, rád těpoznávám Tenchi.
Oh, taky tě rád poznávám. Ty mě znáš?
Ano,ano ,Vím o tobě docela dost.
no chtěl jsem vás pozvat na hostinu
abych ukázal můj dík za to
, že se tak staráte o mou sestru.
Mockrát děkuji za pozvání,ale nemohu
nechat naše hosty bez dohledu.
Cože!? V tom případě ,co takhle
aby vaši hosté přišli s vámi?
Moji muži mohou přivést ostatní.
Uděláme to Tenchi.
Asi jo.
Budu očekávat váš příjezd.
Jak se jen opovažuješ využívat sestřiny
bezstarostné povahy! Já tě zabiju!
Já tě totálně zničím!!
Hej na GP je to docela obstojná bariéra.
Máme dobré sponzory
Díky za nabídku ,ale nemám čas si s tebou hrát.
Ale tohle se týká Tenchiho.
Co jsi udělal Tenchimu!?
Ale nic. Jen ti chci předat pár dobrých správ.
Myslíš poté co vyhraju?
Ale vůbec ne,
jen tu budeš muset chvíli počkat.
To si myslíš že mě tady můžeš udržet
takovouhle mizernou bariérou?
Toto budou tví oponenti.
Věřím že tyto marionety jsou
mnohem dokonalejší než ty.
Nenazývej mě loutkou!
Co jsi to udělala?
Vypadá to že nejsi úplně neschopná.
Ale tohle jsou nejslabší, C kategorie marionet.
No tak prosííím řekni jak dlouho
tady musím čekat.
Cože?
No, když už si mě sem přišel zdržet s těmi hračkami
co jsem z nich nadělala sekanou,
možná ti udělám laskavost a počkám.
Hej ,možná že ti ještě žádná
nedala pusu?Já bych mohla...
Jistá osoba si přeje usnadnit
sblížení Mihoshi a Tenchiho,takže...
Cože!?
T...t...ty proklatej...!
Pročež,tě donutím tady zůstat než se on ozve.
Chci ti ukázat marionety na které jsem tak hrdý.
Jestli se budeš chovat,
slibuji že ti už nic neudělám.
Za tohle seš můj!
:) Spyder