Preklad & korektúra:
PRXman & Evuš
guu.webzdarma.cz
Hare + Guu
FINAL
Hej, hej, hej...
Aký typ máš radšej?
Krátke...
Ja tie.
Dobré ráno...
Dobré ráno, Toposte.
Dobré ráno. Ideš dos neskoro.
U je skoro poludnie...
Hare, máš na chvíľu čas?
A Guu tie.
Je tu niečo, o čom by som sa chcel porozpráva.
Rozumiem!
Hej, Guu. Vstávaj.
Ale, ale... Dúfam, e som na to naozaj tá pravá osoba, keď ste ma u zobudili.
Práve teraz také veci nehovor!
Predtým, ako začneme epizódu o Topostovi,
pozrite si... Akumai Sharu.
(Akumai Sharu neznamená nič.
Guu len zabíja čas.)
Nerozhoduj o tom, čo sa ide vysiela!
ILÚZIA 7:
ODHALENIE HRUDNÝCH CHLPOV
Toposte, stalo sa niečo?
Vyzerá smutne...
Keď si tak spomeniem,
naposledy som ho takto videl...
Chourou...
Nejde náhodou o Starešinu,
ktorý sa nedávno stratil?
Dedko sa má fajn.
U sa vrátil domov.
Kedy prišiel...
Práve teraz nemám o ňom chu hovori!
Trochu ma znepokojujú detaily ohľadom neho...
...ale čo potom...
Prosím, mohla by si sa sústredi na príbeh, Guu?!
To je nuda.
Popravde...
Chcel som vám ukáza toto.
Ach, čo sa stalo?
Vyzerá to na poranenie.
Si v poriadku?
Bolo by super, keby to bolo poranenie.
Pozrite sa ale sami, o čo ide.
Hrudný chlp...
Aj keď sa dedko vrátil...
...jediní ľudia, ktorým o tom môem poveda, sú Hare a Guu.
Čo mám spravi?!
Budem ako dedo?!
Nie je to tak, e by som chlpy neznášal, ale nikdy som si ich neprial!
Keď a to tak trápi,
ako ti mám ja pomôc?
Nemôete vymyslie dáky plán?
Čo budem robi, keď to ostatní uvidia?
Čo by som mal spravi?
Mám ho snáď uteši?
Jediné, čo teraz viem je,
e to nie je na smiech.
Pravdepodobne sa aj Guu trápi,
ako má na to reagova.
Šklebí sa?!
A drí pri tom Chinchikurin paličku! Určite mu ňou chce vytvori ešte viac chlpov!
Ak si odmyslím, čo sa mi môe sta,
Toposte nesmie zai to isté!
"Ak chceš ukry svoje telo,
mal by si ís do lesa."
(Japonské príslovie)
Ak chceš ukry svoje chlpy...
...čo by si mal spravi?
Čo?
Myslí to váne!
Toto je...
Vytrhni si ho.
Normálne ho vytrhni.
Je to len jeden chlp, nie?
Mono je to omyl.
Omyl?
Presne...
Bolo by predsa divné,
keby u dieau rástli chlpy.
Chápem. Máš pravdu.
Keď sa nad tým zamyslím, máš pravdu.
Trápil som sa kvôli ničomu.
Teraz to u bude v poriadku.
Ďakujem ti, Hare.
Á... áno.
OK, poďme spä do triedy.
Poďme...
Choď napred.
Prídeme hneď za tebou.
Chcela som len vylepši jeho fádny výzor...
Je to nepotrebné, take to prosím u nikdy nerob.
Na ďalší deň...
Serem na to!
Som váne úbohý!
Tri z toho istého miesta...
Človek aby sa bál rýchlosti ich rozširovania.
Hej, neskúšal si sa o tom porozpráva s Chouroum?
Poveda o tom dedkovi?
Nemôem...
Nechcem, aby sa tým trápil.
Ale naozaj by si sa mal o tom s ním porozpráva.
Pozri... Chourou má tie hrudné ochlpenie.
Mono mal podobné starosti ako ty, keď bol malým.
Zistíme, čo nám povie,
keď si zaspomína na minulos.
Dobre.
Som doma...
Prepáčte, e ruším.
Dnes tu s nami Guu nie je.
Nemusíme sa bá, e niečo vyvedie,
keď sa budeme s Chouroum rozpráva.
Čo je?
Mama s otcom sú preč.
Myslím si, e Chourou bude vo svojej izbe.
Ideš sa tam pozrie?
Ja zatiaľ pripravím ľadový čaj.
Dobre.
Keď u je o tom reč, od toho incidentu s hrudnými chlpmi som Chouroua nevidel.
Vtedy tu bolo dos chlpov...
Zaujímalo by ma, kam sa všetky podeli.
Chourou, dlho sme sa nevideli...
Má ich tu odloené!
Chourou?
Zdá sa, e tu nie je.
Je ich tu naozaj dos. A i keď chápem, e ide o pamiatku, tak...
...je to naozaj kopa.
Má aspoň 2 metre!
T... to on je tá guľa!
Hare, našiel si dedka?
Ach, tamto je. Stačí ho zobudi.
Dedko...
Och, Toposte.
A spolu s Hareom.
Prepáčte, prepáčte...
Na chvíľku som si zdriemol.
Čo je to za pokojnú atmosféru?! Som snáď jediný, komu sa to zdá by čudné?!
Hmm? Čo sa deje?
Čo sa deje?!
Chourou...
Pozri, tie chlpy...
Chlpy?
Nu, dedko má naozaj veľké starosti kvôli ochlpeniu, ale zdá sa by pokojný.
Ja som naráal na to, či je vôbec moné, aby mal človek toľko chlpov!
Počuj, dedko...
Potrebujeme s tebou o niečom hovori.
Mohli by sme to prebra pri čaji?
A o čom chceš so mnou hovori?
Pokračujú, akoby som nič nepovedal.
Znepokojoval som sa úplne zbytočne?!
Tak teda... Začni.
Ide o to...
Pre Toposteho to musí by aké...
Pomôem mu tak, e začnem ako prvý.
Uhm, Chourou...
Kedy Vám začalo rás ochlpenie hrude?
U nikdy sa nechcem opýta podobnú vec!
Pozrime sa...
Veľmi presne si to nepamätám.
Ach, áno...
Mono si spomeniem, keď sa pozriem do svojho starého fotoalbumu.
Určite tu nájdeme dôvod,
prečo som si ich nechal narás.
Dôvod?
Take ty máš dôvod,
prečo chceš by takýto?!
Bolo to kvôli špeciálnej surovine z pokuteov.
Pokute?
Ale potom by kadý, kto je pokute...
Je jasné, e nie kadý, kto je pokute, sa zmení, ako ja.
Nejde toti o to "čo" ješ, ale "ako" si to uvaríš. Nie vdy ješ to isté jedlo.
Och, tuná to je.
Táto.
V mojom prípade... Jedol som pokute a bol som normálny a do konca puberty.
Bol fakt normálny.
Ak on bol kedysi normálny,
tak Toposteho čaká to isté...
Ale potom nečakane jedného dňa...
Ehm, no tak moment!
A tak nečakane to nemohlo by!
Nemáte iadne fotografie medzi tým?!
Nie. Stalo sa to zo dňa na deň.
Take nebolo to tak, e z jedného tri a z troch devä?
Nie, nie.
To nie je dobre...
Nemáme iadne oporné body, len tieto fotky.
Och, s dovolením...
Guu-san.
Nezahľaď sa do mňa.
Čo tam do pekla robíš?!
Okamite odtiaľ vypadni!
Len si to na chvíľu poičiam.
Hneď sa vrátim!
Ihneď to vysvetli, Guu!
Huh?
Hej, Guu!
Prestaň sa schováva a vylez von!
Volal si ma?
Nehraj sa s ľudskými spomienkami!
Ach, si otravný!
Ak máš dáky problém, tak poď sem.
Poďme!
Take...
Kde to vlastne som?
Ak náhodou nevieš, tak v Chourouvej fotke.
Máš pravdu.
Chourou vyzerá mladšie.
Ale prečo Chourou vyzerá ako obor?
Je to tak, ako to má by.
Toti to my sme malí.
Čo do pekla si myslíš, e robíš!
Ako detektívi, čo vyšetrujú "Záhadu rastu chlpov", sa musíme dobre zamaskova.
To ale neznamená, e musím robi Cosplay.
Hare-kun, otoč sa tuná.
Nesprávaj sa, akoby som bol atrakcia!
Och, aký nezvyčajný pokute.
Vyzerá chutne.
Nie je to Napata?
Vyzerá tak.
Čo tak spravi si z neho barbecue.
Bude skvelý so sójou.
Guu, sprav niečo!
Ksa, je preč!
Fotka toho, ako je Hare zjedený!
Nemôeš sa aspoň občas správa ako moja priateľka?! Rýchlo niečo sprav!
Stoj, nemáš kam ujs!
Nemôeš sa aspoň občas správa ako moja priateľka?! Sprav niečo rýchlo!
Obrázok, ako utekáš je tie dobrý.
Buď rád. Máme celú kopu pekných obrázkov.
Idem ich da na internet.
Mala by si ma zachráni!
A prečo si fotila len mňa?!
Och, zabudla som.
Pozri sa tamto.
Pozrel som inam len na sekundu.
Prepásli sme to...
Vyj*** sa u na to.
Ani nápad!
Hej, hej!
Ukáeš nám svoju hruď?
Čoe? Nebuď taká neodbytná!
Nie je super?
Je cool!
Sú tak veľké...
Hej, hej!
Nie a tak, ako tvoje vlasy.
Nie sú super?
Tak dáko cítim...
...e ide o skupinový románik, s ktorým nechcem ma nič dočinenia.
Chourou je populárny mu.
Viac ne to, kadý ho povauje za zaujímavého.
Hmm...
Vieš, niečo ma napadlo a tak som pobehal po okolí a toto som našiel.
Ako sme si mysleli, Chourou má naozaj rád pokute, take mono, keď ich budeš jes menej...
To je v poriadku, ale...
Nezdá sa ti, e na všetkých fotkách je obklopený enami?
Všimol si si to?
Presne tak. Nechal som si narás chlpatú hruď, aby som bol populárny u ien.
Hej! Hej!
Rozumiem...
Budem populárnejší...
Moment Toposte!
Toposte!
Uspokojivé úsmevy dievčat,
nakoniec zmenili smutné pocity chlapca.
Wow, aký sexy chalan...
Sledujúc úsmev svojich priateľov,
preíval šastne deň za dňom.
Nie je tu čo doda.
Hrudné chlpy - BOOM!
Sledujte nás...
Zobuď sa!
U je skoro obed.
Aj keď dnes nejdeš do školy,
ako dlho chceš vlastne spa?!
No tak, vstaň u!
Dnes pôjdeš namiesto mňa do mesta, dobre?
Dobre...
Čo to máš na sebe?
V noci bolo strašne teplo...
Poriadne si vyčisti zuby!
Ja viem!
Čisti si ich opatrne.
Veď ja viem!
A umy si poriadne tvár.
Dobre, nemusíš mi to hovori!
Huh?
Zabudla som si do denníka napísa o včerajšku.
Uhm, take včera...
Dnešok bol ako kadý deň pokojný.
Tú istú blbos si napísala doňho aj predvčerom, však?
Nie je v tvojej hlave kadý deň pokojný?
Odkiaľ vieš, čo mám napísané v denníku?!
Pretoe sa nudím a občas si ho prečítam.
Prestaň doňho písa také somariny.
Máš šastie, e mám veľa práce,
take na teba nemám čas.
Čo?
To nie je tak, e by som sa s tebou chcel hra! Nebuď taká namyslená!
Poďme, Wiggle.
Čo má znamena ten tvoj divný výraz?
Prací prášok?
Potrebuješ ho ešte dnes?
Presne tak.
Všetok sa minul.
Mama, prečo nerozmýšľaš dopredu?
Keby si si spomenula na to včera,
mohla ho kúpi sestra z práce domov.
Mrzí ma to, Ravenna.
Ak ho dnes nebudem ma, budú problémy.
Ach... Ja ho teda kúpim.
Daj mi dáke peniaze.
Poďme...
ILÚZIA 5:
HOP HOP RAVENNA
Tak idem...
Keď sa ide do mesta, treba ís popri rieke.
Neexistuje iadna iná cesta cez iné osady.
Och, pani učiteľka Yumi vyzerá ustarostene.
Dobrý deň.
U je to dávno, Ravenna.
Si na prechádzke?
Musím pokračova bez zastavenia.
Áno, ponáhľam sa, take...
Jaúúú.
Uhm, deje sa niečo?
Och nie, ty si si to všimla?
Nedalo sa to prehliadnu.
Môem si s tebou na chvíľku pohovori?
Ide o jednu moju kamarátku...
V takýchto chvíľach človek hovorí sám o sebe.
Priateľ mojej kamarátky je neskutočný herec.
Najprv bol na moju kamarátku milý,
ale potom sa stal veľmi chladným.
Taktie sa podľa jeho správania zdá, e má ďalšiu enu...
...a jeho rodičom to vôbec nevadí.
Okrem toho skúša svoje triky na jednu svoju spoluiačku.
A potom si jedného dňa len tak odišiel do mesta a o svojom návrate jej nič nepovedal.
A čo je najhoršie, v meste si našiel ďalšiu enu.
Nie, aj keď tvrdí opak,
určite je to pravda.
Čo by som mala robi?
Zaujímalo by ma, kedy sa stal Hare Yuminim priateľom.
Prepáč mi to.
Mono toho bolo priveľa na diea, ako si ty.
Ani nie...
Môem u prosím odís?
Čo to bolo?
Tiger?
Slon?
Poslednú dobu sa v dungli vyskytuje veľa zvláštnych zvierat.
Si v poriadku?
Prepáč, nezranila si sa?
Čo sa deje, Seichi-kun?
Narazil som do Ravenny.
Čoe? To nie je na smiech.
Ospravedlň sa jej!
U som sa, Yamada-san.
Kde som týchto cudzincov len videla...
Nebolo to náhodou v mojom sne?
Čakajte ma!
U je tu! U je tu!
To je Hare...
Poďme sa skry!
Ravenna...
Nestretla si tu pred chvíľou podozrivé osoby?
Uhm...
Deje sa niečo?
Vyzeráš trochu zúfalo.
Hej, trochu som.
Niečo som stratil.
To u stačí.
Poďme domov.
Ani nápad!
Mono sú to Hareho priatelia...
Kde len sú?!
Poďte sem!
Našiel nás...
Hare, Hare. Máš zvláštny pohľad.
Hare-kun je naozaj rýchly.
Och, predsa len sú to jeho priatelia.
Vyzerajú smiešne.
A Hareho tvár ma naozaj veľa výrazov.
Odniekiaľ počujem erotické zvuky...
Mono sú to pokutovia.
Addy.
Som tak šastný, keď môem by s tebou.
Chet...
Si toti duch lásky, ktorý sa mi zjavil.
Nemôem sa však zbavi strachu,
e mi jedného dňa zmizneš.
Poď sem a objím ma.
Potom sa prestaneš bá,
e ti zmiznem.
Pozri, dotkni sa ma.
Napríklad takto?
Iba tak málo?
Tak potom...
Dotýkaj sa ma viac!
Tak teda ešte...
Ešte viac!
A čo tak tuná?
Viac! Viac!
Ale, ale...
To je Addy s Chetom.
Kedykoľvek ich vidím,
sú tak krásne zaľúbení.
Tak teda, idem ďalej.
Poď sem, Addy.
Och áno, Chet.
Moja milovaná Addy.
Ľúbim a, ľúbim a, ľúbim a.
Moja Addy...
Ó, môj milovaný Chet.
Moje sladké bejby...
Hmm?
To je Dama spolu s bankovým lupičom.
Zdá sa, e sú na pikniku.
Tuná, vezmi si.
Ďakujem ti.
Zdá sa, e sú na pikniku.
Ako pokojne vyzerajú...
Ale ako to Dama vyzerá?!
Och, trošku ti ostalo na ústach.
Och, ďakujem ti.
Ach jaj...
Toto je ešte trápnejšia atmosféra, ako pri Addy a Chetovi.
Mala by som sa poponáhľa ku rieke.
Ach, nezabudli sme na fľašu s vodou?
Máš pravdu.
Čo budeme robi?
Naliala som do nej ľadový čaj...
Pôjdem po ňu.
Och, to je v poriadku...
Toľko si sa s tým natrápila...
...nemôem to necha len tak.
Objavil ma!
Čo budem robi?
Ak si pomyslí, e som ich špehovala...
Načo si sa na nás do pekla dívala?!
Strašidelné!
Mama a poslala na pochôdzku?
Si dobré dievča.
Ten ma vydesil...
Vyzerá úplne inak.
Býval oveľa hrôzostrašnejší.
Toto?
Je to hobby môjho manela.
Prekvapujúce, však?
Nič som sa nepýtala!
Zdá sa to by neuveriteľné,
e som sa opä vydala.
Naozaj to bolo nečakané...
Nechcem to vedie!
Ale mui sú tak problémoví.
Len mi trochu meškala perióda
a u začal panikári.
Dokonca aj v tomto veku.
Nehovor mi to!
A teraz...
...pravda je taká...
...e som naozaj šastná.
Nezaujíma ma to!
Ale zaujímalo by ma, prečo sa občas cítim tak osamelo.
Mono sa bojím, e sa zaľúbi do inej...
Zaujímalo by ma, čo dnes bude na večeru.
...a tie sa bojím...
Prosím, zoberte ma do mesta.
Och, Ravenna.
Opä si na pochôdzke?
Si dobré dievča...
U sa začína stmieva.
Čo budem robi?
Mala by som si švihnú.
Prezretá Manda?
Počka!
Ak sa teraz nestihne odtrhnú,
tak vybuchne!
Príliš sladké!
Niekto tam plače?
Waji?!
Veď on je vdy veselý...
Prečo teda...?
No nič.
Čo to robia?
Uff, to bolo strašidelné!
Ale nie!
Búrka práve teraz?!
Celý ten čas ide povedľa mňa...
Zaujímalo by ma prečo.
Určite preto, e máme spoločnú cestu domov.
Ale akoby...
...ma chcel ochráni, lebo dungľa v noci je nebezpečná.
Och, toľko sa toho dnes stalo...
Napíšem to všetko do svojho denníka.
Som doma!
Ďakujem ti za pomoc, Ravenna.
Rýchlo sa navečeraj, kým pôjdeš do vane.
Dobre.
Ach, cítim sa tak skvelo.
Oh, nesmiem si to zabudnú zapísa.
Take dnes...
Dnes som bola na pochôdzke.
Inak to bol pokojný deň, ako kadý iný.
Hotovo!
Presne do riadku.
Dobrú noc!
Počkajte!
guu.webzdarma.cz
Čierny kráľ sa znovu zrodil po 1000 rokoch.
Ame bol unesený a svet zachvátilo 7 smrteľných hriechov.
Kvôli záchrane sveta...
Kvôli privedeniu Ameho spä...
...vzali štyria bojovníci meč do svojich rúk.
Celkom nový, jedno-úderový systém.
Majstrovské dielo so 108 nepriateľmi.
Dnes večer, skôr ako sa zničí svet,
zvoľ si jednu z 12.000 zbraní...
...a pomô bojovníkovi v tomto super RPG!
Ďalšia čas Hare + Guu - final:
"RPG - testovacia verzia"
"RPG - pirátska verzia"
Originálny príbeh sa predáva oddelene.
Netrep takéto kraviny!