Preklad & korektúra:
PRXman & Evuš
guu.webzdarma.cz
Hare + Guu
FINAL
Jemná chu tohto vína sa rozplýva na jazyku.
Malo by sa to vola "Zamilovaná ena".
Asi tak...
Nie...
Čo to hovoríš?!
Ale existujú ľudia, ktorí tú chu nemajú radi.
To nehovor.
Tomu neverím.
Nie je ten mu len hlupák?
Máš pravdu. Hlupák. Hlupák.
Hlupák! Hlupák! Hlupák! Hlupák!
Je to hlupák a aj tak ho neskutočne milujem!
Prečo sú mui takí hlupáci!
Veď tu majú tak skvelú enu...
Máš pravdu.
Ale nie je na nich práve tá hlúpos sexy?
Ach, Hare-kyun!
Prosím, prijmi moju lásku.
Prečo sa odo mňa odvraciaš?
Pochop, prosím, moje city k tebe!
Mui sú tak necitliví, však?
To je ono!
Musí to by preto, e som sa dos nesnaila!
Preto si ma nevšíma.
Pritlač raz, pritlač dvakrát
a keď treba, tak aj trikrát!
A keď to nepomôe...
Pritlač silnejšie!
ILÚZIA 11:
U A VIAC NEBUDEM ĽÚBI
Som doma!
Och, vitaj doma.
Jedlo ešte nie je, tak sa zatiaľ môeš okúpa.
Dobre...
Alebo chceš, aby sme išli spolu, Hare-kyun?
Čo tu robíš, Yumi-sensei?!
Čo? Uhm, keďe tu nikto nebol...
...tak som chcela spravi dáke jedlo pre Hare-kyuna.
Prekvapila som a?
Hej, ale inak, ako myslíš!
Vysvetlite jej niekto, e jej správanie hraničí s obaovaním!
Chceš radšej taliansky šalát, alebo francúzky, Hare-kyun?
Vieš čo?
Nemôeš tu osta, lebo doktor by mohol ma voči tomu námietky.
Vidíš? Be domov. Be domov.
Hare-kyun...
Nepovedal som to príliš tvrdo?
Ty máš o mňa strach?
To boli slzy šastia?
Ale nemusíš sa bá.
Spravila som u  potrebné protiopatrenie.
Pozri.
Jej posadnutos zašla a tak ďaleko...
Začínam ma obavy o svoj ivot.
Počuj...
Čo je, Hare-kyun?
Som rád, e to všetko robíš pre mňa, ale...
...uhm, ako to len poveda...
Obauje ma to!
Ja... Hoci mám Hare-kyuna tak rada...
Zaujímalo by ma, čo by som mala spravi.
Kto vie...
Nemôem ti da iadnu múdru radu ohľadom vzahov.
Čo myslíš, e by mala spravi, Doktor?
Ehm...
S dovolením...
Áno?
Stojíš mi v ceste!
Ma zdravý rozum!
Ktohovie...
Najskôr by si mala našetri.
Prečo jej dávate rady?!
Ale peniaze by nemali by rozhodujúce.
A priamo predo mnou!
Ale, keď ona sa tak trápi...
Nemôeš ju len tak odkopnú, nie?
Ona nie je jediná, ktorá sa trápi!
Ach! Ak sa Yumi-sensei trápi, tak by sa mala trápi u seba doma!
Prečo sa musí trápi práve v našom dome?!
Aké necitlivé veci hovoríš,
keď si zdrojom trápenia práve ty.
Pretoe, keď sa trápim Hareovi na očiach...
...dúfam, e mu ma bude ľúto a zmiluje sa nado mnou.
Naozaj?
To je šikovné.
Ale nemala by to poveda nahlas.
Guu...
V takýchto prípadoch to treba poveda priamo.
Ak budeš pokračova vo svojom správaní,
zájdeš tak ďaleko, e nebude cesty spä.
Zájdem ďaleko?
Pravdepodobne to skončí samovradou!
Samovradou?!
Toto by diea nemalo zai!
Dobre...
Musím s tým niečo spravi!
Musí to by preto,
lebo nemám iadnu charizmu.
Yumi-sensei..
Čo je, Hare-kyun?
Uhm... Teda...
Vieš, síce som povedal tamtie veci...
...ale to preto, lebo som len diea a nerozumiem presne veciam, ktoré cítiš.
To je v poriadku.
Ja presne viem, čo od svojho priateľa chcem, take sa nemusíš bá.
Neukazuj to!
Také veci sa nesmú ukazova v TV!
Nech poviem čokoľvek,
vdy to pochopí po svojom.
Ak ju ale budem priamo konfrontova,
donútim ju vzda to.
Uhm, popravde...
U existuje dievča, ktoré mám rád.
Je to snáď nepriame vyznanie lásky?
Ehm... Nie je to o tebe, Yumi-sensei.
Má príliš sebecké myslenie.
Rozumiem...
Tak dáko som vedela,
e nemáš o mňa záujem.
Ale bála som sa si to pripusti.
Prepáč mi, e som a doteraz obaovala.
Yumi-sensei...
Chcela by som ís ešte aspoň raz s Hare-kyunom na rande.
Opatruj sa, Hare-kyun.
Sensei..
Maj sa...
Sensei, počkaj...
Sensei...
Sensei!
Ehm, ak by ti to spravilo rados...
...tak môeme ís spolu niekam.
Naozaj?
Tak teda poďme spolu niekam u zajtra!
Som naozaj šastná Hare-kyun, e si súhlasil.
Povedal som to preto, lebo išlo o naše posledné, správne?
Ja viem.
Jedna šanca je viac, ne treba!
Keďe je toto moje jediné rande s Hareom,
tak som ho včera poctivo naplánovala.
Chceš ho poču?
Áno...
Potom, ako sa tu trochu poprechádzame...
...sa pôjdeme najes a pozrie si film.
Potom pôjdeme na prechádzku do parku
a zajeme ju večerou v čínskej reštike.
No a večer si dáme kokteil v príjemnom jazz bare.
Nakoniec sa stratíme vo svetle mesta...
Čo ty na to?
Znie to skvelo, nemyslíš?
S poslednými dvoma vecami nemôem súhlasi.
Maličkosami sa netráp.
A teraz poďme.
Wow, pozri, pozri...
Je tak rozkošný.
Je ako malá plyšová hračka.
Ale veď Yumi-sensei vyzerá celkom pekne.
Prečo nemá iadneho priateľa?
Myslel som si, e kvôli osobnosti, ale...
...keď nie je vytočená, je milá.
Hej, Onee-san.
Nedala by si si so mnou čaj?
Odmietam!
Zabijem a!
To je neuveriteľné...
Tu máš, Hare-kyun.
Otvor ústa.
To je trochu príliš, nie?
Cítil by som sa trápne.
Povedala som "otvori"!
Je to vynikajúce.
Ach, to som rada.
Tuná, tuná. Zober si ešte.
Otvor ústa...
Ksa, u mám toho dos!
Keď si pomyslím, e tieto kraviny musím robi celý deň, mám chu ís domov.
Tak odtiaľto uteč.
Teraz sa to u nedá.
Odkiaľ to do čerta hovoríš?!
Hovoril si niečo?
Ehm... Teraz nasleduje film, správne?!
Hare-kyun, ja sa bojím!
Ja som ešte viac vydesený!
Chcem u ís domov!
Preto som ti vravela, e nemáš ís von so enou, ako je ona!
Čo?!
Ešte nie je neskoro.
Prečo rýchlo neutečieš?
Čo?!
Čo tam robíš?!
Povedz jej to priamo.
Čo by som jej mal poveda?
"Vypadni mi z očí, ty sprostá krava!"
Skús niečo také.
Ako by som mohol?!
Ten film bol naozaj strašidelný, však?
Počuj, Hare-kyun...
Čo?
Chcela by som ís niekam ďaleko...
To poznám...
Nie, počkaj chvíľu!
U je neskoro, mal by som ís domov.
Keby sme odplávali na oceán,
boli by sme tam len my dvaja.
U je neskoro, mal by som ís domov.
A keby sme našli opustený ostrov,
boli by sme ako Adam a Eva.
Počúvaj ma, sakra!
Otec... Matka...
Yumi bude konečne šastná!
Si blbá?!
To bola moja jediná šanca!
Ale mala som ju len na hodinu...
Som šastný, e má aspoň trochu rozumu.
Nu, teraz je čas na jazzový bar.
Myslím, e nemám vek na jazzový bar.
Inými slovami, chceš ís priamo na vec.
Och, si tak vyspelý...
Hej! Máš vôbec predstavu, koľko mi je?!
Čoe?! To sa chceš u váne vráti?
Deti musia ís skoro spa.
Ahoj.
Naozaj u nebude nič viac?
Nie, nie! Aj keď nahodíš smutný pohľad.
Och, take toto je zbohom.
U od zajtra z nás budú dvaja cudzinci.
Nikdy sa u spolu neporozprávame,
alebo si nepozrieme do očí.
Môeme sa predsa stretáva...
Počuj, Hare-kyun.
Vypočuješ si moju poslednú prosbu?
Nu...
O čo ide?
Ako ju poznám, bude chcie niečo, ako bozk.
Neviem, čo je správne urobi...
Chcel by som jej splni jej posledné elanie, ale..
Vyspi sa so mnou!
Ako by som mohol?!
To je u príliš!
Yumi-sensei...
Snáď bude v poriadku.
Prepáč mi.
Ale nie je spôsob, ako by...
Ak láska znamená preíva takúto boles,
tak u nikdy nechcem by zamilovaná!
Huh?
Čo sa stalo?
Cítite sa dobre?
Počujete ma?
Si malý a rozkošný...
...a určite si spoľahlivý.
Si pre mňa ideálny mu!
Nastal zrod nového páru.
Nezáleí, ako sa na to dívam,
nejde o šastný koniec.
Čo sa deje?
Trápi a, e ena, ktorú si včera odkopol, si našla tak rýchlo nového priateľa?
No určite!
Sledujte nás...
Tak ja u idem...
O ktorej sa asi tak vrátiš?
Zdravotná prehliadka trvá len chvíľku a je to hneď vo vedľajšej dedine...
Pravdepodobne a v noci.
OK, rozumiem.
Ahojte a dajte si pozor!
A teraz...
Pokým budú preč, musím stihnú uprata a vypra.
Spodky, plienky a...
...maminu bielizeň tie.
Kto nechal polovicu nedojedeného pokute?
Ach, lavica je plná prachu...
Toľko práce... Toľko práce...
Hej ty. Niečo ti spadlo!
Zodvihni si to!
ILÚZIA 12:
MÔJ OTEC
Super, stihol som to.
Pre Ameho zdravie tu musí by čisté prostredie.
To je od teba ohľaduplné.
Čo to tu vystrájaš?!
Óóó...
Čo vyrastie z dieaa, ktoré bude vyrasta v takomto vzahu medzi otcom a synom?
Ame...
Ame-chan...
Nechceš si ís zahra futbal so svojím bratom?
No tak, musíš si pretiahnu telo.
Presne, presne...
Schováva sa tuná je pre tvoje telo nezdravé.
Čo...?
To je niečo...
...čo rozhodne nechcem!
Synak!
Otec!
Zrodenie syna a otca.
Ale aj keď sme sa nazvali otcom a synom,
veci sa len tak z ničoho nič nezmenia.
To je pravda...
Take čo keby sme si zatiaľ precvičili,
ako by otcom a synom?
Keď hovoríš o "precvičení",
ako si to predstavuješ?
Čoe?
Mňa sa nepýtaj...
Nie je moné, aby som ja vedel niečo o takomto vzahu.
U je to viac ako 10 rokov...
Nemám pravdu?!
Čo?
A ty čo?
Aký bol tvoj otec?
Tie neviem.
Mal som len matku.
Ach, naozaj?
Take tvoja mama ako pracovala,
aby a mohla vychova.
Nie.
Bola hroznou matkou.
Hanbím sa za to, e polovica zo mňa pochádza z tej eny.
Huh?
Znie to ako niečo, o čom sa nemá hovori.
Ale chcem to vedie.
Aký typ matky teda bola?
Bola dos povoľná a rada flirtovala s mumi.
Ten typ eny, čo najviac neznášam.
Vieš o tom, e ty si taký istý?
Bolo to v tom čase, keď som začal chodi.
Mama... Mama...
Prebudil som sa uprostred noci a išiel som ku svetlu.
Mama...
Ach nie.
Na čo sa to pozeráš?!
Pohľad na teba ma rozčuľuje. Choď preč.
Čím viac si na ňu spomínam,
tým viac mi to spôsobuje boles.
Dokonca aj ako syn som bol v zlom rodinnom vzahu.
Wow. Cítim sa naozaj hrozne.
Nemal som sa radšej pýta.
Nu, na zlé spomienky je najlepšie zabudnú.
Práve teraz by sme sa mali díva dopredu a myslie na Ameho.
Ame...
Ame... Môj syn...  Moje druhorodené diea.
Akosi sa zrazu cítim veľmi staro.
Nezaujíma ma, či si týmto znepriatelím všetkých rodičov...
...ale hlboko v srdci cítim...
...e nechcem diea!
Ty jeden...!
Podľa mňa za všetko môe moje správanie sa pred 10 rokmi.
Spätne vidím, e som bol tak mladý a plný energie.
Keby som mohol, tak by som chcel zabi tú čas mňa, čo bola tak posadnutá enami.
Ale teraz nie je čas na útek z reality.
Ale aj tak stále neviem,
či dokáem vychova diea.
Správne...
Všetko, čo som sa naučil z mojich chýb, môem nauči teba.
Mono by som ich mohol vtlači do teba a ty by si ich neopakoval.
Zaobchádza s tým plyšákom, ako s Ameom?
Ešte tomu asi nechápeš, ale...
Dokonca sa s ním rozpráva.
Doktor je naozaj milý.
Počúvaj! Nikdy nezabudni na ochranu!
Nie sú takéto veci na Ameho ešte priskoré?
Nie je to niečo, na čom by ste sa mali tak pokojne smia.
Tento chlap je naozaj strašný otec.
Ale ak sa ho zbavím,
Ame bude vyrasta bez otca.
Nehľadie na mňa, aspoň Ame by mohol ma dobrý vzah s otcom.
Ale čo by som mal spravi?
Naozaj neviem!
Ak nič nevieš o otco-synovských vzahoch, mal by si sa niekoho spýta.
Výskum! Výskum!
Čoe? Dotazníkový prieskum?
"Čo obvykle robíte so svojím otcom?"
Hmm?
Tu je prvá odpoveď.
To u máš aj odpovede?
Si dobre pripravená...
Nie je to trochu nápadné?
Akoby si vedela, e sa toto stane.
So svojím otcom hrám často hry a karty.
To znie super. Toto by som chcel robi.
Kto to napísal?
Och, to bol Toposte.
Toto je celkom zaujímavé.
Môem zisti, ako ijú moji kamaráti.
Hmm...
Ďalší znie:
Mám rád, keď je oco doma.
Kedysi mi čítaval rozprávky, ale teraz si potajomky číta porno časopisy.
Atď...
To neznie ako dobrý vzor.
Nemám rád, keď ma otec často bíjava.
elám si, aby sa u čo najskôr rozviedol.
Kto? Kto to napísal?!
Existujú domácnosti, ktoré sú na tom ešte horšie.
Z toho by si nemal ma pocit spokojnosti!
Najlepší čas strávený s ockom by bol ten, keď by sme boli vonku.
Vonku?
Ocko a ja by sme spolu postavili stan a...
Hurá! Dokázali sme to!
Hej, podarilo sa nám to.
Na večeru by sme si spolu ulovili dáke ryby.
Hej, jednu som chytil.
Wow, tá je veľká!
Ocko je najlepší...
Marie, čo?
Ale nie... opä?
V noci by sme sa spolu pozerali na oblohu.
Zaujímalo by ma, koľko rokov nám to ešte takto spolu vydrí, Marie.
Jedného dňa sa vydáš a odídeš.
Nie, vdy budem s tebou, ocko.
Preívali by sme prirodzené rodinné vzahy.
Rozmýšľam, e čo je vlastne prirodzené...
Našastie také veci sa dejú len v operách.
Máš pravdu.
A čo tak tento?
Skúsi tie Toposteho hry.
Nevyzerá to celkom zábavne?
Nu, poďme to skúsi.
Hmm... mohlo by to vyjs.
Ja teda budem biely
a pôjdem ako prvý, fajn?
Dobre.
Take...
Č... čo to má, do pekla, znamena?
Mal by si ma šetri!
Myslíš si, e to bolo pre mňa ľahké?
Nemal si ma necha prehra!
Ak potrebuješ, aby som a šetril,
tak pokojne prehrám.
To vôbec nemusíš!
Teraz poďme na videohry.
Videohry!
Čoe?!
Neprijmem výzvu, keď viem, e prehrám.
Hej ty!
Skús i trochu viac mune!
Ak je muné by porazený,
tak taký nechcem by.
Dokedy sa chceš správa ako decko?
Ak sa tak budeš takto správa, nikdy nebudeš ma kamarátov. Posera!
Ja som si u priateľov vybral.
Ksa, kie by som si mohol aj syna!
Máš pravdu.
Aj ja by som si chcel vybra iných rodičov.
Áno, áno, v tom sa zhodneme!
Čo? To u ste skončili?
Je to zbytočné. Zbytočné!
S tamtým sa nedá ma dobrý vzah!
Presne, presne...
S tamtým...
Aké úbohé.
Ste takto šastní?
Nedávno si chcel utiec pred výchovou dieaa a u nikdy sa sem nevráti.
Ak to takto bude pokračova, tak mono...
...jedného dňa pôjdeš von na čerstvý vzduch a po chvíľke...
Pane, kedy nás prídete opä navštívi?
Príďte skoro.
Budeš povaovaný len za hosa, cudzinca.
Je to dos reálna monos...
Hareho bitky s otcom rozdelia
spriaznené duše jeho rodičov...
...a tí sa budú skoro stále háda.
Tebe nevadí, e pripravíš svojho brata o lásku jeho rodičov?
Ako otec a starší brat musíte vytvori vhodné prostredie pre jeho výchovu.
Pre niečo také ale musíte obetova trochu úsilia.
Som spä!
Ahoj!
Vitaj doma!
Ame, vitaj doma.
Tvoj brat ti vypral túto plachtu.
Och, Ame...
...podobáš sa na svojho veľkého brata.
Nie, vyzerá skôr ako ty, otec.
Vyzerá múdro, take mono bude z neho doktor.
Ale nie. Keď vyrastie, bude určite plný energie, ako ty, Hare.
Ame vydal zvuk!
U čoskoro povie "ocko".
Och, nie...
Najskôr povie Onii-chan.
(Onii-chan - starší brat)
Neviem, čo sa tu stalo, ale...
...vy dvaja ste sa zblíili, kým som bola preč.
Správne!
Budeme...
...si u navdy blízki!
Hmm...
Obaja máte na alúdku mnoho škvŕn.
Neviete náhodou, čo vám to spôsobilo?
Ani nie...
guu.webzdarma.cz
Niekto sa usiluje o mamin ivot?
To snáď nie.
Kto by to mohol by?
Ide o záhadnú nájomnú vrahyňu.
enu, ktorá získala všetky potrebné skúsenosti...
...vďaka krvavej minulosti, ktorá bola plná špiny, zbraní a vysokej kapitalistickej hry.
Tak smutné...
Ďalšia čas Hare + Guu - final:
"Strelný prach má vôňu rúu"
Čas 1 a 2.
Neočakávajte toho veľa.
Právee naopak!