Preklad & korektúra:
PRXman & Evuš
guu.webzdarma.cz
Hare + Guu
FINAL
Áno, prosím?
Huh?
Ako sa voláte?
Odkiaľ máte toto číslo?
Ach, ak je to tak...
Máte na mňa prosbu?
Áno.
To je v poriadku.
Hej, práve to prišlo.
Áno.
Správne.
Dobre, rozumel som.
Bude to, ako si eláte.
O detailoch si pohovoríme neskôr.
Áno.
Dovidenia.
Práca?
Hej.
Zabudol si?
Teraz som na rade je.
Tentokrát je cieľom ena.
Nie je to proti tvojim zásadám zabi enu?
Nepoznáš ma snáď?
eny či deti...
Je jedno, koho mám zabi.
Nerobím iadne rozdiely.
Obaja aj tak skončíme v pekle.
Toto sú údaje o cieli.
Hmm?
Deje sa niečo?
Máš dáky problém?
Nie.
iaden!
ILÚZIA 13:
STRELNÝ PRACH MÁ VÔŇU RÚU
(čas prvá)
Ach, najlepšia vec je kúpeľ.
Chcela by som vedie,
kto vymyslel relax vo vani.
Je to najlepší objav.
Hneď ako odtiaľto vyleziem si dám studené pivo!
Škoda, e sa to nedá vychutna spolu.
To by bolo úasné.
Mama!
Vylez u odtiaľ a postaraj sa o Ameho.
Nemôem si robi domáce úlohy.
Dobre!
Len ešte chvíľku vydr.
Och...
Len malý závrat, malý závrat...
Osuška...
Vypusti vaňu...
Postara sa o Ameho...
Sakra!
Huh?
Mama, čo sa stalo?
Idem dnu.
Róbert?!
Och, dlho sme sa nevideli.
Útok ostreľovača prišiel od okna.
Čo sa deje, Róbert?
A teraz, Weda-san...
..poďte za mnou.
Guu-san.
Zabezpečte okná a dvere.
Rozkaz!
Weda-san, rýchlo sa prezlečte!
Dobre.
Hej, Róbert. Čo sa deje?
Popravde...
Mama sa stala cieľom?!
Áno!
Preto som sem prišiel, ako jej ochranka.
Fajn, fajn, ale prečo sa to stalo?
U to mám. Je za tým Bell.
"Zomriem spolu s Ojou-sama!"
Niečo také?
Mýlite sa!
Senpai nemá kvôli práci na také veci čas.
Tak potom... Tak potom...
Ide o prekliatie kvôli zabíjaniu zvierat.
Niečo také?
Toto nie je okultné, ale reálne!
Mama!
Mňa iaden dôvod nenapadá.
Čo budeme robi?
Takto sa má správa človek,
ktorého ivot je v ohrození?
Dôvodom je niekto, koho Weda-san dobre pozná.
Čoe?
Pravdou je, e sa pred pár dňami objavil nový závet.
Otcov závet?
Podľa neho má Weda-san, ktorá bola vyhostená, právo na rodinné dedičstvo.
Dedičstvo?
Počka chvíľku!
To ale znamená, e za týmto všetkým je...
Môj starší brat spolu so sestrou.
Máte pravdu.
artuješ Róbert, však?
Mrzí ma to, ale je to pravda.
Opä nás len strašíš,
alebo pripravuješ dáke prekvapenie...
Je to pravda!
To nie...
Ako môe by niečo tak smiešne pravdou?!
Nie sú pokrvní príbuzní?!
To je... To je...
...tak smutné voči mame.
V minulosti by som nepovedala,
e brat so sestrou niečo také spravia.
iadne "V minulosti by som nepovedala"!
Pre tých dvoch sú skôr typické únosy a vydieranie.
A to si hovoríte súrodenci?
Koho na to Nii-sama a Nee-sama najali?
Dobre. Zdá sa, e najali ako vystopovateľných nezávislých vrahov.
Spravili rozumné rozhodnutie.
Tak, tak...
Títo vrahovia sa preslávili len nedávno.
Slávni nájomní vrahovia?
Samozrejme, len v podsvetí.
Ale ak majú radi slávu,
je pre mňa ľahšie ich dosta.
Keď si povedal "dosta", nemyslel si...
Áno!
Nemôeme tu len tak čaka.
V iadnom prípade!
Aj pre teba sú dos nebezpeční.
Róbert, mám tu rozlúčkový darček.
Vezmi si ho.
Čo to má, do čerta, znamena?!
Poslúi ti to na cestu po rieke Styx.
Prestaňte!
Ďakujem.
Och, prejavujem len svoje skromné pocity...
Nie! Nie! Nie! Nie!
Ach mama, povedz niečo!
Čoe?!
Mama!
Prečo za mnou idete?
Vieš, som to ja, po kom idú.
Aj keď je to tvoja práca,
nemôem a v tom necha samého.
Je pravda, e nepriateľ je na mieste,
odkiaľ nás má dobre na muške...
...a preto som v nevýhode, ale...
Vidíš?
Preto ma napadlo, e budem návnada.
Ako môe by cieľ návnadou?!
K zemi!
Ďakujem vám veľmi pekne.
Teraz u asi viem, kde je náš súper.
Toto sú informácie o najatom vrahovi.
Trochu nezvyčajné.
Strieľa o dos neskôr, ako zameria cieľ.
Asi sa cíti neisto.
Nepoznám jeho osobnos...
...ale asi ide o amatéra
s minimálnymi skúsenosami.
Take útočník je tie obeou.
Ale tentokrát je najdôleitejšia Ojou-sama.
OK. Ak nebudem musie, nezabijem ho.
Ale ak by to inak nešlo...
Spolieham na teba!
Nemôem necha pocity Oku-sami nevypočuté!
(Oku-sama je matka Ojou-sami)
Chápem, e svojím tichom nechce zasahova do situácie, ale...
Hmm? Čo to bolo?
Hlasitý hluk.
Aký? Aký?
Znelo to ako výstrel.
Och, opä ide niekto po Wede?
Hej, ty! Nehovor to,
akoby išlo o dennú rutinu.
Zdá sa, e utiekol zranený.
Podľa odhodenia zbrane usudzujem,
e išlo o amatéra s dobrými reflexami.
Ktovie, či u ušiel preč.
Ach, to je škoda.
Chcel som ho vidie.
Nie. Je len otázkou času,
kedy sa ukáe, nemyslíš?
Nejdeš prirýchlo na vec?
Aký hrozný chlap.
Je to ena.
Je prekrásna.
Kto je to?
Sledujte nás...
Ešte nehovorí!
Vieš, eny sú ako víno.
Ak nepočkáš a rýchlo ich vypiješ...
...nebudú také chutné! Chutné! Chutné!
ILÚZIA 14:
STRELNÝ PRACH MÁ VÔŇU RÚU
(čas druhá)
Guu-san!
Áno, pane?
Správna odpoveď!
A teraz vysvetli, o čo tu, do čerta, ide!
Ale, ale...
Nie som zodpovedná za všetko nezvyčajné,
čo sa tu stane i keď ty si to stále myslíš.
Nechápem to.
To ja som ten, čo nechápe!
Nu, vyzerá to ako subjektívny pohľad Damy na samu seba.
Subjektívny pohľad?
Keď si niečo eláš, splní sa to.
Niečo takéto sa ale nedá splni.
To nevadí, nie je to super?
Vyzerá tak, ako si Dama elá vyzera.
Trepeš samé kraviny!
Ľudia, vy týmto hlúpostiam neveríte, však?
Budeme sa doadova vysvetlenia.
Toto nie je Dama...
Prečo všetci odchádzate?!
Mama si obe, tak to ber váne!
Ale je to Dama.
Presne.
Ak by sme sa nad tým vdy zamýšľali, nemalo by to konca.
Nu, pokúšala sa ma zabi, ale...
Také veci sa stávajú často.
Take zvyšok necháme na tebe.
Ksa!
Nie je to tak, e by som popieral, e nemajú pravdu...
...ale ako hlavná postava to nemôem prija!
Musím v tomto príbehu pokračova.
Spoločnos očakáva ešte 11 minút, 38 sekúnd a 21 framov!
Nemôem to len tak zabali.
Jediná vec, ktorú teda môem spravi je to, e vezmem veci do vlastných rúk.
Nedokáem to!
Uhm, zdá sa, e ju všetci poznáte.
Ach správne. Toto je Róbertov prvý kontakt.
Prvý kontakt?
Na prvý kontakt musela naňho zanecha naozaj zlý dojem.
Nie, je to v poriadku.
Je to skvelý prvý dojem.
Prečo?!
Take, aký typ osobnosti je?
Uhm...
Je to stará kaderníčka zo susednej osady.
A má divný šiesty zmysel.
A tak milovala svojho mŕtveho mua,
e začala napáda ostatných muov.
Vďaka super telu ochránila dedinčanov
a nedávno sa opä vydala.
Čím viac toho poviem,
tým šialenejšie to znie.
Aby existovala taká ena...
Nu... hej...
Je to nemoné, však?
Aké okolnosti ju mohli dohna a sem...
Róbert, zle to chápeš!
Smej sa! Smej sa!
Čoe?
Chceš o mne vedie viac?
Z hĺbky môjho srdca naozaj nechcem.
Chcem to vedie!
Čo?!
Z Hareho rozprávania by mala Dama trávi tieto dni ako šastná novomanelka.
Take prečo si skončila práve s tým muom?!
Podľa tvojho rozprávania...
Koľko toho vieš?
Huh?
Je to známy mu z kriminálneho podsvetia.
Trénuje eny, aby ich mohol poui ako svojich pešiakov.
Och, som prekvapená...
Vieš toho dos, chlapček.
Ale v jednom sa pletieš.
On a ja nemáme len taký obyčajný vzah.
Sme jedno telo a jedna duša.
Zdieľame všetko ako partneri.
Take koľko toho vieš o tom muovi?
Jeho celé meno, vek, miesto narodenia...
Vieš mi poveda aspoň jednu z tých vecí?
Nemôeš mi odpoveda,
lebo ti to nikdy nepovedal.
Odkiaľ to Róbert vie?
Viac ma ale trápi, kam táto konverzácia vedie.
Je to mu, čo si nerád špiní ruky.
Dokonca, keď chytia jeho poskoka...
...iadna ena nevie nič blišie o ňom alebo o klientovi.
A nakoniec, keď ju u nepotrebuje, odhodí ju ako odpad.
Zo záznamov viem o 52 enách.
Prestaň hovori nezmysly!
V prvom rade sú to kraviny!
Nie je moné, aby niečo také vedel niekto mimo odbor!
Máš pravdu.
Kto v skutočnosti si?!
Kadopádne toto všetko bola pravda.
Prosím, ver mi!
Aj keď si mu prepadla, nevracaj sa k nemu.
Zabudni naňho a i pokojný ivot.
Si milý...
Odpustil by si mi.
Ale nemôem sa vráti,
keď som zašla tak ďaleko.
Nie je to tak, e by som bola z neho sklamaná.
Je to skôr... ako nehoda.
Aj keď dopadli veci tak, ako sú...
...občas myslím na to...
...či nám bolo súdené sa stretnú.
Dúfam, e čoskoro skončí...
Ak by to nevadilo...
...nechcela by si mi o tom poveda?
Ak máš niečo na srdci...
Nie!
Nič sa jej u nepýtaj!
Nemôeš to u necha tak?!
Preber sa! Ak raz začne niečo hovori,
budeš si to musie vypoču celé!
Si naozaj milý, chlapček.
Asi som to zle pochopila...
Naozaj to chceš?!
Bolo to... Áno, pred 2 mesiacmi.
Určite to nebude v poriadku!
Sakra! To je "Spomienková scéna"!
Prestaň!
Nenechaj sa týmto pohlti!
Aj dnes ich kupujete toľko veľa.
Váš manel z vás musí ma rados, Dama-san.
Och, nelichote mi toľko...
Majte sa pekne.
Ďakujem za nákup.
Opä som ich kúpila príliš veľa.
Musím sa rýchlo vráti a pripravi mu jeho obľúbený dús.
Ach nie, otlčú sa mi pomaranče.
Och, prepáčte mi to.
Zamyslela som sa a...
Vtedy som ho po prvýkrát stretla.
Nie.
Bola to moja chyba, e som do vás narazil.
Tými slovami mi ukradol srdce.
Stala som sa ním posadnutá.
Nič iné pre mňa neexistovalo.
Doma som mala úsmev milovaného manela...
...a v jeho izbe som preívala vzrušenie, ako nikde inde.
Moje pokojné "ja" bolo pri manelovi.
No moje vrtošivé "ja" ostávalo s ním.
Bola som tým pohltená.
Nebolo to tak, e by som nebola so svojím manelom šastná...
Zaila som s ním veľa zábavy.
Všetko je to moja chyba.
Príliš som si zvykla na jeho dobrotu.
Nechcela som si to ale pripusti a to bola moja chyba.
Zradila som mua, čo milujem, kvôli troche vzrušenia a teraz som skončila takto.
Ja, čo som klamala, som bola oklamaná.
Som na smiech!
Take mi naozaj veríš?
Teraz, keď si pri mne,
cítim opä jeho vôňu.
Mono si to len nahováram.
Mohol by by tento chlapec taký istý, ako on?
Si taký istý, ako on, keď príde na slová.
Ale v jednom je rozdiel...
Ty by si neklamal.
Bola to láska, ktorú som chcela tak veľmi,
e som zradila svojho mua a dopadla takto.
Som hrozná.
Stačí zabudnú na toho mua a vráti sa k manelovi.
Nemôem!
V tomto bode sa u vráti nemôem!
S mojou krvavou minulosou na to nemám právo.
Kadý má viac či menej hriechov vo svojej minulosti, ktoré nemôe vzia spä.
Človek by mal to bremeno zahodi a ís ďalej.
A preto...
A preto aj ty by si mala...
Máš pravdu.
Ty si to tie spravil, však?
Ak tu ešte zostanem, len a viac sklamem.
Dama-san...
Haló?
To som ja.
Práca?
Áno, je hotová.
Dobre. Tam, ako vdy.
OK, maj sa.
Ľúbim a.
Vrátim sa k nemu.
Čoe?!
Myslel som si, e chápeš, e a klame!
Ja to viem!
Musím to skonči...
...vlastným spôsobom.
Dama-san.
Hare-sama, Dama-san sa raz vráti spä, však?
Je mi to jedno.
Odvtedy u nikto nikdy Damu nevidel.
Bolo by fajn, keby to bola pravda...
guu.webzdarma.cz
Čo je?
Opä sa vrátili?
Áno.
Prekĺznem von a dostanem ich.
Dobre, dobre...
Po koľkýkrát je to u?
Vrátane Damy...
Myslím si, e u 17-krát.
Take, ako sa ti dnes darilo, Róbert?
Ach, nešlo o nič zvláštne.
Zaujímalo by ma, kedy to mamin brat a sestra vzdajú.
Hmm... Pravdepodobne u čoskoro.
Ak nie, tak bude ma Róbert problémy.
Však?
Som v úplnom poriadku.
Síce to hovoríš, ale vyzeráš úplne vyčerpaný.
Zdá sa, e u dlho nemal pokojný spánok.
Hare...
Čo keby si Róbertovi poďakoval tak,
e ho niečím milým rozveselíš?
Lene ja som skôr tsukkomi...
(Tsukkomi je zabávač, ktorý nadväzuje na reakcie druhého komika.)
Si neuitočný, drzý fagan.
Tak to sprav ty.
Pre mňa, za mňa...
Mozog!
Ach, Guu-chan...
Aké zábavné!
Akým spôsobom?!
Mama, neotravuje a takto reagova na všetko, čo spraví?
To sa od Guu-san dalo čaka.
Nezdá sa ti to trochu divné a zvrátené?!
Kadopádne si dnes vezme Róbert na zvyšok dňa oddych.
Čoe?
Dvaja vrahovia nikdy neprídu v ten istý deň, nie?
Pospi si ako drevo.
Nie, niečo také nemôem!
Vdy musím ráta s tým najhorším scenárom.
To je v poriadku. To je v poriadku.
To nemyslíte váne!
Chápem, e sa snaíš...
Prosím, nestojte blízko okna.
Hej, Róbert...
Viac ako na mňa, myslí na seba.
To je fajn. Len nič nerobte!
Vedela som, e nakoniec to takto dopadne!
Kvôli mne Róbert skolaboval pri práci.
To ty si mu to spôsobila, nie práca.
Nemôeme dúfa, e to jedného dňa prestane!
Musíme čeli realite!
Má pravdu!
Nie je moné, aby nebola šokovaná z toho, čo robí jej brat a sestra!
Dôvod, prečo bola doteraz pokojná je ten, e utekala pre realitou.
Dobre!
Podporím v tom mamu!
Nii-sama...
Nee-sama...
Za toto zaplatíte!
Ideme. Smer mesto!
Uvidíme sa...
Uvidíme sa opä!
Ešte neodchádzajte...