Akarin!
Ahoj!
Yuru Yuri začíná!
Jsem tak ráda, že vás všechny znovu vidím.
Těším se n—
Počkat! Jsme středoškolačky!
Nedívejte se na mrzuté pondělní ráno!
Buďte šťastné a bude zábava!
Rozlily jsme náš džus a smály se!
Yuru Yuri Ano!
Lehce
Pozvolna
Jdeme!
Trávíme své dny v omámení
Ospale se probouzíme
Uháněj! Uháněj! Uháněj! Uháněj!
Během hodiny si zdřímneme
Neměl by už zvonit zvonek?
Po škole je čas pro nás!
Potřebuji to!
Trávíme svůj čas jezením sladkostí a povídáním
Vždycky s vámi
Tohle je čas pro smích
Miluji to! Jedna, dva, Yuru Yuri!
Směj se, jak nejvíc můžeš!
Namoč si sušenku v čaji a sněz ji!
Všechno bude fungovat! Všechno bude fungovat!
Všechno bude fungovat! Všechno bude fungovat
Nejlepší úsměv
Jen si dělám srandu… Děkuji
Ze všech nejlepší dárek je zábava s vámi
Dobře, ještě jednou!
Počkat! Jsme středoškolačky!
Naše nálada stoupá, kloužeme pod kotatsu
Yuru Yuri Ano!
2. díl
Každodenní Yuru Yuri
Už to nevydržím…
Už to jezero.
Promiň, zapomeň, co jsem řekla.
Prostě se soustřeď.
O matematice budeš vyvolaná.
Jo, budu! Učitelka si vždycky vybírá mě!
Ale nikdy nejsem vybrána jako výherce v loterii.
Jo.
Co bys dělala, kdybys vyhrála 300 miliónů jenů?
A nemůžeš říct, že by sis je šetřila.
Šla bych se všema na výlet a jedla výborná jídla.
Miluju tě, Yui.
Dík.
Ale víš, když o tom teď opravdu přemýšlím, tak tu není nic, co bych nutně potřebovala.
Já něco chci.
Například?
Chci si pod svým domem postavit hernu!
Dům Toshino
Na národním žebříčku bys viděla, "Dům Toshino!"
Bylo by to tak skvělé!
Chtěla bych to vidět.
Dobrý, že?
Ale nikdy jsem v žádný loterii nevyhrála.
Tos vůbec nepokročila?
Ne.
Hej, Yui.
Miluješ… mě?
Miluju.
Vážně?
Dobře, tak mi ukaž svůj domácí úk—
Ne.
Proč ne?
Mám tě ráda, takže ti nechci bránit v učení.
Sakra! Láska je těžká.
Prostě ho udělej.
Dobře.
O 10 minut později
Tohle nemá konce!
Oběd skončí za pět minut.
Není čas!
Ukážeš mi svůj domácí úkol, když tě porazím v kámen-nůžky-papír?
Ah, fajn. Stejně nemáš čas.
Dobře!
Jdeme na to.
Kámen, nůžky, papír!
Nemyslím, že ta póza byla nutná.
Prostě na to zapomeň…
Kámen, nůžky, papír!
Mimochodem…
Neumíš se soustředit, co?
Vůbec jsme se nezměnily, že?
Asi ne.
Hlavně ty jsi ani trošku nedospěla.
Ale…
Takhle je to lepší.
Proč?
Protože se o mě vždycky staráš.
Alespoň trošku bys dospět měla.
Jsi v rozpacích?
Mlč.
Naše přátelství je pevný jako skála.
Jo, jo.
Nech mě se pod—
Ne.
Nech mě se na něj povídat!
Jsem venku.
Zase jsem prohrála.
Akari, ve Staré panně jsi strašná.
Akari, tebe je lehké přečíst.
Když někdo chce vytáhnout kartu a není to Stará panna, tak vypadáš, jako bys měla brečet.
A když někdo chce vytáhnout Starou pannu, tak se tváříš šťastně.
To je to tak zřejmé?
Tahle!
Stará panna?!
Tomu nevěřím!
Yui, jsi dobrá!
Ani jednou jsi dneska neprohrála.
Vážně?
Co dělá někoho dobrého ve Staré panně? Je to štěstí?
Yui-senpai jen nedává znát své emoce v obličeji.
Její pokrová tvář je tak cool!
Aha…
Pokrová tvář…
Stará panna.
Stará tvář!
Ty jsi na to pyšná?
Mandarinky!
A nedávej mi žádné divné přezdívky.
Když už o tom mluvíme, ani jedna z nás nemá přezdívku.
Tak já jsem Super Sexy Komandérka Kyouko.
Super Sexy Komandérko Kyouko, podej mi mandarinku.
Rozkaz.
Takové přezdívky ne!
Například…
Někdo se jménem Sachiko může být Sacchan nebo Sachi.
Tak něco vymysli.
Opravdu?
Kyouko, ty jsi…
Kyoppi!
Kyoppi?
Yui, ty jsi…
Asi Yuppi.
Yu…
Kyoppi a Yuppi.
To zní jako nějaká dvojice komediantů.
Děkujeme vám!
My jsme Kyoppi a Yuppi.
Dobře! Dneska předvedeme menší parodii s těmito mandarinkami!
To zní zajímavě.
Jenga!
Šilhajcí oči.
Akari.
Prsní střely!
Chinachu.
Prázdné slupky.
To není vtipné.
Jdi je vyhodit.
Ty to udělej.
Mockrát vám děkuji.
Kyoppi, je jedná, která mluvila.
Já vydám za dva.
Yuppi je tak roztomilé.
Cože?
Co moje přezdívka?
Huh?
Um…
Asi, China?
China!
Ahoj, lidi! Děkuji, že jste se na mě dneska přišli podívat!
China! China! China!
To zní jako jméno nějakého idola. Roztomilé!
Hej, dejte mi přezdívku.
Aka… Aka…
Akiddie!
U-Um… Mohla bys vybrat něco jiného?
Nemohu přijít na nic jiného.
Červená jednička!
Růžový dech!
Ebenová královna!
Ty prostě používáš barvu našich vlasů.
Ale já si myslím, že soustředit se na barvu vlasů bude dobré.
Červená Klubu Zábavy! Žlutá! Černá! Růžová!
Copak jsme Strážci vesmíru?
Našim nepřítelem je Studentská rada!
Žlutá v poslední době nejedla kari asi.
Fialová Studentské rady! Bílá! Modrá! Pekelně hnědá!
Hej, ta poslední…
Ah, člověče. Nejen že to bude živá akce, ale také to můžeme doplnit speciálními efekty!
Ne, nemůžeme. Nic z toho nemůžeme udělat.
Hej, měla jste některá z vás už někdy přezdívku?
Já mám.
Kyo, Ke, Toshinon, Toshibo.
Asi Chinacchan a Chinacchi.
Vy dvě máte přezdívky? Šťastlivci!
Já jsem nikdy přezdívku neměla.
Ty už jednu máš, Akari!
Akarin!
Tahle se mi nelíbí!
Jsi tak sobecká.
Ode dneška jsi Sobec.
Ne!
Co takhle názvy ovoce?
Já jsem Citron!
Citron
Broskev
Broskev!
Jablko
Jablko!
To je docela roztomilé.
Černá…
Černé ovoce?
Shnilý banán.
Já to slyšela.
Ah, dobře…
Žádná z nás není dobrá v pojmenovávání věcí.
To je hrozné.
Myslela jsem, že China byla roztomilá přezdívka…
Zapomeňte na přezdívky.
Pojďme hrát Koncentraci.
Tentokrát neprohraju!
Mohla bych vyhrát!
Stará tváři, podej mi kapesníky.
Na tuhle přezdívku taky zapomeň.
Dneska třídíme třídní rozpisy, že?
Raději bychom měly pilně pracovat.
Studentská rada
Ne! Sakurako, ne!
To zní, jako že Omuro a Furutani už jsou dávno tady.
Teď nemůžeš utéct.
A-Ale to je tak náhlé…
Víc… Hlouběji…
P-Počkej! Nestrkej to tak hluboko…
T-To je tak… těsné…
Sakurako…
Už…už jde!
Vylézá ven!
Cože?
Huh?
Ah páni.
Co to vy dvě…
Dávejte pozor!
Podívejte se dolů!
Huh?
Vrátil se do úkrytu.
Aha.
Používaly jste koště, abyste donutily hada, který je pod lednicí, se přichytit na násadě.
C-Co tu v tuhle roční dobu dělá had?
Neměl by přezimovat?
Možná sem proklouzl, protože tu je teplo.
Mimochodem…
Furutani, co děláš na stole?
N-Nemohu vystát hady…
Omuro, tobě hadi nevadí?
Ne! I když se jich nerada dotýkám.
S tebou musí něco být, když ti nevadí hadi.
Jsou lepší než krokodýli.
V žádném případě! Kdybych měla na výběr, tak bych si jakýkoliv den v týdnu vybrala krokodýly!
Ne, to je šílené.
To je důvod proč jsou tvá prsa tak velká!
To s tím nemá co dělat!
P-Prostě s tím hadem něco udělejte.
Nemyslíš, že by v tomhle byla dobrá Toshino-san?
Mám toho hada!
Mám pro ni dojít?
S-Samozřejmě že ne!
Kdyby zjistila, že se bojím hadů…
Ikeda-senpai, vy se nebojíte?
Já jsem v pohodě.
Tak ho můžete chyt—
Promiň, nemám čas.
Hadi nejsou děsivý.
Neboj se. Jsem tu.
Kyouko.
Tohle je nejlepší.
Všichni mě znechucujete!
Já, Sakurako,
pro vás chytím toho hada, moji přisluhovači!
Za koho se vydáváš?
Hej!
Vylez ven, hade!
S-Sakurako, jsi tak silná.
Vylez ven! Vylez…
Věděla jsem, že se to stane.
Tak to udělej ty!
Dobře tedy, prostě tě chytím svýma rukama!
Není to nebezpečné?
Dokud mě nekousne, tak budu v pořádku.
Obsadila
úkryt
TObsadila
Obsadila
úkryt
Pořád
fantazíruje
Proč… ty… malej…
Je nebezpečný.
To jsi měla říct dřív!
Teď jsem se naštvala!
Připrav se, hade!
Je naštvaná na špatnou osobu.
Lov hada pokračuje.
Zatím si prosím užijte Chitosiny představy.
Mám ho!
D-Dobrá práce, Omuro.
Úžasné.
Bylo by plýtvání ho jen tak pustit.
Ukážu ho Akari!
Co? Počkej…
Má Akaza-san ráda hady?
Ne, myslím, že jí ho chce jen ukázat…
Akari!
Podívej, had!
Sakurako!
Neměla bys vcházet…
Co to děláte?
Um...
Had! Sakurako, ten had!
Omuro-san se pořád nevrátila.
Musela se dostat do problémů.
Správně
Nová chřipková epidemie
Tento rok se chřipka šíří rychle.
Ujistěte se, aby jste se nenakazili.
Nová chřipková epidemie
Opravdu se šíří po okolí.
Song mé postavy?
Hej.
Vypadá to, že se šíří taky okolo sestřiny školy.
Musíme se chránit, abychom se nenakazily.
Co máme dělat?
Do jara nechodit ven!
Skvělej nápad!
Nebuď směšná.
Jíst vyváženou stravu?
Vyváženou výživu.
Yui, jak to uděláš?
Od té doby, co žiju sama, může být moje strava trošku nevyvážená.
Cože?
Yui-senpai, to musíte napravit!
Co když se nachladíte?
Jo, budu opatrná.
Kyouko, vsadím se, že ty jíš spoustu rýže.
Pravděpodobně dostáváš extra porce.
Jak hrubé!
Chceš tím říct, že jsem přibrala?
Hodně jíš.
Asi bychom se také měly ujistit, že máme spoustu spánku.
Akari, máš dostatek spánku?
Každý večer chodím spát v devět hodin, takže ho mám spoustu.
Vždycky chodíš spát tak brzy.
Já mám slušné množství spánku.
To zní jako byste všechny hodně spaly.
I když Kyouko vypadá na typ, co hodně ponocuje.
Jsem si jistá, že si určitě myslíš, že ponocuju.
Ale pravdou je…
Pravdou je?
Že je to naprostá pravda.
Věděly jsme to…
Snažím se usnout.
Ale vždycky si říkám, že si přečtu pár komiksů, dokud nebudu unavená,
a než si to uvědomím, tak mám přečtené všechny svazky.
A je ráno.
Všimnu si toho, protože ptáci začínají cvrlikat.
To je jak?
Jsem překvapená, že dokážete být beze spánku během školy.
Já vím, že jo?
Děláš si ze mě srandu?
Spíš na všech svých hodinách.
Věděla jsi to?
Jsem vždycky překvapená, když se vzbudím a je konec školy.
Jestli tolik spíš, tak není divu, že nemůžeš usnout v noci.
Ale jsem překvapená, že nezůstáváš vzhůru celou noc, Yui.
Vážně?
Vypadá jako člověk, který hraje celou noc hry.
Já hraju hry až ráno.
Ráno?
Vstávám brzy, abych si zahrála.
Pomáhá mi to se probudit.
Taky mi to vyčistí hlavu.
Aha.
To zní docela dobře.
O čem se budeme bavit teď?
O prevenci proti nachlazení.
Dobře…
Myslím, že mytí rukou a kloktání ústní vody je také nutné.
Ruční-kloktadlo.
Proč to zkracuješ?
Ruční-kloktání je důležité.
Pojďme všichni ručně-kloktat!
To se nikdy neuchytí.
Ke komu to vůbec mluvíš?
Každopádně, Kyouko nevypadá jako typ člověka, který by se nachladil.
Máte pravdu.
Hej.
Prevence proti nachlazení je důležitá!
Tady a teď vytvořme Tým prevence proti nachlazení!
Jsi strašně energický vzhledem k tomu, jak je chladno.
Když jsem nemocná, tak nemohu hrát. Mohla bych se nudit!
Tak takhle to je.
Za prvé se ujistěte, že jíte dost živin!
Za druhé, pořádně spěte!
Měla bys napravit svůj režim spánku.
Pokusím se!
Také dehydratace není dobrá, tak používejte zvlhčovač vzduchu.
Říkali, že je také dobré nosit roušku.
Fantastický nápad, Členko Týmu Chinatsu!
Nakonec je tu ruční-kloktání! Chápete?
Říkala jsem ti, že se to nikdy neuchytí.
Budu opatrná.
Já také.
Dobře! To zní, jako že všechny rozumíte!
Teď když je to domluvené, jde Kapitánka Kyouko spát.
Říkali, že se nachladíte, pokud budete spát na zemi.
Máš pravdu!
Tak kde bych měla spát?
Jdi spát domů.
Aw! Tohle neříkej, Yui.
Pohyb by tě mohl probudit.
To je ono!
Bude v pořádku, když to bude čaj s mlékem?
Ano.
Co to děláš?
Vzdušný hula hoop.
Dovolte mi, abych to vysvětlila!
Pohybovat se jako kdybyste používaly hula hoop vám pomůže vytvarovat pas!
Asi!
To je výborný.
Navíc zabraňuje nachlazení!
Ne, nezabraňuje.
Po škole
Cože?
Kyouko je nemocná?
Jo, dneska zůstává doma.
Kyouko-senpai je nemocná…
Ale včera byla tak zanícená prevencí proti nachlazení…
Pojďme ji všechny navštívit!
Jsem si jistá, že se cítí sklíčeně od té doby, co se nachladila.
Máš pravdu.
Jdeme.
Promiňte, holky.
Kyouko, jsi v pořádku?
Nejsem na tom tak dobře…
Zdá se, že máte bolesti.
Jak ses nachladila?
Byla jsi tak zanícená do prevence proti nachlazení.
No, potom co jsem přišla včera domů…
Asi hodinu jsem se utírala ručníkem, protože jsem myslela, že to zamezí tomu, abych se nachladila.
Zapomeň na nachlazení. Ty potřebuješ vyléčit svoji blbost.
Souhlasím…
Také, ruční-kloktání.
Pořád to říkáš?
Jsi yuru šťastný? Tak jsi yuru šťastný? Řekni heslo
Pojďme si udělat další šťastný, vzrušující den
Miluji odpočívání
Zajímalo by mě, jestli mohu letět kamkoliv
Jsme opravdové, žijící holky
Podívej, kolik toho můžeme sníst
Poslouchejte! Budoucnost je nejasná! Nic není rozhodnuto!
Jsme přitahovány těmi odpoledmi
Dobře! Dobře! Dobře! Dobře!
Vždycky budu doufat ve vaše štěstí! My vám ukážeme!
Naše kroky se ubírají speciálním rytmem, jedna, dva, tři
Má hruď se svírá, zazpíváme si a budeme šťastné
Nezáleží jakou cestou se vydáš! Pomalu a stabilně vyhraj tento závod!
Stoprocentní středoškolačky!
Ano! Uvolněme se víc!
Ano! Utíkej se všemi!
Ano! Pomalu šplhej!
Ano! Everest!
Jsi yuru šťastný? Tak jsi yuru šťastný? Řekni heslo
Udělejme si další šťastný, vzrušující den
Divoká představitelka, Toshino Kyouko, je tu.
Tak nějak mám ráda "ruční kloktání."
Sledují tenhle pořad nějací doktoři?
Začínáme zítra, řekněte to všichni!
Nebude vás to stát ani cent.