Akarin!
Ahoj!
Další UFO?
Drdolová bazuka!
Dokázala jsem to!
Sundala jsem je!
Yuru Yuri zač—
Jsem tak unavená!
Vsadím se, že jsi byla do noci vzhůru.
Jak jsem jednou začala číst Skleněnou masku, tak jsem nemohla přestat.
Jsi beznadějná.
Ah, pravda.
Během první hodiny budu spát, tak mě nech později opsat tvé poznámky!
Ne.
Co? Proč ne?
Himawari, jsi tak krutá!
Proč bych kvůli tomuhle měla být krutá?
Protože to je kruté.
Není pro lidi normální dělat si své vlastní poznámky?
Fajn, ty prsatá příšero!
Myslíš, že když mi budeš nadávat, tak ti ukážu svoje poznámky?
Příšera, příšera, prsatá příšero do toho!
Tohle je vlastně docela zábava!
Nepovídej.
Počkat! Jsme středoškolačky!
V pondělí ráno nebuďte mrzuté!
Buďte šťastné a bude zábava!
Rozlily jsme náš džus a smály se!
Yuru Yuri Ano!
Lehce
Pomalu
Jdeme!
Trávíme své dny v omámení
Ospale se probouzíme
Uháněj! Uháněj! Uháněj! Uháněj!
Během hodiny si zdřímneme
Neměl by už zvonit zvonek?
Po škole je čas pro nás!
Potřebuji to!
Trávíme svůj čas jezením sladkostí a povídáním.
Vždycky s vámi
Tohle je čas na smích
Miluji to! Jedna, dva, Yuru Yuri!
Směj se, jak nejvíc můžeš!
Namoč si sušenku v čaji a sněz ji!
Všechno bude fungovat! Všechno bude fungovat!
Nejlepší úsměv
Jen si dělám srandu… Děkuji
Zábava s vámi je ten ze všech nejlepší dárek.
Dobře, ještě jednou!
Počkat! Jsme středoškolačky!
Naše nálada stoupá, kloužeme pod kotatsu.
Yuru Yuri Ano!
3. díl
Holky a čokoláda a slzy
a holky a hranolky Isobe
3. díl
Holky a čokoláda a slzy
a holky a hranolky Isobe
3. díl
Holky a čokoláda a slzy
a holky a hranolky Isobe
Isobe smažené rybí karbanátky! Isobe smažené rybí karbanátky!
Prosím, přestaň mluvit, Sakurako.
Ale já je mám ráda.
Isobe hranolky jsou tak dobré.
Hej, Himawari, můj oběd.
Jo, jo. Dojdu pro něj.
Ta-da!
Tyhle jsou moje!
Hej…
Dnes je rýže s mořskými řasami.
Oh můj Bože!
C-Co se děje?
Z-Zapomněla hůlky…
To je stěží věta…
Mám nějaké jednorázové.
Na.
Akari, děkuji ti!
Jsi mnohem lepší než Himawari!
Jak kruté, přinést hůlky jen pro sebe!
Sakurako, slyšela jsem, jak říkáš, že nechceš svoje Isobe hranolky?
Tak mi dovol…
Omlouvám se!
Co chcete dneska dělat?
Co jsme dělaly včera?
Hrály jsme shiritori na pět písmen.
Co bychom měly dělat?
Pojďme mluvit anglicky!
To zní zábavně!
Od teď jen anglicky!
Začněte!
D-Delicious!
Oh, delicious!
Delicious, delicious!
Yes, delicious!
Isobe hranolky jsou delicious!
Všechno, co říkáte je "delicious."
Umíš to snad líp?
Samozřejmě že mohu!
This is rice.
Já to vím!
Dobře mluvím jen o hodině…
Ale je těžké, tak skutečně mluvit.
Myslela jsem, že se udusím!
Co bychom měly dělat dál?
Pojďme říkat sýrové věci.
Sýrové?
Chinatsu, tvé oči jsou nádherné.
Jsou jako třpytící se hvězdy na noční obloze.
Ah, tenhle druh věcí.
Penne arrabiata.
To vážně není totéž.
Co je tohle za hru?
Oh, Himawari!
Tvé Isobe hranolky vypadají výborně a jsou opravdu pěkné…
Dej mi je!
Vážně nemohu přijít na žádné jiné hry.
Už jsme hrály všechny.
Vítězný
pohled
Pak je čas na tohle!
Vítězný
pohled
Ta-da!
Vítězný
pohled
Co je to?
Udělala jsem to během hodiny.
Hoď s tím.
Trapný příběh?
Dobře, jeden nám řekneš.
Aha.
Jednou, když jsem spala doma u Yui-senpai…
Přeješ si, abys víc vyčnívala?
To je dobrý, Kyouko.
Pokud se budeš hodně snažit, tak v okamžiku budeš jako já.
…to je to, co Akari řekla ze spaní.
To je trapný příběh o mě!
Další jsi ty, Akari.
Slovní hříčka…
M-Můžeš naladit piáno, ale nemůžeš tunu ryb!
Tohle je tak trapné!
Teď máš další trapný příběh, který můžeš říct!
To ale není dobré!
Himawari, jsi na řadě.
...Výhra?
Co vyhrávám?
Vyhrála jsi, huh?
Tady máš.
Čokoláda?
Jak nečekaně normální od tebe.
Abych byla upřímná, tak nevím, jak stará ta čokoláda je.
Hej! Proč bys tohle chtěla někomu dávat?
Kdybych ji snědla, tak bych onemocněla…
Tohle tedy znamená vyhrát?
Další na řadě jsem já.
Příběh o obdobích?
Není už skoro Valentýn?
Otázka?
To není příběh.
Kdo plánuje dát někomu čokoládu?
Chinatsu, ty dáš svoji čokoládu Yui, že?
To je to tak zřejmé?
Jak trapné!
Co ty, Akari?
Já jich koupím hodně a dám všem nějakou.
Co ty, Himawari?
Huh? N-Nemám žádné plány.
Co ty, Sakurako?
Každý rok nějakou kupuji,
ale vždycky to skončí tak, že ji sním sama.
Jak milé od tebe.
Říkáš mi, že jsem tlusťoch?
Už jsem dojedla.
Já také.
To bylo rychlé!
Já jsem ještě nedojedla svoje Isobe hranolky!
Jsi prostě pomalá.
Pátá hodina je tělocvik.
Tak pojďme do tělocvičny o něco dříve a zahrajme si něco.
Hej, počkejte.
Nevíte, co se stane, pokud odejdete beze mě?
Co?
Sek! Sek! Hůlka!
Prostě si pospěš a dojez.
Šátek?
Ano! Myslela jsem, že možná budeš vědět, jak jeden uplést.
No, vím…
Vážně?
Na Valentýna chci Yui-senpai dát čokoládu a šátek!
Mohla bys mě naučit, jak jeden uplést?
Jistě.
Hurá! Máš volno tenhle víkend?
Ano.
Himawari!
Mám zvláštní úkol, protože jsem zapomněla svůj domácí úkol.
Je to do příštího pondělí.
Mohla bys mi s tím tenhle víkend pomoct?
Bohužel jsem zrovna souhlasila, že tenhle víkend pomohu Yoshikawě.
Co? Vážně?
Promiň, mohu si Himawari na chvilku půjčit?
Nepotřebuji Himawari.
Můžeš si ji vzít.
Takhle se o někom nemluví.
Mohla bys mi na cestě ze školy pomoct koupit přízi?
Ano, samozřejmě.
Sakurako, jsi sama?
Kde je Himawari?
Šla s Chinatsu koupit přízi.
Aha.
Musíš být osamělá bez Himawari.
Ne, nejsem osamělá.
Vážně?
Jen jsem chtěla, aby mi pomohla s mým úkolem.
Co budu dělat?
Chceš, abych ti s tím pomohla?
Vážně?
Ano, jistě.
Dobře, tak pojďme ke mně domů!
Himawari, mám žízeň…
Ah, promiň. To je zlozvyk.
Nedělej si s tím starosti.
Já to nechápu!
Prsa!
Ah, promiň! To je zlozvyk!
Huh? To je v pořádku.
Nepotřebuješ ode mě něco vysvětlit?
Ano, tuhle část…
Ah, tohle udělej takhle…
Takhle...
A máš to.
Sakurako, vždycky tady děláš stejnou chybu.
Nejdřív s tím musíš přestat.
Také jsem udělala seznam slov, která máš vždycky špatně.
Tohle by sis měla zopakovat.
Jistě. Himawari mě to umí dobře naučit…
Tak. Pochopila jsi to?
P-Promiň, neposlouchala jsem.
Poslouchej mě…
Další den
Himawari! Jsi moje domácí učitelka!
Kde jsi to vzala?
Měla bys být šťastná, že jsem si vybrala zrovna tebe.
Takže příští sobotu…
Bohužel, také příští sobotu mám plány s Yoshikawou.
Zase?
Nějaký čas trvá, než se uplete šátek.
Nějaký čas se po škole budu setkávat s Yoshikawou.
Po škole taky?
No, no, Sakurako.
Himawari se ti za pár dní vrátí.
Zkus se rozveselit…
Já jsem!
J-Jsi? No, to je dobře…
Když se snažím přidat více příze, tak se to celé pokazí, jelikož se to snažím svázat normálně.
Přízi bys měla přidat na začátku nové vrstvy.
Jo takhle?
Musím to rozvázat a udělat znovu.
Doufám, že to dokončím včas…
Dokončíš.
Učíš se rychle, Yoshikawo.
Vážně?
Dobře, dokážu to!
Sa-Sakurako, není ta vařená dýně dobrá?
Nesnáším dýni.
Pokud budeš vybíravá, tak nevyrosteš.
Mlč!
Ty nemáš ráda papriky, Himawari!
Sa-Sakurako, já nemám ráda celer.
To je dobrý.
Jdu na záchod.
Co jí je?
Valentýnská sleva
Je Valentýnská sleva!
Nebude vadit, když se tam zastavíme?
V pohodě.
Vítejte.
Hej.
Co?
Dostanu od tebe taky něco tenhle rok?
Asi.
Tak chci tohle.
Takhle svátky nefungují.
Vážně?
Hej.
Co?
Pokud mi něco dáš, tak chci tohle.
Řekla jsem ti, že to není to samé, jako když poprosíš…
Tohle ani nemá co dělat s Valentýnem.
Tohle… Nebo možná tohle…
Vlastně mi dejte tohle!
Jsi opravdu nažhavená..
He— Nepochop to špatně.
Sním to sama.
Vážně?
Ano!
Um...
Tahle je pěkná.
Možná si ji vezmu.
Omluvte mě, mohla bych dostat tuhle?
Jistě.
Cože? Ta byla poslední?
T-Tak si asi vezmu tuhle nebo tuhle…
Tuhle, prosím!
Co?
Tuhle pro mě!
Jistě.
Vyprodáno
Děláte si srandu!
Podívejme…
Um, tohle je…
Bože!
Hernajs! Proč má Himawari veškerou zábavu pro sebe?
Taky se mohu bavit!
Dobře, jdi!
Pokud budeš používat jen své speciální útoky, můžeš mít potíže, až se dostaneš k bossovi.
Mlč!
Uvařím ti večeři, tak se přestaň tolik cpát brambůrkami.
Mlč, mlč!
Au!
Nuda, nuda, nuda!
Proč se cítím tak špatně?
Chinatsu... Chci říct, Himawari!
Je v pořádku, pokud chceš Chinatsu učit plést šátek, ale pomáhat mi s domácím úkolem je pořád tvá povinnost!
Argh!
Nenávidím šátky!
Třída 2-5
Proč jí to prostě nedáš?
Cože?
O čem t-to mluvíš?
Chitose, špatně jsi to pochopila!
Vážně?
Jo!
Na, tvoje čokoláda.
Díky. Taky pro tebe nějakou mám!
Je to jen tabulka čokolády.
Huh?
Huh? Je to čokoláda?
Je pro mě?
Cože?
Hej, nebuď tak nenasytná.
Ah, ano!
Ayano náhodou koupila moc čokolády, takže jí zbyla.
Že?
Huh?
Pokud máš nějaké navíc, tak si je vezmu!
Prosím, prosím!
Předpokládám, že nemám na výběr!
J-Jestli ji tak nutně chceš, tak si ji můžeš vzít, Toshino Kyouko!
Díky.
Hej Yui, dej mi půlku té čokolády, co jsem ti právě dala.
Myslela jsem si, že to možná řekneš.
N-Nechci ji!
Prostě si ji vezmi.
Uvidíme se později.
Nejsi ráda, že jsi jí tu čokoládu dala, Ayano?
Řekla jsem ti, že to tak není!
Každopádně, tady.
Huh?
Tohle je jako poděkování za všechno, co pro mě děláš.
Ayano, jsi tak hodná…
Ale ujisti se, že jí sníš doma o samotě!
Huh? Proč?
Yui-senpai!
Ah, Chinatsu.
Udělala jsem vám Valentýnské čokolády a tenhle šátek!
Prosím přijměte je!
Tohle je šátek?
O čem to mluvíte?
Samozřejmě že je to šátek.
Tuhle čokoládu jsi také udělala?
Udělala!
Otevřete ji!
Dobře…
Chinatsu, kde je moje čokoláda?
Myslela jsem si, že to řeknete, tak jsem přinesla svoji zkušební čokoládu.
Tady máte.
Hurá!
Je docela dobrá!
Co myslíte tím, "docela dobrá?"
No, když jsem dělala tyhle, tak jsem se moc nesnažila…
Čokoláda je v pořádku…
Vložila jsem spoustu úsilí do vytvoření vaší čokolády Yui-senpai.
Co by se stalo, kdyby se snažila víc?
Himawari!
Yoshikawo.
Dala jsem Yui-senpai ten šátek!
Byla opravdu ráda!
Vážně? To je skvělé.
Mockrát ti děkuji!
To nic nebylo.
Už toho mám dost.
Sakurako?
Už toho mám dost!
Proč? Proč?
Proč trávíš všechen svůj čas s Chinatsu?
Zapomněla jsi, že je tvoje práce kontrolovat můj domácí úkol?
P-Proč jsi naštvaná?
Proč brečíš?
Nevím!
Nevím proč, ale cítím se špatně!
Poslední dobou, když tě vidím s Chinatsu společně,
tě chci praštit!
Praštit mě?
Nevím co…
Mohla by…
Ty žárlíš?
Nemluvím o jello!
Tohle si můžeš vzít.
Huh?
Udělala jsem tenhle šátek, když jsem učila Yoshikawu.
Teď když jsem s ním hotová, si ho můžeš vzít.
Ta čokoláda je bonus.
Můžeme začít znovu chodit spolu domů a dělat domácí úkoly?
Předpokládám, že nemám na výběr.
Tohle je můj sluha! Budu s tebou pilně pracovat!
Komu říkáš sluha?
Hej, Himawari.
Co?
Zkontroluj dneska můj domácí úkol.
Už?
Hromadil se, když jsi byla pryč.
Přemýšlela jsi někdy o tom, že bys ho udělala sama?
Zkoušela jsem to, ale nedokážu to.
Bude to rychlejší, když mi ukážeš, jak to udělat.
Rychlejší?
No dobře.
Hurá!
Otevíráš ji tady?
Mám hlad.
Bože.
Ah, nedala jsem ti žádnou čokoládu...
Mohu ti dát něco na Bílý den?
Nemusíš mi nic dávat.
Vážně? Paráda!
Máš špinavou pusu od čokolády.
Tady máš.
Pravda. Už jsi mi něco dala.
Um...
Tenhle šátek mě svědí.
Ayano, díky za čokoládu.
Nee-san, koupel je připravená.
Chizuru!
Chizuru.
Démon je zpátky…
No co…
Rozdala jsem spoustu čokolády, ale žádnou jsem nedostala.
Jsi yuru šťastný? Tak jsi yuru šťastný? Řekni heslo
Udělejme si další šťastný, vzrušující den
Miluji odpočívání
Zajímalo by mě, jestli mohu letět kamkoliv
Jsme opravdové, žijící holky
Podívej, kolik toho můžeme sníst
Poslouchejte! Budoucnost je nejasná! Nic není rozhodnuto!
Jsme přitahovány těmi odpoledmi
Dobře! Dobře! Dobře! Dobře!
Vždycky budu doufat ve vaše štěstí! My vám ukážeme!
Naše kroky se ubírají speciálním rytmem, jedna, dva, tři
Má hruď se svírá, zazpíváme si a budeme šťastné
Nezáleží jakou cestou se vydáš! Pomalu a stabilně vyhraj tento závod!
Stoprocentní středoškolačky!
Ano! Uvolněme se víc!
Ano! Utíkej se všemi!
Ano! Pomalu šplhej!
Ano! Everest!
Jsi yuru šťastný? Tak jsi yuru šťastný? Řekni heslo
Udělejme si další šťastný, vzrušující den.
Vaše představitelka času na oběd je smažená-Isobe Omuro Sakurako!
Co bych měla dát Himawari na Bílý den?
Pokud někomu chcete něco dát, tak by jste jim měli dát, co chcete vy, že?
Už vím! Dám jí spoustu rybích karbanátků!