To sú?
Lopaty vyrobené zo zliatiny hliníka!
Už ste pokročili k výrobe hliníka?
Myslela som, že by pomohli všetkým v dedine Elm.
Spravne.
Ľahké, robustné lopaty uľahčia prácu na farme ako kedykoľvek predtým.
Som si istý, že budú nadšení.
Je to možné
pretože nam Masato-san posla veľa zdrojov, ktoré som potrebovala.
Aha.
Pokiaľ ide o zarábanie peňazí, nikto ho neporazí.
Áno, je to naozaj veľká pomoc.
Prepač, viem že sme boli uprostred rozhovoru.
Nemusiš sa ospravedňovať.
Okrem toho mala by si si oddýchnuť.
A-Ale nepotreboval si niečo odomňa, Tsukasa-san?
Chcel som ťa skontrolovať.
Bál som sa, že sa budeš ma seba priliš tvrdo tlačiť.
V-V tom prípade,
Odpočiniem si.
Ringo-kun nieje jedina.
Každeho z nás unavuje tento životný štýl, na ktorý nie sme zvyknutí.
Sneh?
Masato bude potrebovať uznanie za rozruch, ktorý pravdepodobne spôsobí
v Dormundte teraz.
Práca s vodou je v tomto ročnom období je drsná.
Studí!
A sneží!
Oh, davaj pozor aby si neprechladla.
Hmm...
Preklad : Nagato                                                                                       [Erai-raws] Choujin Koukousei-tachi wa Isekai demo Yoyuu de Ikinuku you desu! - 03 [720p]
High School Prodigies Have It Easy
Even In Another World!
Už ich nenecháme tak!
It Seems Roo CanDecide Her Own Worth!
Nerobte si starosti so ziskom!
Stačí si kúpiť všetok tovar!
Áno Pane!
Môžeme rozdrviť túto malú obchodnú spoločnosť kedykoľvek chceme, celým svojím kapitálom.
Budú ľutovať, že sa postavilo proti Neutschelandu.
Z-zle spravy!
Čo sa deje?!
Naša obchodná spoločnosť ...
nedostáva jediný produkt!
Č-Čo?!
Čo
Čo ma zname ...
T-To vy ľudia...!
Ano.
Sú to dochadzajuci obchodníci, ktorých ste prepustili.
Po monopolizácii obchodu v prístave
vyhodili ste obchodníkov pracujúcich na pozemných trasách, aby ste znížili mzdové náklady.
Nútením dedinčanov priniesť vám tovar,
donútili ste ich znášať náklady.
Dobrý bože, to je presne ten druh znižovania nákladov
by urobil nejaký idiot, ktorý vidí iba čísla na jeho učťe.
Keďže ste ich nechali tak, vzali sme ich všetky pod našu spoločnosť.
To nemyslíš važne ...
Jo. Naša spoločnosť Elm Trading Company podpísala
trojročná exkluzívna zmluva s týmito dochadzajucimi obchodníkmi.
Rozumieš tomu, čo to znamená?
Všetky ich výrobky kúpila spoločnosť Elm Trading Company
predtým, ako ste sa nazdali.
Môžete tu počkať s týmto hlúpym výrazom na tvári,
ale nikdy nedostanete tovar.
K-klame vás všetkých!
Naša spoločnosť kúpi vaše výrobky za oveľa viac, ako dokáže jeho hanebná spoločnosť!
Ešte nie je neskoro!
Môžete zmeniť názor!
Spoločnosť Elm Trading Company nám už dala cenu, že za náš tovar zaplatíte viac.
Už sme všetko im predali.
Nemožné! Prečo?!
Nie je to zrejmé.
Pretože vas neznašame.
čo?!
Riskujeme naše životy kôli tomu to tovaru.
Odmietame riskovať svoje životy pre niekoho
kto nás vyhodil z jeho mizerného pracoviska.
Dalo by sa povedať, že si kúpite náš tovar za viac, ale je to len na teraz, však?
Po skončení vojny s Elmom sa vrátite k lacnemu nakupu.
M-Mylite sa!
Už nebudem znižovať ceny!
Hlboko ľutujem moje minulé činy! Takže ...
Už vám neveríme.
Jaccoi.
Najdôležitejšie pre ochod nie sú peniaze. Je to dôvera.
Pokiaľ máte dôveru, môžete znova zarábať peniaze.
Nemôžem uveriť, že ste odstránili dôveru, ktorú ste si vytvoril
s obchodníkmi a dedinami, len za málo peňazí navyše.
Neexistuje žiadna budúcnosť pre tvoj podnik, ked si strati svoju dôveru.
Zašli ste príliš ďaleko.
Važne za týždeň rozdrvil Neutscheland ...
Ale zašli by sme príliš ďaleko, keby sme tu teba a Neutschelandu rozdrtili práve tu.
Ha?
Či už je to Elm alebo Neutscheland,
Pre monopolizáciu trhu jednoducho nie je zdravé mať jednu spoločnosť.
Tak prečo si o tom nepohovoriť?
Poďme diskutovať o budúcnosti obchodu a ekonomiky
tu v Dormundte a na území Findolfu.
No aj keď vas plánujeme využiť, mali by ste sa poriadne pripraviť.
A-Ano...
Ktorá, hm...
Hej, prečo si nezničil Neutscheland?
Hm?
Pretože by ich zničenie malo viac nevýhod ako vyhod.
Nevýhody?
Nemohli sme udržať toľko zamestnaných obchodníkov.
Vždy som ich chcel hodiť späť do Neutschelandu, keď zlomi, Jaccoiho ducha.
Po-Potom zmluvy s tými to obchodníkmi ...
Áno, boli to prázdne zmluvy.
Hovoríš mi to po tom všetkom, čo hovoril o dôvere?
Nie si skutočne zlý človek?
Samozrejme že som.
Vo svete, odkiaľ pochádzam, som obchodník známy ako Pán démonov.
Pán demonov?
Našli sme ťa, zasran!
Vy dvaja! Čo si myslíte, že robíte, chodíte s tovarom niekoho iného ?!
Tovar?
Ten spratok je otrok a ona je ktoreho predavame!
Teraz teraz ju rycho vratťe späť!
Hej!
Hum? Maš nejaky problem?
Rooko.
Mám ťa zachrániť?
Zachraň ma...
Jedneho dňa...
Stám sa dobrým obchodníkom.
Potom zarobím veľa peňazí,
Aby som...
kúpila moju matku a otca.
Ale všetky peniaze, ktoré zarobim ťi potom dám.
Sľubujem!
Nebudeš to ľutovať!
Takže, učiteľ...
Prosím, kúpte ma tu a teraz!
O čo ti ide? Ty fagan!
Dobre povedané, Rooko.
Chcel by som kúpiť tohto otroka,
za 100-násobok trhovej ceny.
Oh!
Nemáte žiadne sťažnosti, však?
Je to dostatočna cena
Jo. Máme teda dohodu.
Tvoja odvaha a sila
je tisíckrát cennejšia ako peniaze, ktoré som práve minul.
Učiteľ!
Teraz ich prinútime ľutovať.
Ukážeme im, že to boli obrovskí hlupáci
že toto obrovské šťastie predali za mizernú sumu.
Prepač, Elch,
Použil som všetký peniaze, ktoré sme zarobili.
To je v poriadku.
Už si nam zarobili toľko, že nebude záležať na tom, čo si spravil.
Nikdy som nevedel, že sa môžem tak dobre cítiť
utrácanim peniazi za niečo.
Presne tak, že?
Preto nikdy nemôžem prestať zarábať peniaze!
To všetko skončilo obrovským víťazstvom pre spoločnosť Elm Trading Company!
To sa dalo čakať od Pána démonov finančného sveta.
Existuje dôvod, prečo je Masaro známy ako ekonomický cisár.
Som rád, že sa tiež baví.
Mesto plné informácií je presne tým, kam patrí novinár.
Ohľadne tých otázok, ktoré si požadoval.
Prvé ,magia.
V tomto svete existujú štyri rôzne druhy zdrojo:
Oheň, voda, vietor a zem.
Kontakt s nimi umožňuje zázraky.
A dobre, ich právomoci sú o tom, čo by ste si predstavovali.
Ľudia, ktorí skutočne môžu používať mágiu, sú však vzácni.
Tu na území Findolfu,
jediný, kto ju môže použivať, je mágový dôstojník žijúci na lordovom hrade.
Hmm...
A čo mágia schopná prekonať svet alebo privolať niekoho z iného sveta?
Ešte neviem.
Aj keď samotná mágia je tak zriedkavá,
A nie je o tom veľa informácií.
Chapem.
Myslim že je dobre ziskať pochopenie o tom ako funguje mágia.
Ďakujem.
Nin, nin! Rado sa stalo.
O a...
Ešte jedna vec.
Vyzerá to, že sme mimo dosahu siedmich hrdinov.
Čo?
Čo tým myslíš?
Existuje náboženstvo známe ako Viera siedmich svetiel
ktoré s nimi môžu súvisieť, prinajmenšom.
Viera siedmich svetiel, hm?
Ano.
Avšak táto viera siedmich svetiel
bola zničená pred niekoľkými storočiami Freyjagardskou ríšou.
Nebola to iba viera siedmich svetiel.
Všetky náboženstvá, ktoré na tomto kontinente existovali
boli zničené a vykoreňené zo spoločnosťi.
Freyjagardova politika „prežitia najschopnejších“
nedovoľuje byť bohom nad ríšu.
Náboženské útlak, čo?
Starostlivo som skontrolovala dediny okolo Dormundtu, aby som si bola ista,
ale nemali žiadne náboženstvá, alebo dokonca žiadne záznamy.
Važne .
To je však stále naša jediná stopa, ako sa vrátiť do nášho sveta.
Budeme ho musieť hľadať, aj keď to znamená prevrátenie každého kameňa na kontinente.
Jasne.
Je tu však problém.
Ľudia potrebujú cestovné povolenie od Markiza Findolfa
aby sme opustili územie, na ktorom sa práve nachádzame.
Tento Markiz Findolf je tiež zasraty bastard.
Zasraty bastard?
Tsukasa-dono!
Všetko je hotove!
Skončili sme, bear!
Hm?
Hotový? Čo sa stalo?
Ja a Aoi sme na niečom pracovali!
Och, nakoniec som urobil niečo, čo sa hodilo politikovi
Už to je!
a vytvoril nejaké verejné zariadenia.
Verejné zariadenia?
Aký prijemny kupeľ!
Spravili ste verejne kupele
pre dedinčanov?
Som ohromená.
Ako to vyzerá?
Ak toto nosíme, môžu sa tu kupať všetci, však, Tsukasa?
Pravdaže.
Ringo-kun, nemusíš sa nútiť, ked nechceš.
Ja ... som poriadku.
Oh, Lyrule, kde si bola?
Išla som pre miečo.
Tsukasa vyzeral, že si poranil ruku.
Asi...
Robil som prácu, na ktorú nie som zvyknutý.
Čo je to?
A masť z konského oleja.
Aplikácia na ranu zmierni bolesť a pomôže rýchlejšie sa liečiť.
Važne.
Ďakujem, Lyrule.
Z-Zle spravy!
Niektorí z dedinčanov, ktorí išli na lov
narazili na monštrum zvané Pan lesa!
Hm?
500 metrov pred nimi je veľka tepelná stopa.
Masato...
Och, prišli ma všetci pozdraviť?
Nie, niečo je zle.
Muselo sa niečo stať.
A-Aoi?!
Nemusíte sa o ňu báť.
Ako sa majú ostatní?
S-Starosta Ulga...
Hm?
Takže ty si Pan lesa?
Pred chvíľou prestal dýchať.
Chápem.
Ak iba prestal dýchať, mal by byť v poriadku.
Nie je to tak, Keine-kun?
Áno, samozrejme.
Ľavé až desiate rebrá, všetky zlomené.
Brušné tržné rany, prasknutie hrubého čreva ...
Všetko, čo je pod bránicou, vyšlo.
Upadol do hemoragického šoku,
a dostal srdcovú zastavu
pred troma minutami,tak to vidim.
Okej, okej.
To by nemal byť problém.
Začnem s operaciou.
N-Neuveriteľne...
Zašiva rany.
Poškodené orgány boli opravené.
Chirurgické ošetrenie ukončené.
Vstrekovaný tekutý kyslík.
Teraz začína kardiopulmonálna resuscitácia.
Všetky proceduri bolo ukončené.
Mal by sa zobudiť za dva až tri dni.
Otec...
Dobra praca.
Môj ty...
To sa sotva považuje za prácu.
Že, Aoi-san?
Naozaj. Bol to kúsok koláča.
Vráťme sa späť k dedine Elm.
Aoi a Keine sú s nimi. Dokážu sa bezpečne vrátiť.
To je...
Roľníci, sklonte hlavy!
Predtým, ako sa pred Vas postaví kapitánov rytierov Markiza Findolfa,
Silver Knight, Inzagi!
Osobna straž?!
Hmph, táto dedina sa pýši beštiami.
Chopťe sa ich.
Hm?
Máme podozrenie zo zrady proti štátu.
Č-Čo tým myslíte?!
V tej to dedine ste použili nelegálne prostriedky na ziskanie zlatých mincí.
Nezakonné?
Tieto peniaze sme zarobili poctivym podnikaním.
Ak potrebujete dôkaz, ukážem vám naš učet a naše obchodné povolenie!
To nie je potrebné.
Je hriech pre vulgárnych roľníkov, ako ste vy, aby sa dotýkali zlata.
Každá zlatá minca ma vyryty drači hrebeň ríše Freyjagardovcov.
Už to že sa svojim špinavým rukámi dotíkaťe sa toho drakového hrebeňa
je zrada proti štátu!
Markiz Findolf, pán týchto krajín, je veľmi urazený.
To je sotva zámienka!
Ticho, roľníci.
Naše vznešené slová majú večiu cenu ako vaše životy.
Ak vám povieme, aby ste žili, potom budete žiť,
a ak povieme, že zomrieš, zomrieš.
Toto je príkaz priamo od pána.
„Vypáliť všetkých zradcov, ktorí nepoznajú svoje miesto na hranici.“
Učiteľ!
Tsk.
Čo sa to deje?
Winona! Je to zbytočné! Nemôžeme ich nájsť!
Nikto tu nie je!
Stále môžu byť vo vnútri.
Musíme ich zachrániť!
Poďme všetci!
Ano!
Nie!
Vrhnúť sa do horiacej budovy je samovražda!
A-Ale...
Nerob si starosťi.
Máme niekoho schopného uniknúť aj zo zavretej rakvy.
Presne tak!
Všetci, už je to v poriadku!
Drahy!
Oci!
Elch, si v poriadku!
A-Ano...
Vďaka nemu.
Do sa dalo od ťeba čakať, Akatsuki.
Máme šťastie, že si tu bol.
Áno, aj keď ...
Máme problémy, Tsukasa.
Hm?
Tí, ktorí zaútočili na túto dedinu
bola osobna straž,
a hovorili, že majú priame rozkazy od Lorda.
Lorda?
Nevolal sa Markiz Findolf, že?
Kde je Lyrule?