Girls Bravo
Dokázala jsem to!
Není nic co bych nedokázala,
od té doby co jsem dospělá!
Rozhodla jsem se Ebi-chi.
Už to trvá moc dlouho.
Od zítřka začnu hledat muže
pro sestru Maharu-san pořádně!
Dokud jsme spolu, je
to Bravo!
Odcházím!
Všichni mě sledujte!
Dnes to bude jinak než
obvykle.
Promiň Ebi-chi!
Dneska půjdu do práce sama.
Bez dovolení za mnou nechoď.
Zbytečně na mě koukáš těma
psíma očima.
Dobrá, tak jo.
Hej Tomoka-chan?
Sestřička Kojima-san.
Koyo-chan není dobře, tak budu
dneska dělat její speciální práci.
Speciální práci?
Samozřejmě, hledat muže pro
sestru Miharu-san.
Ach ano, už vím.
Co? Je to moc příjemná
práce.
Když si to myslíš.
Ale Tomoka-chan, nesmíš
myslet jen na práci.
Když to přeženeš, budeš
unavená.
Jsem dospělá. Můžu pracovat
24 hodin denně.
Ty jsi do té práce opravdu
zapálená.
Už vím.
Dneska je vystoupení Poyon-chan,
naproti vlakovému nádraží.
Chceš abych tě tam vzala?
Co? Přijede Poyon-chan?!
Nic takového!
Dneska nebudu dělat nic tak
dětského. Musím pracovat.
Copak to není v pořádku,
když jsi ještě dítě?
Dítě by se mělo bavit
jako dítě.
No tak, pojďme tam.
Tomo není dítě!
Sestřička... Sestřička se ke mně
chová vždycky jako k dítěti.
Ty vůbec netušíš co
opravdu dokážu.
Tomoka-chan počkej!
Ženská na ozdobu!
Prsaté monstrum!
Prsaté monstrum?
Bože, tohle jí neodpustím.
Tentokrát všem dokážu jak
jsem schopná.
Sestřička Kojima-san uvidí,
co dokážu.
Tomoka.
Co ty tady děláš?
To mám teda štěstí, zase
ten zvrhlík.
Hej, hej, neříkej takové věci.
Jsem krásný princ, bratříček
Fukuyama Kazuharu.
Tak co tady děláš?
Já tady pracuju.
Tak mě neotravuj.
Pracuješ?
Přesně tak.
Hledám hodného, upřimného
a dospělého muže pro
sestřičku Miharu-san.
Co? Vždy jsem to celý já!
Originální Fukuyama Kazuharu
by neměl být upírán žádné ženě.
Jsem přesně muž pro tebe.
Jen se podívej.
Nech si ty svoje nesmyslné
proslovy pro sebe.
Posledně tě asi strestala málo.
Hej...
Mám hodně práce, dobrá.
Nechci abys za mnou chodil.
Špatně jsi to pochopila, já
tu mám taky něco na práci.
Velice vám děkuji.
Není to Kojima?
Fuji senpai?
To je sestřička Kojima-san.
Ano.
Jak se máš?
Dobře.
Už je to rok.
Tak rychle to uteklo.
Řekni Kojima...
Nezměnila se tvá odpověď
od té doby?
Promiň.
Ne. To je v pořádku.
To já se omlouvám.
Nechtěl jsem, aby ses cítila
špatně.
Ještě pořád ho miluješ?
Takže ano.
Hodně štěstí.
Co to bylo,
ta sentimentální hořko-sladká
scéna?
Vsadím se, že to byl někdo,
kdo chodil s Kojimou.
Taková vytrvalost, pořád
se s ní pokouší mluvit.
Na to že jsi ženská na ozdobu
jsi docela oblíbená.
Nemocnice Mizuno
Copak se setřička Kojima-san
necítí dobře?
Ničeho jsem si nevšiml.
Děkuju Kojima.
Žádný problém.
Je to moje vina, že jsi
tady skončil.
Tak to vůbec není.
Neuhnul jsem dost rychle,
když to Sasaki schytal a spadl
přímo na mě.
Mimochodem...
Hm?
Ach, ne nic.
Není ti něco? Jsi celý
červený.
Nemáš horečku?
Je to stejně hloupé jako
minule.
Zatraceně, dělat něco
takového za mými zády.
Tak zase někdy.
Ano, děkuju za návštěvu.
Je to špatné.
Co se stalo?
Myslím, že se Nakagawa
zamiloval do Kojimi.
Co? On taky miluje sestřičku?
Kirie má něco, co způsobuje
že se do ní muži zamilovávají.
Možná nějaký druh hormonu.
Je to jen prsaté monstrum.
O jakém prsatém monstru
tu mluvíš?
Proč za mnou pořád chodíš?
Jdu prostě za Kojimou.
Mimochodem, nemáš něco
na práci?
Pro dnešek jsem se rozhodla
prozkoumat důvod oblíbenosti
Kirie-san.
Mám v úmyslu vyřešit tajemství
toho prsatého monstra, čím
tak přitahuje muže.
Nech toho!
Prosím Kojima-san.
Vyslechni prosím co
ti chci říct.
Dobrá, ale přestaň mě
tahat za sukni.
Takže si poslechneš, co ti
chci říct?
Můžeš žít v luxusu až
do konce svých dní.
Pojďme spolu po cestě štěstí.
Slečno!
Přidej se prosím k mému
týmu.
A potom, a potom...
Buď moje sestřička!
Začíná se to kolem Kojimi
nějak rojit.
Bože, co je to za bandu
ignorantů.
Ebi-chi!
Co se stalo?
Co to mělo být?
Tajná zbraň Ebi-chi,
Paprsek Ebi-chi!
Jasně.
Jsem už dospělá a proto musím
chránit lidi, kteří mají problémy.
I když je to sestra Kojima-san,
která se ke mně chová jako
k dítěti.
Už tomu rozumím.
Už rozumíš čemu?
Jednoduše řečeno, chceš aby Kojima
uznala tvoje opravdové schopnosti.
Já opravdu ne...
Vím jak můžeš dokázat.
Zachráníme Kojimu od těch
lidí co ji obtěžují.
Potom Kojima určitě uzná,
že jsi opravdu schopná.
Nějak se mi nechce věřit
něčemu, co řekl takový zvrhlík.
Samozřejmě tě taky plně
podpořím finančně.
Chceš aby Kojima uznala
že jsi schopná, ne?
Chceš aby řekla že jsi
dospělá?
Souhlasím.
Potom přesvědčím Tomoku,
aby řekla že je to moje zásluha.
Děkuji za to, co jsi pro
mě udělal.
Nechám tě prožít krásný sen.
Zdá se že ten zvrhlík něco
plánuje.
Využiju ho s skončím s ním.
A potom...
Omlouvám se!
Že jsem tak skvělou a dospělou
ženu nazvala dítětem.
Je to jen malý dárek ale
přijmi ho prosím.
Ano, to je skvělé.
Snaž se dítě.
Dokonce i idiot může být
někdy užitečný.
Dobrá, vyrážíme!
Jdeme na to!
Hej!
Jsi v pořádku?
Je čas!
Ebi-chi...
Děkuju vám slečno.
Nemůžeš tak vybíhat
z parku, ano?
Dobře.
Žiješ ještě?
Co se stalo s tím paprskem.
Ebi-chi ho už úplně využil.
No, hlavně že je v bezpečí.
Omlouvám se. Počkej
tu chvíli.
Vrátím ti ho.
Děkuju.
- To bylo dobré.
- Jasně.
Hej miláčku.
Jsi tak hezoučká.
Pojďme se spolu někam
pobavit.
Tady máš!
Skvělé!
Můžem si je nechat?
To je nuda, pomáhat jí
tajně.
Protože jsi zvrhlík a jen
mi přiděláváš práci.
Kromě toho se Kojima-san
dostává do problémů moc často.
Máš pravdu.
Ale ten pocit nebezpečí
na ní miluju.
S ní nikdy nezažiješ nudu.
Kvůli tomu jí sleduješ?
A teď...
Je čas říct Kojimě,
co všechno jsme pro ni
dnes udělali!
Jdeme jí to říct!
Mám dobrý nápad.
Co to ukončit nějakou akcí?
Copak děvče, spěcháš někam?
Máme zrovna čas, tak se
pojď s námi někam projít.
O co vám jde?
Stůjte!
A vás ani nenapadne dotknout
se mé dívky jedním prstem.
Nebo už  neuvidíte zítřejší
východ slunce.
Fukuyama?!
Kdo k čertu jsi?
Já tě ochráním Kojima.
Pojďte ke mně dětičky!
Pobavíme se trochu s tím
chlapečkem.
Na něj!
Mám to naplánované.
Jestli porázím ty chlapy sám, tak
Tomoka prohraje a já budu hrdina.
Děkuji.
Za to, že jsi mě zachránil.
Se můžeš napít.
Uhnu a udeřím pěstí sem...
A potom dobrým kopem..
Fukuyama!
Hej idioti.
Máš nějaký problém?
Dobře se bavte...
v pekle!
Pitomci.
Ty se seber a jdi domů,
dobrá?
Přesně jak jsem plánovala.
Teď už mi ten zvrhlík
nebude zavazet.
Odměnu a náklady na léčení
si vyberte od toho chlápka.
Tomoka...
Podvedla jsi mě,
je to tak?
Tvrdohlavý chlap...
nesnáším tě!
A teď to řeknu Kirie.
Moment? Kam šla?
Kirie-san, počkej na más!
Co se stalo, že tak
spěcháte?
Jde o to, že Tomoka-san
se ještě nevrátila domů.
Všude jsme ji hledali,
ale marně.
Neviděla jsi ji někde?
Vlastně jsem Tomoko-chan
potkala v poledne před
Yukinariho domem.
Nestalo se něco potom?
To opravdu nevím.
Rozumím.
Můžeme ji jít hledat
společně.
Ano, dobrý nápad.
Kirie?
Stalo se něco? Jsi
v pořádku?
Vůbec nic.
Pomůžu vám, rozdělíme
se půjdem ji hledat.
Jasně.
Děkuji, pěkný den.
Ta potvora.
Nemůžu Kirie-san nikde
najít.
Kde může být?
Všechno je v pořádku.
Super dospělá Tomo
neprohraje.
Navzdory strachu v mém srdci.
Tomo je skvělá žena.
Všechno bude fajn.
Tomoka-chan! Tomoka-chan!
Tomoka-chan...
Je možné, že ses rozlobila
za to, co jsem ti dnes řekla?
Tomo není žádné dítě!
Možná jsem byla moc krutá.
Ženská na ozdobu!
Prsaté monstrum!
Nejsem žádné prsaté monstrum.
To je jedno, teď musím
najít Tomoku-chan.
Kdybych věděla, že to tak
dopadne, nechala bych toho
úchyla aby se mnou zůstal.
Mám strašný hlad.
Je mi zima.
Je to proto, že jsem byla
na každého protivná?
Našel jsem tě.
Schovala ses pod most.
Pěkně jsi mi to nandala.
Ty hloupá idiotko.
Když tu zůstaneš tak
se nachladíš.
Cože?
Nejsi na mě naštvaný?
Nemusíš se bát.
Jsem muž. Nikdy bych
se nemohl zlobit na ženu.
Když už o tom mluvíme, Kojima
a ostatní tě všude hledají.
Opravdu?
Volali mi na mobil.
Že nejsi doma a nikomu
jsi neřekla kam jdeš.
Bože, opravdu se o tebe
bojí.
V každém případě, už jsi
v bezpečí, tak je to v pořádku.
Jsi důležitá osoba pro můj
budoucí ráj, bylo by špatně,
kdyby se ti něco stalo.
Jsi idiot a zvrhlík.
Ale moc milý idiot.
Pojď Tomoko, vrátíme
se domů.
Všichni na tebe čekají.
Dobrá.
Bratříčku Kazuharu-san.
Tomoka-chan!
Fukuyama!
Cože? Našel jsi Tomoko-chan?
Tomoka-chan.
Je vyčerpaná a ospalá.
Mimochodem Kojima, nevšimla
sis dneska ničeho divného?
Tak tohle se stalo.
Promiň Tomoko, že jsem se
k tobě chovala jako k dítěti.
Fukuyama, máš u mě plus...
za to, že jsi pomohl
Tomoka-chan.
Není proč.
Je to jen krok k mému
vysněnému ženskému ráji.
Nedělej si starosti.
Ty jsi pro mě speciální.
Děkuju.
Přeložil P@T