Girls Bravo
Bravo uklízení!
Jak se můžeš pořád cpát?
Ty máš snad bezedný žaludek.
Protože je to moc dobré.
Chceš taky Yukinari-san?
Ne děkuju, mám dost.
Opravdu?
Jdeme, je čas na cvičení.
Jdeme do tělocvičny.
Dovol mi sníst ještě jeden.
Nic takového.
Můj krabý chleba...
Ještě pořád nemáš dost?
Hej vy odpade!
Co je to za hnus, na naší
krásné škole Mizuno?
Kdo je ta osoba?
Klid, zapomeň na něj
a jdeme.
Tak já ti to řeknu.
Jmenuji se...
Dobrá chlape, to by
stačilo.
Počkejte!
I hrdinové dělají chyby.
Dokud na tomto světě
existuje odpad.
Tak dlouho tu budu já.
Jednou bude moje úsilí
splaceno.
Jsem ten, který chrání lásku,
klid a krásu Střední školy Mizuno.
Bojový tým bleskového
čištění,
Mamo Ranger!
Jdeme.
Ano.
Jednočlenný bojový tým
je trochu divný.
Počkejte!
Co máte v úmyslu udělat
s tímhle?
Za to se omlouváme,
příště budeme opatrnější.
Je mi jedno co uděláte
příště.
Chci vědět, co s tím uděláte
teď?
Je to jen jeden obal.
Když jsi ho našel, tak
proč ho nevyhodíš?
Idiote.
Cos to řekla?!
Vy se nestydíte za vlastní
chyby.
Za to vás zasáhne můj
drtivý úder spravedlnosti!
Bleslový vysavač Mamo!
Viděli jste to hlupáci?
Jsem ten, který sám ochraňuje lásku,
klid a krásu Střední školy Mizuno.
Mamo Ranger!
Počkejte!
Co zas máš.
Neříkej mi "co zas mám".
Nechcete se nad tím zamyslet?
Pro lepší zítřek.
Co se to nezdá? Smetí
je pryč.
Prostě na to zapomenete,
protože jsem se o to postaral?
Jste hlupáci, kteří nad
sebou nepřemýšlí.
Za to vám předvedu moc
Mamo Rangera!
Co děláš ty úchyle!
Tak se odstraňuje nepotřebný
odpad.
Co se stalo s Mamo vysavačem?
Dovolila sis udeřit hrdinu
spravedlnosti...
Machida Mamoru!
Ty jsi...?
Dokonce i když jsi předsedou
komise pro úklid, odpus si to
bezmyšlenkovité uklízení.
Co to děláš?
Už si to konečně sundej.
Jediná možnost pro hrdinu,
kterému viděli do tváře
je smrt.
Jsi v pořádku Miharu-san?
Ano.
To jsem ráda.
Hrdina odchází na trénink,
aby se zregeneroval.
Nikam nechoď!
Půjdeš se mnou do sborovny.
To není fér?
Dělám to pro dobro
školy Mizuno.
Láska, klid a krása...
Je mi z tebe zle.
Hijiri-sensei je docela tvrdá.
Hijiri-sensei?
Ano, Kanata Hijiri-sensei.
Nová učitelka, která sem
přišla va druhém pololetí.
Slyšela jsem, že bez ohledu
na vážnost přestupku,
budeš zatažená do sborovny
a potrestaná.
Takže pan Momo Ranger taky.
Kdybych vyhodila svoje smetí,
tak by ho nepotrestali.
To není tvoje vina.
Má pravdu, nemusíš si
dělat starosti.
Nechat mě uklízet kolem školy
jako trest za způsobení rozmýšky...
Měl bych se cítit špatně
nebo šastně?
Proč si po sobě nikdo
neuklidí!
Nikdy se nevzdám!
Změním školu Mizuno v krásný
svět bez špíny!
Mamo Ranger!
To je ta osoba z dřívějška.
Problém vyřešen.
Ty hnusná vráno!
Promiňte.
Nakonec ses ukázala.
Ty podivná, krabožroutská ženo!
Zbabělče, který se mě zkoušíš
napadnout, když jsem zraněn.
Jsi dokonce horší než
běžný mizera!
Omlouvám se za dnešek.
Jesti si myslíš, že mě tvoje
omluva zmýlí, tak se pleteš.
Vy chcete pane Momo Ranger,
aby byla škola krásnější, ano?
Když to víš, tak mi
nepřekážej.
Proto tě chci jako omluvu
někomu představit.
Někomu mě představit?
Ano.
Lilica-san.
Zdravím.
Omlouvám se, že vám
překážím v práci.
To je tvůj přítel?
Ano.
To je Momo Ranger-san.
Jsem "Mamo Ranger."
Ranger-san, to je Lilica-san.
Ona každý den uklízí v obrovském
domě Fukuyama-san.
Není to úžasné?
Tak co pro tebe můžu
udělat?
Vlastně...
Jak můžeme udělat
školu krásnější?
Chci vás požádat, aby jste nás
naučila základy uklízení.
Hej, já jsem nechtěl...
Promiňte že váš žádám
o něco takového.
Právě tady Ranger-san,
bojuje každý den sám,
ve jménu ochrany krásy školy.
Dík krabožroutko.
Proto když jsem přemýšlela
jak bych mu mohla pomoct,
napadlo mě přijít za vámi.
Samo od sebe?
Je pravda, že bojuješ
úplně sám?
Samozřejmě.
Nepřipustím žádnou špínu.
Špína školy je stejná jako
špína srdce.
Špína srdce ničí klid!
Ničí klid...
Ty... Jsi připraven?
Připraven bránit svoji
víru v každé situaci?
Ano!
Dobrá.
Pomůžete mu?
Dnes o půlnoci na
hlavní ulici.
Jste rád, že máte takové
štěstí, pane Ranger-san?
Ranger-san?
Podívej, jen tak odhodil
cigaretu.
Co bys teď udělal?
Napomenul ho?
Naivní.
Přestaňte, to bolí!
Co uděláš?
Nechápu?
Kuřák musí dodržovat postupy.
Omlouvám se.
Byla to jen jedna cigareta.
Omlouvám se, už to nikdy
neudělám, slibuju!
Špína a nepřátelé nezmizí,
když je nezničíš.
Když něčemu věříš, musíš
za to bojovat, jako by šlo
o tvůj život.
Rozumím mistře!
Řekni mi, v čem je problém?
Zaprvé, ve škole Mizuno musí
být nespalitelný odpad v průhledných
plastikových pytlích.
Tady je všechno možné,
nejen nespalitelný odpad.
Roztřiď to prosím.
Nechte to na mně.
Noviny a časopisy jsou
recyklovatelné.
Bílý kartón taky.
I voskovaný kartón.
Tohle je taky recyklovatelné.
Obálky s plastikovým okýnkem
jsou vyjímka, nedají se recyklovat.
Je to spalitelný odpad.
Mistře, tato věc má méně než
30 cm, není to velký odpad.
Máš oči jen na ozdobu?
Kopej a uvidíš.
Už je mi to jasné.
Vaše schpnost všímání je
neuvěřitelná mistře!
Dnešní lekce je u konce.
Co mám proboha dělat
s Anukim?
Přemýšlej o recyklaci a najdeš
odpověď.
Rozumím... mistře.
Copak Miharu-chan?
Jsi dnes celá rozesmátá.
Opravdu se cítím dobře,
v tento nový den.
Žeby to bylo proto, že
zase můžeš jíst krabý chleba?
Ne.
Nejenom já.
Ale všichni ve škole budou
šastní.
O co jde, řekni mi to.
Už brzo to zjistíte.
Bože.
Co je to?
Dokud na tomto světě
existuje odpad.
Tak dlouho budu na Zemi já.
I kdyby to byl hvězdný pyl,
který poletuje galaxijí,
Posbírám ho a proměním
na ostrov snů!
Ten který chrání lásku,
mír a krásu celého všehomíra.
Bojový tým bleskového
čištění, Mamo Ranger!
Vůdce týmu Mamo Red
přichází!
Proto jsem říkal, že jednočlenný
bojový tým je divný.
Bojový tým bleskového čištění
Mamo Ranger, všichni členové
na scéně!
To je tak super!
Můj mistře, po celonoční
práci na novém kostýmu...
Podívej se na mě prosím.
Díky vašemu školení teď
budu postupovat...
Ty mizerná vráno!
Uteč Miharu!
Smetí nezmizí dokud
ho nezničíš!
Ten Machida zachází do
extrému ještě víc než dřív.
Dobrý den všem.
Proč je tu tolik lidí?
Co se tu k čertu děje?
Podívej se tam.
Machida Mamoru zešílel.
Machida? Proč?
Přemýšlím, jestli se něco
nestalo při jeho speciálním
školení slečnou Lilicou-san.
Slečnou Lilikou?
Cos to řekla?!
To dává smysl.
Včera o půlnoci mi Lilika
řekla, že chce někam jít
a já jí to dovolil.
Fukuyama?
Jestli Lilica naučila Machidu
všechno co umí.
Bude ze školy bitevní pole.
Proč si to myslíš?
Došla mi munice.
I když nevím co se tu dělo,
konečně můžu v klidu dokončit
svůj experiment.
Mabaya-sama...
Postarej se dnes z temnoty
o Yukinariho-sama a moje
štěstí.
Ani se nehni.
Co je? Rušíš mě při
důležitém experimentu.
Zmlkni! Přinesla jsi sem
podezřelou věc, která
znečišuje školu.
Jasně, jasně. Potom
tady uklidím.
To tvoje podivné zaříkání.
Chceš znečistit tuto svatou
školu svým ďábelským
černým dýmem?!
Nedovolím to.
Bože, co to blábolíš.
Takové nesmysly.
Stát!
Nemám náboje.
Nemohl bys toho prostě
nechat a zmizet?
Nepodceňuj mě čarodějnice.
Náš boj teprve začal.
Bleskový pálkař Mamo!
To je zlé.
Zničil jsi můj cenný krystal!
To proto že jsi uhnula
idiotko!
Zabít... Tě...
Co je to?
Machida se musel pustit
do Risy.
Fukuyama! Lilica-san i Risa-chan
jsou z tvého domu, ne?
Udělej s tím něco!
Zbláznila ses!
Copak nevíš, že do magie
Risy se nemýchám?
To platí i o Lilice. Takové
věci po mně nechtěj!
Protože jsi tak lehkomyslný,
změnilo se tohle místo
v peklo!
Zlobíš se na mě bezdůvodně.
Jestli to tak půjde dál,
bude moje milovaná škola
zničená.
Co budeš dělat?
To všechno je tvoje vina!
To ne, já...
A tě pohltí peklo!
Zabiju tě.
To sis dovolil moc,
zaútočit na mě.
Já to ukončím.
Teď něco hledáš v knížce?!
Sakra.
V takové situaci to musím
udělat i kdybych měl umřít.
Konečná zbraň Mamo Rangera,
blesková, mechanická Mamo
koule.
Aktivovat!
Co je? Co se to tu děje?
Podívejte se tam!
Dovolte mi to vysvětlit.
Když má Mamo Ranger problémy,
může použít komunikátor
z opasku
a zavolat konečnou zbraň
ze základny, bleskovou,
mechanickou Mamo kouli.
Jako právě teď.
Slečno Lilico, důkladně jsem
v noci promyslel recyklaci.
Já jsem vítěz!
Stalo se z toho smetiště.
Je z toho hromada sutin.
Všechno jsem to dělal
kvůli ochraně školy.
A proto jsi z ní udělal
kůlničku na dříví?
To se mi nezdá.
Zničil jsi celou školu a sutiny
poházel po okolí.
To by normální člověk
nedokázal.
Je to opravdu moje vina?
Mamo Ranger.
Mamo Ranger!
Ano?
Stalo se něco mami?
Proč jsi to pořádně
nezastavil?
Promiň.
Dneska budeš o hladu.
A kromě toho...
Mami prosím, odpus mi...
Sám nic nedokážu.
Přemýšlíš o tom, že
to vzdáš?
Mistr Lilica.
Proč?
Copak jsi celou dobu lhal?
Řekl jsi, že budeš vždycky
bránit to, v co věříš.
Řekl jsi, že jsi bojoval sám.
Sám nic nedokážu.
Moje matka mě vždy trestala.
Věřil jsem, že když si nasadím
masku, dokážu se změnit.
Myslel jsem si, že se dokážu
proměnit ve skvělého hrdinu,
kterého jsem obdivoval už od
dětství.
Ale... ale...
Podívej se na mě.
Hej, za co to bylo?
Mistře?
Jizvy?
Ta je z Bosny.
Tahlet z Čečny.
Afganistán, Somálsko.
Bojovala jsem na bitevních
polích celého světa.
Bez ohledu na to, jak
byly okolnosti špatné,
vždycky jsem dokázala
zničit nepřítele.
Ve jménu věci, ve kterou
jsem věřila.
Promiňte mi mistře.
Dokud máš svoji víru,
nasaď svůj život a bojuj.
Dobrá.
I kdybys na to měl být sám.
Ano.
Pokud to dokážeš, určitě
se z tebe jednou stane...
opravdový hrdina.
Co budeme dělat?
Stůj!
Machida-kun!
To je Ranger-san!
Poslouchej!
Jsem Mamo Ranger.
Bojový tým bleskového
čištění, Mamo Ranger!
Jdi k čertu!
Machida-kun!
Ranger-san!
Blesk Mamo!
Kde je Ranger-san?
Co se s ním stalo?
Jsi pořádku.
Ach, Mamo Ranger-san!
Přeložil P@T