Girls Bravo
Ano, já vím.
Jsem v pořádku.
Hlavně to v práci nepřeháněj.
Taky odpočívej.
Bylo by to špatné,
kdyby se ti v práci něco stalo.
Ano, hlavně buď opatrný.
Otec...?
Odpoledne slunečního
dne je Bravo!
Vítejte ve městě Mizuno!
Kabelová televize města
Mizuno...
přináší regionální program,
"Vítejte ve městě Mizuno".
Dnes vysíláme naživo před
zelinářským obchodem Yaoshichi,
který se nachází v obchodním
centru naproti vlakovému nádraží.
V nabídce má různé druhy
ovoce a zeleniny.
Yaoshichi-san, jak se dneska
daří?
Děkuji za vaši návštěvu.
Jestli chcete banány, nebo něco
podobného, přijďte do Yaoshichi.
V našem obchodě...
Yukinari-san, ten zákusek
je opravdu výborný.
Jsem rád že ti chutná,
Miharu-chan.
Jsem šastná.
Hej Miharu.
Už o tom nějakou dobu
přemýšlím.
Co je to za tečky na
tvém čele?
Když začnou svítit tak
dojde j výbuchu.
Zajímavé...  Opravdu nevím.
Jak to myslíš "Zajímavé"?
Copak je nemáš na vlastním
čele?
I když to říkáš, mám je
už od dězství.
Nikdy jsem o nich nepřemýšlela.
Pokud si to dobře pamatuju,
Maharu-san je tam nemá, že?
Když už o tom mluvíme,
já je taky nemám.
Má je od té doby, co se
zapletla s lidmi.
Možná je to nějaké znamení?
Znamení?
Jasně.
V okamžiku kdy to znamení
zmizí...
stane se něco strašného.
Nesmysl.
Chápu.
Je to možné.
Například...
Ne!
Šmírovat lidi pod sprchou,
jsi strašný! Zvrhlíku!
Počkej Miharu-chan, to je
nedorozumění!
Ty mizero! Úchyle!
Jdi do pekla!
Je to tak, když zmizí
ty kolečka z jejího čela,
styd Miharu-chan zvětší
sílu jejího útoku.
Proč mám být obě já?
To nebude tak snadné.
Jsem si jistá, že...
Dobrou chu, Yukinari-san.
Prosím.
Děkuju Miharu!
Je to výborné.
Miharu-chan, co jsi tam dala?
Tohle.
Proč Miharu, proč?
Napadlo mě, že to může být
zábavné.
Jen kvůli tomu?!
Sbohem, Yukinari-san.
Doufám že se budeš mít
v nebi krásně.
Když zmizí tečky z jejího čela,
Miharu-chan ukáže svoji
temnou stranu.
To ne, nikdy bych nic
takového neudělala!
Už jsem to říkal,
"Proč mám být obě já?"
A už bys to udělala nebo ne,
budeme se o tom muset
přesvědčit.
Co chcete dělat?
Ne, přestaňte prosím!
Co se tu děje?
No tak Miharu-chan,
jak se cítíš?
Pozoruješ na sobě nějaké
změny?
Cítíš jak v tobě začíná
růst zlo?
Obě jste strašné.
To bude dobré Miharu.
Setřu to z tebe.
Už jsi v pořádku Miharu-chan?
Zdá se, že se nic nestalo.
To je nuda.
Mám pocit, že vaše osobnosti
jsou čím dál horší.
Tečky na čele?
Ano. Ty žádné nemáš?
Ne. Nemám.
Ale moje matka
v Seiren je má.
Opravdu? Myslíš to vážně!
A nevíš náhodou co znamenají?
Co? Ach, em, to...
A teď se zeptám lidí
v tomhle městě.
Navštěvujete obchod Yaoshichi-san
často?
Ano, jeho zboží je čerstvé
a dobré, má tam několik milých...
Hlavně banány, naše banány
jsou nejlepší.
Ten muž...
Koyomi-chan?
Co se stalo?
Jak jsem si myslela,
vypadá jako on.
Otec.
Hej mami.
Kam odešel tatínek?
Moc daleko.
Moc daleko?
Tvůj otec...
Vrátil se na tu planetu...
Na Zemi.
To proto...
Už ho neuvidím?
Už neuvidím tatínka?
Koyomi?
Víš co to je?
Vzor na tvém čele?
Umožňuje tvému otci a mě,
abychom se viděli.
Tatínek a maminka?
Ano.
Pro osobu která má ten znak,
to znamená že osoba jemu
vyvolená na něj čeká v dalekém místě.
To znamení je klíč,
který může otevřít dveře
a umožnit setkání s tou osobou.
To je seikon, cesta hvězdy.
Seikon?
Můj seikon už ztratil svůj lesk.
Už nedokáže znovu otevřít
dveře.
Proto už to nedokážu.
Promiň. Promiň Koyomi.
Maminko!
Co je s Koyomi-chan?
Vypadá že má depresi.
Hej, nechte toho.
To není hezké, dívat se
někomu do pokoje.
Tiše nebo si nás všimne.
Co je to s tebou Koyomi-san?
Začala být smutná tak najednou.
Ano, určitě za tím něco je.
Dobrá.
Sakra, jde sem.
Pojďme rychle do mého pokoje.
Jasně.
Záchrana.
Moment, kde je Tomoka-san?
Co tady děláš, Tomoka-san?
Opravdu tu nedělám nic
vyjímečného.
Jen tady s Ebi-chi uklízíme.
Začnu hromadně vyrábět mopy
ve tvaru Ebi-chi.
Dokáže odstranit každou nečistotu
a já vydělám balík.
Nechceš se ke mně přidat?
Ne, děkuju.
Spíš si zajdu do obchodního
centra.
Jdeš hledat ženicha?
V tom případě jdu s tebou.
Dneska je to něco osobního.
Měj se Tomoka-san.
Moc se za to omlouvám.
Prosím odpus mi.
Asi se nad tebou smiluju.
Tentokrát ti odpustím.
Prosím, ochutnej taky
trochu zmrzliny.
Koyomi-chan vypadala hodně
vážně.
Ano.
Zajímalo by mě, co se
Koyomi-san stalo.
Promiňte, někoho hledám.
Neviděla jste náhodou
tuhle osobu?
Ne, myslím že ne.
Velice vám děkuji.
Promiňte...
Ano?
N-N-N-Neznáš náhodou
muže na té fotce?
Nikdy jsem ho neviděl.
Ale ty jsi moc pěkná.
Nechceš se jít se mnou
někam pobavit?
Promiň, už musím jít!
To je zvláštní, že Koyomi-chan
oslovila někoho takového.
Ano. Zajímalo by mě, jestli se
už přestala bát mluvit s muži.
Myslím, že má nějaký
jiný důvod.
Opravdu.
Mluví s muži, kterých se
normálně bojí.
Jsem si jist, že se s Koyomi-san
něco děje.
F-Fukuyama!
Bratříček Kazuharu-san.
No tak Tomoka, to se k dámě
nehodí.
Velice děkuji.
Co je to s váma lidi?
Kde jste se tu vzali?
Podívej Kirie.
Copak vy si o Koyomi-san
neděláte starosti?
Ale ano, opravdu se o
Koyomi-san bojím.
Já taky. Jestli ji můžeme nějak
pomoci, uděláme to.
To je můj Yukinari-sama.
Jsi tak úžasný.
Nechte to všechno na mě.
Neříkej mi, že sem chceš
zase zavolat tu holku.
Jak se to mohlo stát?
Nečekal jsem, že Koyomi-san...
Ubohá Koyo-chan.
Rozumím, Koyomi-san hledá
svého otce.
Ano, ale bohužel neznáme
jeho jméno.
Slečno Kirie-sama! Kirie-sama!
Neboj se. Budu Kirie-sama
zodpovědně chránit.
- Kirie-sama...!
- Neboj se. Budu Kirie-sama
zodpovědně chránit.
Neboj se. Budu Kirie-sama
Ach, děkuju.
Vlastně ano, otec Koyomi-chan
je ze Země.
Ty jsi o tom věděl?
Ano, něco jsem o tom už
slyšel.
Něco tak důležitého jsi
mi měl už dávno říct.
Ale já jsem nevěděl jsem že
je na Zemi. Myslel jsem, že je
na Seiren.
Rodiče Koyomi-san jsou
jako já a Yukinari-san.
Já jsem ze Seiren a Yukinari-san
je ze Země.
Kromě toho má máma
Koyomi-san
na svém čele vzor jako já.
Je možné, že vzor na čele
Miharu-chan je...
Nemůžeme tu jen tak stát!
F-Fukuyama?
Není čas na slzy, Tomoka.
Musíme udělat všechno co umíme,
abychom našli otce Koyomi-san!
Máš pravdu!
To je síla přátelství!
No, na ně můžem zapomenout.
Co uděláme?
Koyomi-san hledá svého otce,
což znamená, že asi našla
jeho stopu.
To je pravda, musíme jí
pomoct.
Chci aby se Koyomi-san znovu
sešla se svým otcem.
Ano, ale nikomu o tom neřekla.
To znamená, že nechce aby se
do toho někdo pletl.
Možná, ale nemůžeme jen tak
stát a nic nedělat.
Máš pravdu, musíme jí pomoct.
Jasně.
Tak se do toho pustíme.
Neznáte osobu na tom obrázku?
Promiňte. Neznáte osobu na
tom obrázku?
Velice vám děkuji.
Promiňte, osoba na tom
obrázku...
Spěchám, promiň.
Věděla jsem, že to nebude
tak snadné.
Promiňte, muž na tom obrázku...
Zná ho někdo...?
Přece jen jsem k ničemu.
Nedokážu ani najít vlastního otce.
Jak bych mohla někoho najít
pro Maharu-san.
To je nemožné.
Jsi příliš uzavřená, Koyomi-san.
Co tady všichni děláte?
No tak, to bude v pořádku.
Přemýšleli jsme,
jestli ti můžeme nějak
pomoct.
Ano.
Pokud ti s tím co hledáš
pomůžeme,
bude to mnohem snažší.
S tím co hledám...?
Ano. Podívej.
Jak úžasní rodiče.
Vypadají, že jsou šastní.
Promiň, neznám okolnosti
za kterých zmizel tvůj otec,
ale když vidím jak se trápíš,
nemůžu jen tak stát a dívat se.
Miharu-san.
Prosím, dovol mi taky hledat
tvého otce.
Dobře.
Promiň že tě otravuju zrovna
když nemáš čas.
Neviděl jsi muže na té fotografii?
Je to ztracený otec
mojí kamarádky.
Nezná ho někdo náhodou?
To není můj styl, ptát se
každého zvláš.
Použiju moc Mabaya-sama, abych
splnila ten úkol.
Risa-chan, co to k čertu zase
vyvádíš?
Promiňte.
Nevíte něco o tomto muži.
Promiňte, neznáte otce
Koyomi-san? Kdokoliv!
Promiňte, muž na té fotografii...
Neznáte ho?
Někdo.
Můžete se podívat na tu fotografii?
Taky se musím víc snažit.
Promiňte že vás obtěžuju.
Nedokázali jsme vůbec nic zjistit.
Ano a to jsme vydrželi až
do večera.
Taková škoda.
Je to hodně narychlo,
ale příště ho určitě najdeme.
Jasně, určitě je někde v tomhle
městě.
To je pravda, zítra ho
budeme zase hledat.
Tak už se prosím netrap.
To je v pořádku.
Už se cítím lépe.
I když jsme nakonec mého
otce nenašli,
můžu být na Zemi s tak
skvělými lidmi.
Dneska toho už necháme.
Je to díky seikonu Miharu-san.
Počkejte!
Bratře?
A taky Tomoka-chan?
Kde jste se celý den motali?
Ani náhodou jsme se nikde
nemotali.
To je pravda.
Taky jsme se snažili ze všech
sil najít otce Koyo-chan.
A měli jste vy dva štěstí?
Ano. Já Fukuyama Kazuharu
jménem Koyomi-san,
projdu ohněm i vodou!
Fukuyama-san.
Bratříčku Kazuharu-san,
už je čas.
Opravdu?
Teď vám ukážu...
sílu našeho odhodlání!
T-To jsem já.
Měníme náš dnešní program.
"Speciální vydání zpráv"
"Kde je otec Koyomi-san?"
Napřed nás  Fukuyama Kazuharu-san
a Tomoka Rana Judo-san seznámí
s okolnostmi tohoto případu.
Řeknete nám o co jde?
Jistě.
Dobrý večer.
A teď,
můžete nás v krátkosti seznámit
s detaily?
Mohlo by být na světě něco
smutnějšího?
Rodič a dítě rozděleni
časem a vzdáleností.
Ona přišla hledat svého otce
ze vzdáleného světa.
Otče Koyo-chan.
Prosím, jestli to vidíš, přihlas se.
Tak jaké to bylo?
Dostali jsme to do kabelové
televize města Mizuno,
která to odvisílá.
S tímhle otce Koyo-chan určitě
najdeme.
Opravdu?
A teď všichni.
Tohle je Koyomi-san.
Z hora: 80, 50, 78.
Hrudní koš je trochu menší,
ale zvýrazňuje její půvab.
Dává ze sebe všechno,
aby přežila!
Její spodní část je dokonalá.
Tento tvar dává jejímu
tělu...
přitažlivou pružnost.
Tohle je v každém ohledu
první třída.
Na všech lidech se najde
něco krásného.
Podívej se otče Koyomi-san.
Tvoje dcerka je tak krásná.
Je to pravda.
Ano.
Slušná.
Koyomi-chan.
Odměna čeká každého,
kdo nám poskytne informaci
o otci Koyomi-san.
Pokud o něm něco víte,
zavolejte do kabelové televize
města Mizuno!
Tato horká linka je v provozu
24 hodin denně!
Fukuyama, co to mělo
k čertu znamenat?
Ty se zlobíš?
Obavy otce o dospívající dceru
jsou samozřejmé.
Je to ideální strategie,
působící na svědomí otce.
I když si myslíš že je dokonalá...
Hej chlapi, to je ta holka.
Ta slíbená odměna...
Já znám jejího otce.
Já taky.
To já jsem její otec.
Nééé!!!
Koyo-chan má spoustu otců.
I když byl původní plán trochu
jiný,
bude to v pořádku.
Dalo se čekat, že to tak
dopadne.
Ale já jsem ráda.
Koyomi-san vypadá zase
šastná.
Šastná? Moc se mi
to nezdá.
Je čas na náš plán.
Rozumím.
Nesnesitelná moc seikonu.
Přeložil P@T