Překlad: Herbert
Korektury: Kroana
Softsub: MiK
Co to vyvádíš?
Šla jsem do kavárny v hale - Shinozuka
nemuri nasai ima wa tada
Prozatím spi…
watashi no naka de doko ni mo ikanai de
Zůstaň se mnou a nikam neodcházej.
madoromi no fuchi de yureteru gunjou iro no yo
Pod dřímajícím ultramarínovým nebem
majiwaru koto no nai hoshi wo sagashiteru
hledám hvězdy, které se nikdy neprotnou.
anata wo motomeru yubisaki yami ni samayotte
Konečky prstů tě hledám,
ztraceny ve tmě je však nevidím.
mogaite mo nukedesenai ai no umi ni oboreteku
Zkouším to, ale nemohu uniknout,
topím se v moři lásky.
yawaranai toiki ni kokoro sae mo furueru
Tvůj něžný povzdech rozechvívá mé srdce.
karamaru utsukushi kumo no ito no you
Zdánlivě zamotaná v krásných vláknech pavučiny,
ugokenai no watashi wo yurushite
nemohu se hýbat, tak prosím, odpusť mi.
anata no ude ni dakarete nemuru
Spím ve tvém objetí.
nani mo kamo sutetatte ii
Nevadí mi, když ztratím něco jiného.
ii kono mama no maboroshi nante zukuru no wa yamete
Přestaň předstírat, že jsi hodná holka.
hontou no watashi wo mitsukete
Najdi mé pravé já.
zutto matteru
Navždy budu čekat.
Už jsem jedla.
Klidně si něco objednej, Fujii.
No… Podávají tady snídaně?
Nepodávají.
Strana šestnáctá:
Když vzpomínáme na své mládí,
vybavují se nám věci tak trapné,
že by se jeden svíjel bolestí.
V porovnání s tím…
Jsem vám vděčný, slečno Shinozuko.
Kdybyste nezničila ten dopis…
Nemohl bych se na Štědrý den setkat s Yuki.
Moje city
Nechápu, o čem mluvíš.
jsou pořád stejné
proto
Jste moje bohyně - spasitelka.
To je tvůj způsob, jak poděkovat?
Ani ne… Opravdu jsem nic neočekával na oplátku…
Šel ses podívat na koncert, ne?
Jaká je Yukina-
-realita. Mám pravdu?
-budoucnost.
A čirou náhodou vám překážím!
Nechápu to.
Vůbec tomu nerozumím.
Takže mi to vysvětlete, stejně jako prve.
Nepřeháněj.
Opravdu?
V tom případě to udělám.
Nanase, pospěš si!
Strýčku, strýčku!
To je… moje chyba…
Nestůj tam jak tvrdé Y! Zavolej sanitku!
Nejdřív vypni plyn!
Hudební festival?
Ano, televizní stanice Touou
ho každoročně pořádá koncem února.
Aha, o tom jsem slyšel.
Venuše, jasná hvězda.
Hudební festival Venuše.
Jasná jitřenka.
Na tom festivalu se rozhodne,
která z mladých zpěvaček se stane zítřejší hvězdou.
Často se na něj dívám. Ale…
Takže,
Yuki se přihlásila?
Dosud nebylo rozhodnuto.
Přihlásila se, ale nevíme, jestli bude přijata.
Koneckonců, Yuki má dosud jenom jednu písničku.
Pokud se tam dostane, pak-
Ohromně to podpoří její kariéru.
I když se tam dostane, tak to ještě neznamená,
že bude zajištěna její hvězdná kariéra,
ale její vliv se prožene současnou generací jako pořádný vítr,
a pokud získá cenu…
Úžasný.
Tato příležitost skutečně prověří
schopnosti naší produkční společnosti,
ale největší překážkou je…
To je pravda, Rina… pořád-
Nikdy se nezúčastnila. Ani jednou.
Opravdu…
Už dvakrát mohla získat cenu,
ale vždy měla naplánované jiné úkoly.
Bylo to z její vlastní vůle?
Kdo ví? To by mě taky zajímalo.
Takže nápad pana Ogaty?
To je víc než jisté.
Ale proč?
"Není třeba o tom mluvit s podřízenými."
Podřízenými?
Je to soutěž o vlivu.
V tom případě jí nedá své svolení ani tentokrát.
Ohledně toho…
Dejte mi informace týkající se festivalu Venuše.
Pořád to ještě můžeme zkusit, ne?
Takže se prostě rozmyslel?
Nerozumím tomu.
Není mu to podobné.
Přesně. Ale to už je pan Ogata.
Myslím, že je poněkud nepředvídatelný.
Náhle, krátce nato…
Je čas zužitkovat naše vítězství.
Krátce… nato?
Pokud se bavíme o Rině, určitě se tam dostane.
A v případě, že vystoupí společně, Yuki bude…
Toto není možné.
Každá produkční společnost může poslat
pouze jednoho umělce.
To je nepřekročitelná podmínka.
Takže její soupeřkou je…
Má drahá Yuki, prosím-
Yuki o tom ví?
Samozřejmě, že ne, pokud myslíš tohle.
To je pravda.
Nikdy se o tom ani nezmínila.
Teď už tomu rozumíš?
Takže festival-
Pořád to nechápeš.
Není načase, aby ses s tím smířil?
Že tato láska je u konce.
Paní Shinozuko, někdo vás chce k telefonu.
Řekněte mu, prosím, že už jsem odešla.
Slečno Shinozuko.
Pojďme.
Odvezu tě.
Vrátím se domů.
Vy jste členové rodiny?
Ne, ale…
Už jsem kontaktovala jeho syna,
nechala jsem mu zprávu na záznamníku…
Na záznamníku? Vždyť na Nový rok nepracuje.
Touyův táta byl v naší péči…
ale při vaření…
Co to proboha dělám?
Co mám říct Touyovi?
Přestaň skuhrat.
Nenuť mě toho litovat.
Hlavní třída Yuunagi
Kdo dřív přijde, ten dřív mele! Kdo dřív přijde, ten dřív mele!
Uvnitř je toho mnohem víc!
Rozhodně vás nevezmu na hůl!
Netlačte se, netlačte se tolik…
Rina…
Nezáleží na tom, kolik mám kopií…
Znovu otevíráme 5. ledna- šťastný Nový rok!
Takže mě sem zavolal pouhý obraz, co?
Tomu se říká "ideální příležitost"?
Děkuju, že jsi tady pro mě byl, Frankie.
Co je to za pohled?
Poznal jsi snad, že jsem se málem zhroutil?
Haló? Touyo?
Nejsem doma, po pípnutí prosím zanechte-
Haló? Tady Nanase.
Volal jsem už mockrát, ale…
No… Zrovna jsem v nemocnici Shiritsu.
Dneska ráno se stav tvého otce zhoršil…
Až uslyšíš tuto zprávu, přijď co nejdřív, prosím.
Je mi to líto.
Budeme s ním.
Omlouvám se za čekání!
Prosím, omluvte mě.
Co se děje, slečno Yayoi?
Nic, vůbec nic.
Ale-
Měly bychom si pospíšit.
Tak co říkal doktor?
Jo.
Řekl, že měl dost vysoký krevní tlak.
Myslím, že to je Novým rokem,
návratem domů a vy dva jste byli s ním…
Na tátu to bylo moc rozrušení najednou.
Strýček…
I on říkal, že je všechno v pořádku.
Vzhledem k tomu, že musí na vyšetření,
operace se může o trochu posunout…
Kde je Akira?
Poslala jsem ho domů.
Chápu.
Zdálo se, že je úplně vynervovaný,
a taky říkal něco o tom,
že není schopen se ti podívat do očí, takže…
Proč,
Netrap se, některé věci jsou nevyhnutelné.
Misaki,
Fujii…
taky nejdeš domů?
Na Štědrý den jsem tady potkala Yukiinu manažerku,
Kolik toho
a další den jsem ji viděla v Echoes,
když jsi tam nebyl.
víš?
Čas od času tam chodívá,
protože je tam klid a není tam moc jiných hostů.
Yuki to ví?
Co má vědět?
Majitel říká, že tě často vyzvedává…
Jen občas.
Yuki, ona…
No, myslím, že jsme o tom nikdy nemluvili.
Je to milý člověk, že?
Původně mě docela děsila,
ale ona nepečuje jenom o Yuki, ale stará se taky o tebe, že?
Jo.
No, táta už vypadá docela dobře,
tak půjdu domů.
A co ty?
Ještě chvilku tady zůstanu.
Proč?
Jo, přišli na to dnes na rentgenu.
Jo, jestli to půjde pryč nebo ne,
závisí na výsledcích vyšetření.
Kardiostimulátor? Ale…
Co se týče návštěv…
Když za ním začnou najednou všichni chodit,
tátovi dojde, že je něco špatně.
Jo, já vím, jak moc jsi zaneprázdněný, strýčku.
Neomlouvej se, Sawakuro.
Je to moje chyba,
když odmítám uznat své vlastní možnosti.
Díky tobě ale mohu žít o něco déle.
Jsem rád, že tu operaci posunuli…
Takže do mě strčí budíka.
Mám pocit, že mi přestává bít srdce
už jen z toho, že o tom přemýšlím.
Budí-? Strýčku…
Jsem tak rád, že jste tu byli se mnou.
Vyjdi si s Nanasem.
Omlouvám se!
Zapomeň na mého syna.
Ano…
Prosím.
Omlouvám se, je mi to líto.
Je čas na večeři.
Nemůžu si pomoct, ale tady je něco divně.
Nespadne míč přímo do moře?
Pokud odehraju míč zpátky, tak určitě do moře nespadne.
Co když se netrefíš a spadne do moře?
Dalších sto míčů.
Páni!
Chápu. Pojďme na to.
Co?
Až se oteplí, můžeme zase přijet
a ty mě můžeš naučit, jak se hraje tenis.
Hele, Mano.
Proč jsi šla k Touyovi?
Mano?
Bože, lidi s krevní skupinou A jsou tak-
Fajn, nastraž uši a dobře poslouchej!
Byla jsem navštívit přítele, který náhodou bydlí poblíž.
V jeho životopisu jsem už dřív viděla jeho adresu
a myslela si, že to bude někde poblíž,
ale můj přítel nebyl doma… jasně, že je to holka,
nejspíš byla venku se svým přítelem,
protože byl Štědrý den.
A tak jsem se rozhodla pro návštěvu.
Ezop se vrátil zrovna, když jsem dorazila,
takže to není stejné, jako kdybych na něj čekala.
A tak se rozhodl, že vybavovat se venku
není dobrý nápad, takže…
Nemá smysl mít záznamník...
… pokud není správně nastavený.
5. ledna (pondělí)
Nejsem doma, po pípnutí prosím zanechte zprávu.
Haló? Tady Yuki.
No… je to trochu trapné,
ale už ses vrátil z domu svého táty, nebo…
… jsi ještě v nemocnici?
Jak se má tvůj táta?
Omlouvám se, že ho nemůžu navštívit.
Novoroční prázdniny jsou také u konce, že?
Celou dobu jsem pracovala,
takže je těžké tomu uvěřit,
ale večer budu doma,
takže pokud nepracuješ nebo tak,
zavolej mi, prosím.
A…
Ahoj.
Ještě než přejdeme k hlavnímu tématu našeho setkání,
nikdo vás sem nesledoval, je to tak?
Podám vám to, slečno Yayoi.
Děkuji mnohokrát.
28. únor - aula Touou
Festival Venuše?
Mohl jsem ušetřit trochu inkoustu.
Neuvěřitelné.
Už jsi senilní, bratře?
Doteď ses tomu vyhýbal jako čert kříži.
Nechceš se zúčastnit?
Chci. Vždycky jsem chtěla.
Ale jak to uděláme? Myslela jsem, že by-
Pravidla povolují pouze jednoho účastníka
nebo skupinu na produkční společnost.
Pro společnost v tak příznivém postavení, jako je ta naše,
je volba mezi vámi obtížná.
Ale to znamená-
Pokud je to tak, řešení je jednoduché.
Není třeba předstírat váhání, nebo se přetvařovat.
Jinými slovy, to všechno je pro Yuki. Mám pravdu?
Rino, já-
Rozumím. Podřídím se tvému rozhodnutí.
Ve skutečnosti je to naopak.
Počínaje dnešním dnem budu já, Ogata Rina…
… nezávislá na Ogata Productions.
No teda, co mě bude stát tvoje záchrana?
Náklady na moje propagační CD.
A váš poslední úkol, prosím, odvezte mě domů.
Ano.
Rino, počkej!
Pane Ogato!
Rino!
Rino, počkej!
Prosím, vyslechni mě!
Nikdy jsem neměla v úmyslu přihlásit se
na nějaký hudební festival nebo cokoliv-
Promiň.
Pane Ogato, nezastavíte ji?!
Slečno Yayoi, proč nic neděláte?
Jak můžete být tak klidná, když Rina odešla!
Řekla, že končí!
Yuki.
Odvezte mě! Odvezte mě k Rině!
Rozumím.
Počkej na mě dole, pojedu kolem.
Dobře!
To byl váš cíl, není-liž pravda?
Divím se, že jste si toho všiml.
Máte potvrzeno, že to byl Hiraki?
S největší pravděpodobností.
Zajímalo by mě,
jaké kroky podnikneme s fotkami vás dvou.
Ano.
Nemohu předstírat, že si toho nevšímám,
možná budu muset podniknout právní kroky.
Je to v pořádku?
Ano, prosím.
Jste v pohodě?
Ovšem.
A ten mladík?
Nic mezi námi není.
Pokud to Yuki jakýmkoliv způsobem ublíží,
neodpustím vám to.
Ano.
Rina v tom sehraje svou roli.
Prosím, nenič mou kariéru.
Tady Ogata.
Eijíšku, to jsem já.
Aha, prezidentka Kanzaki.
Je úžasné, že jste byli schopni sledovat mě celou cestu.
Můžeme se sejít?
Prezidentko, slečna Menou je-
Rino!
Haló? Tady Yuki.
Čekal jsem na
zvuk tvého smíchu.
Yuki.
Yuki!
watashi ni itsumo anata wa yasashii
Vždycky jsi byl ke mně laskavý.
sono yasashisa ga fuan ni suru
Tvá vlídnost mě však činí nejistou.
unmei no ito hodokenai you ni
Zas a zas splétám smyčku osudu,
nando mo musubi naoshite
proto nikdy nebudu volná.
tsugi ni au yakusoku dekinai mama
Nechci slyšet, jak mi dáváš sbohem,
wakare no kotoba mada kikitaku wa nai yo
pokud si neslíbíme, že se znovu setkáme.
aenai yoru ni yume de aetara
I kdybychom se dnes večer nesešli,
může se mi o tobě alespoň zdát.
ashita ga tsurakute mo waratte irareru
I když bych se pak nemohla upřímně smát.
donna ni tooku hanarete ite mo
Nehledě na to, jak daleko jsme od sebe,
tsunagatte ireru to shinjite iru
věřím, že navždy zůstaneme propojeni.
Strana sedmnáctá:
Jsou očividné lži.
Jsou pravdy, jimž se jeden zdráhá uvěřit.
V mém případě jde o obojí.
White Album.