Rino!
Rino, počkej!
Počkej přece!
Pojďme si o tom trochu víc promluvit!
Pokusím se přesvědčit pana Ogatu…
Tak zastav, Rino!
Rino, pokud bys skončila, já bych…
Je to moje vina...
Není to tvoje vina.
Promiň.
Už jsem se rozhodla.
Ne, Rino!
Nechci, abys odešla!
Nechoď…
Neodcházej…
Odejdu místo tebe!
Už nechci být idolem.
Nezajímá mě, jestli budu zpěvačkou…
Takže, Rino…
Prosím!
Blázínku.
Nejsem doma–
nemuri nasai ima wa tada
Prozatím spi…
watashi no naka de doko ni mo ikanai de
Zůstaň se mnou a nikam neodcházej.
madoromi no fuchi de yureteru gunjou iro no yo
Pod dřímajícím ultramarínovým nebem
majiwaru koto no nai hoshi wo sagashiteru
hledám hvězdy, které se nikdy neprotnou.
anata wo motomeru yubisaki yami ni samayotte
Konečky prstů tě hledám,
ztraceny ve tmě je však nevidím.
mogaite mo nukedesenai ai no umi ni oboreteku
Zkouším to, ale nemohu uniknout,
topím se v moři lásky.
yawaranai toiki ni kokoro sae mo furueru
Tvůj něžný povzdech rozechvívá mé srdce.
karamaru utsukushi kumo no ito no you
Zdánlivě zamotaná v krásných vláknech pavučiny,
ugokenai no watashi wo yurushite
nemohu se hýbat, tak prosím, odpusť mi.
anata no ude ni dakarete nemuru
Spím ve tvém objetí.
nani mo kamo sutetatte ii
Nevadí mi, když ztratím něco jiného.
ii kono mama no maboroshi nante zukuru no wa yamete
Přestaň předstírat, že jsi hodná holka.
hontou no watashi wo mitsukete
Najdi mé pravé já.
zutto matteru
Navždy budu čekat.
Tady Shinozuka.
Strana sedmnáctá:
Jsou očividné lži.
Jsou pravdy,
jimž se jeden zdráhá uvěřit.
V mém případě jde o obojí.
Volám, jak jsem slíbila.
Nemyslím si, že byste se do konce ledna mohli někde setkat.
Asi bude lepší, když už nezavolám…
To ano.
Vzpomínáš si ještě?
Na poslední den nahrávání "White Album".
Přišla jsi mě podpořit…
Chci tě o něco poprosit, Yuki.
Jedna ze skladeb v tomto albu obsahuje doprovodné vokály,
ale není tu nikdo, kdo by odpovídal představě, takže…
Chtěla bys to se mnou zkusit?
Rina… zpívající se mnou…
Pokud to budeš ty, bude to ideální.
Ale já…
Kromě toho jsi poslední, která dneska nahrává.
Způsobila bys nám potíže, kdybys to protahovala.
Nechť je tvůj další pokus ten rozhodující!
Byla to zábava,
být ve stejném studiu jako ty.
Pro mě to zábava nebyla!
Bylo to tak náročné.
Když jsem tě viděla, jak se usilovně snažíš,
napadlo mě, jestli jsem zkraje byla taky taková.
To není možné…
Rina vystoupí na Štědrý den v klubu Calma - pouze 1 300 míst k stání!
Pád královny idolů
Touya
Tenkrát,
pokud bys tam pro mě nebyla,
White Album bychom možná nedokončili.
Ne, i na koncertě, kdybych vystupovala sama,
zajímalo by mě, co všechno by se mohlo stát.
Yuki…
Abych mohla zpívat společně s tebou,
a mít to navždy uchováno ve svých nahrávkách…
Proto jsem tak tvrdě pracovala.
Chápu.
Děkuju ti, Yuki.
Já vím, já to chápu.
Aby nováček jako já vystupoval na stejném pódiu jako Rina…
To pan Ogata nemůže připustit, nemám pravdu?
Ne, tak to není–
Můžeš mi říct cokoliv.
Pokud jde o plány pana Ogaty,
nejspíš bude nemožné ho přesvědčit, aby je změnil…
Ale jestli je tu něco špatně, nebo to není dost dobré,
budu obětním beránkem.
Tak dlouho, dokud mi neřekneš,
budu se snažit co nejvíc zlepšit!
Ne, to není tvoje vina.
To všechno je kvůli mně.
To nemůže být…
Myslím to vážně!
Fujii taky.
Když byl ještě mým zaměstnancem,
řekl mi to.
Ano.
I já se musím změnit.
Už takhle nemůžu dál.
Nechci ustrnout na jednom místě.
Proto začínám měnit své okolí, své prostředí…
Podívej, je to stejné, jako když si vyklidíš lavici,
protože budeš psát test…
Něco takového.
Ale album…
Co bude s albem, Rino?
Chystám se změnit svou nahrávací společnost,
takže se obávám…
Promiň, že jsem ti lhala.
Ne…
V tom případě tě pozvu jako hosta na své album–
Opravdu, takže tvoje album pokračuje dobře…
Gratuluju.
Ne, to jen pan Ogata něco náhodou řekl.
Pořád si nejsem tak úplně jistá…
Kdybych na to byla sama, nemyslím,
že by se mi podařilo vdechnout písním duši.
Takže, Rino…
Pomoz mi, prosím.
Nespoléhej tolik na ostatní.
To neudělám.
Vydáš album a budeš na něm pouze ty, Yuki.
Tak dobře.
Málem bych ti zapomněla poděkovat za dopis.
Taky že jsi mu dala volno…
Fujii byl na koncertě?
Ty jsi mu dala ten dopis, že?
Jo, slečna Yayoi mě požádala…
Zajímalo by mě, jestli slečna Yayoi měla moc práce…
Před koncertem jí obvykle nezbývá moc času.
Denně jsem se na pár chvil viděla s Fujiim…
Chtěla jsem ušetřit trochu času
a dát mu dopis osobně,
ale Yayoi mi řekla, že se chystá do Echoes, tak…
Opravdu?
Taky čas od času vozí Fujiiho.
Skutečně?
Vypadá to tak.
Fajn.
Poděkuju i jí.
Už mám hlad, tak pojďme jíst.
Yuki?
Rino…
Takže… opravdu nemůžeš?
Nemůžu.
Promiňte.
Kavárna Echoes
Ezop?
Má na mysli Touyu.
Ano, jsem Ezopova spolužačka.
A také moje přítelkyně.
Takže až sem je asi všechno pravda.
A co je pravdy na tom, že Ezop chodí s Morikawou Yuki?
Je to pravda.
Ahá!
Takže jeho ruce dosáhnou až tak daleko?
Ale když teď mluvíme o Yuki, jako o skutečné přítelkyni,
nevypadá to, že jsou stejně staří.
Snaží se to zakrýt šminkama,
ale můžete to poznat podle její kůže.
Bez ohledu na to, jak se na ni díváte,
vypadá na dvacet čtyři nebo dvacet pět,
ale možná jí je dokonce přes třicet.
O kom… to mluvíš?
Vypadá to, že mluví o Yukině manažerce.
Manaž–
Hele, Haruko, i když jde o tebe, stejně se zlobím!
Pořád předstíráš nevědomost–
Ty bláho, ona se zlobí?
Tak takhle to bylo.
Hele, ohledně tvého bratra, Haruko…
Jak zemřel?
Dopravní nehoda.
Fakt?
Myslela jsem, že jsi odpálila šílený míček
a on se ho snažil chytit,
a přitom spadl z útesu, nebo tak něco.
Poč–
Můj bratr nebyl tak hloupý.
Asi ano!
Přece jenom není Ezop!
Proč si pořád děláš legraci z Touyi?
Myslím, že jednou za čas dělá hlouposti,
ale tvé doučování bere vážně, ne?
Touya se usilovně snaží svým
vlastním způsobem o tebe postarat, Mano…
Já vím. Vím, ale…
Způsobu, jakým všechno dělá, prostě pořád chybí úroveň…
Je to tak ubíjející…
Jak můžou existovat muži jako on,
kteří nerozumí ženskému srdci?
Nejsem si jistá, jestli jsem chtěla slyšet zrovna tohle, Mano.
Od Zashiki Warashi?
Jo, jo.
Ale stejně, jak to, že teď jsem Zashiki Warashi já?
Protože jak náhle se objevíš, tak náhle zmizíš.
To tak bolí…
Vždycky budeš ta nejhorší, Haruko!
Tak jak přišel Touya k Ezopovi?
Protože dávno,
předávno, v zemi daleké, předaleké,
Ezop, který byl tak čestný, až byl hloupý,
žil úplně sám a byl opuštěný–
Takže vám byl pouze zapůjčen?
Správně.
Našli jsme smlouvu z doby, kdy jsme poprvé získali obraz,
a tohle tam bylo uvedeno.
A dál?
Netušila jsem, že mi obraz nepatří.
Tak komu patří?
Patří jisté vysoce postavené osobě v jisté korporaci…
Nemohu ji jmenovat.
Tak zněla dohoda.
Takže teď toho litujete?
Litujeme? Jak už jsem řekla, ve smlouvě stojí–
Já… velice se za to omlouvám.
A tak chcete, abych ho vrátil.
Právě proto jsme vás přišli požádat, abyste ho vrátil.
Jinak bychom ho od nich museli koupit.
Je příliš pozdě.
Poslouchej, Eijíšku.
Obraz na mě byl převeden prostřednictvím
náležitých právních postupů.
Všechna práva naleží to–
Jinými slovy, toto je současná situace.
Teď je to váš problém, pane Ogato.
Jelikož všechna práva patří vám,
tento obraz již v jistém smyslu
není předmětem našeho podnikání.
Je příliš pozdě.
Počkejte, čert vem smlouvu.
Vztah mezi námi nemůžeme poměřovat
tímhle cárem papíru, že?
I tak je příliš pozdě.
Tohle není problém,
který lze vyřešit předstíráním nevědomosti.
Je to moje zodpovědnost.
Pokud nejsi ochoten ho vrátit,
pak ho od nich můžu jenom koupit.
Rozumím tomu, ale naše společnost si právě teď
prostě nemůže dovolit půjčit peníze na jeho zaplacení.
Je příliš pozdě.
Prosím, Eijíšku.
Nuže? Tohle je cena, jaká je uvedena ve smlouvě.
Druhá strana na nás tlačí.
Omlouvám se.
Nemám v úmyslu dělit se o obraz.
Raději za něj zaplatím.
Ale je příliš pozdě.
Hele, Eijíšku.
Máš studio, viď?
Jistě, pokud si ho přejete,
klidně si ho vezměte.
Ale to pořád nebude stačit, že?
Myslím, že máš pravdu…
Uvidíme, jestli je dokážete prozatím pozdržet,
když využijeme to, co ještě zbývá.
Málem mi puklo srdce, přitom to byla taková brnkačka.
Ale spolknul to i s navijákem.
Kromě toho, paní Itsuki, neříkala jste,
že rockové hvězdy jsou nezralé?
Oslovujte mě "prezidentko".
Co tedy uděláme,
pokud se rozhodne vrátit obraz?
Pak budeme muset plakat a prosit na kolenou.
Nemám pravdu, prezidentko?
On ten obraz opravdu chce.
Nemám absolutně žádnou představu,
co je na něm tak úžasného.
Ale co. Konečný výsledek je v pořádku.
Opravdu? Jste si jistá, že nebudete zklamaná?
Vzhledem k tomu, že chcete něco, co je bezcenné.
Co to říkáš?
Jsme společností, která produkuje umělce.
Když už jsme zašli tak daleko, neměli bychom se snažit o něco víc?
Co byste řekla svému manželovi–
Drž hubu!
Je… příliš pozdě.
PODVRH
Opravdu si ho můžeme vzít?
Jistě. I se zvukařem?
Teď ho nepotřebuji.
Ta dívka… nejenže vystupuje,
ale také píše vlastní písně, úplně sama.
Ale?
To je její asistentka?
Ano, jsou spolu už od počátku.
Předpokládám, že by se dala popsat
jako Menouina oblíbená panenka.
Něco podobného, jako dětský plyšák na spaní.
Když Menou nemá poblíž tu dívku,
není schopna napsat nebo zazpívat jedinou skladbu,
dokonce ani žít.
Slečno Menou!
Slečno Menou, počkejte, prosím!
Tentokrát by mělo být všechno v pořádku.
Ochrana zemědělství…
Vláda dotuje…
Kávu, prosím.
Jak se dneska daří Fujiimu?
Má ráda tvarohový koláč,
a stejně jako já nesnáší žebrované pastelky!
V hitparádě dnešního večera číslo šest, slečna Morikawa Yuki,
White Album!
Surechigau mainichi ga fuete yuku keredo
Stále více se navzájem míjíme
すれ違う毎日が　増えてゆくけれど
Otagai no kimochi wa itsumo soba ni iruyo
Své pocity už jen šeptáme
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
Proč Yuki pláče?
Není to jen přemírou štěstí?
Pravděpodobně do písně vložila příliš mnoho ze svých pocitů.
Dělá to tak vždycky.
Máš snad místo očí jen dvě zbytečné díry?
Yuki je smutná.
Jak to víš, otče?
Já vím
Nemá důvod být smutná.
Yuki se taky trápí,
ale
Yuki se teď dějí jen samé dobré věci.
není to moje vina
Nemůžu
Mimochodem, přišel jsi mi dělat společnost,
pro ni nic udělat
nebo jsi sem přišel studovat?
Já nestuduju, já pracuju.
Holka, kterou doučuju, se chystá na přijímačky,
takže s ní dělám cvičnou zkoušku.
No tě pic, stal ses někým, kdo učí ostatní.
Vždycky jsi byl zvyklý jen hrát si s holkama…
Šikanovali tě a brečel jsi jako želva.
Pamatuješ?
Nevzpomínám si.
Ruším tě v práci, že?
Myslím, že to dodělám doma.
Ano?
Pane Fujii, už je čas zhasnout.
Omlouvám se.
Jdu na záchod. Měl bys spát.
Číslo jedna - Ogata Rina
Tak, pro dnešek končíme.
Dneska taky–
–máme toho až po krk!
Jsi snad idiot?!
Mano, dneska si nevyjedeš na kole?
Nebo už tě to pomalu přestává bavit?
Haruka žárlí.
Protože jsem na Štědrý den šla do Ezopova domu.
Nechtěla jsem jít, ale byla jsem přinucena.
Taková otrava!
Haruka žárlí?
Jsi snad idiot?!
Přípravy jsou hotové.
Z konferenční místnosti hotelu Touou,
budeme vysílat rozhovor,
týkající se přestupu Ogaty Riny.
Přestup? Fakt řekla přestup?
Přestup?
watashi ni itsumo anata wa yasashii
Vždycky jsi byl ke mně laskavý.
sono yasashisa ga fuan ni suru
Tvá vlídnost mě však činí nejistou.
unmei no ito hodokenai you ni
Zas a zas splétám smyčku osudu,
nando mo musubi naoshite
proto nikdy nebudu volná.
tsugi ni au yakusoku dekinai mama
Nechci slyšet, jak mi dáváš sbohem,
wakare no kotoba mada kikitaku wa nai yo
pokud si neslíbíme, že se znovu setkáme.
aenai yoru ni yume de aetara
I kdybychom se dnes večer nesešli,
může se mi o tobě alespoň zdát.
ashita ga tsurakute mo waratte irareru
I když bych se pak nemohla upřímně smát.
donna ni tooku hanarete ite mo
Nehledě na to, jak daleko jsme od sebe,
tsunagatte ireru to shinjite iru
věřím, že navždy zůstaneme propojeni.
Strana osmnáctá:
Brouci to mají dost dobré, ne?
Sami se uzavřeli do svých skořápek,
přesto jsou klaustrofobičtí.
White Album.