10. ledna (sobota)
Yuki!
Co tady děláš?
Co bys ráda?
Měla jsi prostě vejít.
Jak dlouho už tu jsi?
Touya…
Potkala jsi ho?
Právě odešel.
Kdyby věděl, že přijdeš,
byl by na tebe býval počkal.
Potom můžeme–
Proč sem Touya přišel?
Chceš to vědět?
Fujii a já, my jsme se…
… líbali.
Aha.
nemuri nasai ima wa tada
Prozatím spi…
watashi no naka de doko ni mo ikanai de
Zůstaň se mnou a nikam neodcházej.
madoromi no fuchi de yureteru gunjou iro no yo
Pod dřímajícím ultramarínovým nebem
majiwaru koto no nai hoshi wo sagashiteru
hledám hvězdy, které se nikdy neprotnou.
anata wo motomeru yubisaki yami ni samayotte
Konečky prstů tě hledám,
ztraceny ve tmě je však nevidím.
mogaite mo nukedesenai ai no umi ni oboreteku
Zkouším to, ale nemohu uniknout,
topím se v moři lásky.
yawaranai toiki ni kokoro sae mo furueru
Tvůj něžný povzdech rozechvívá mé srdce.
karamaru utsukushi kumo no ito no you
Zdánlivě zamotaná v krásných vláknech pavučiny,
ugokenai no watashi wo yurushite
nemohu se hýbat, tak prosím, odpusť mi.
anata no ude ni dakarete nemuru
Spím ve tvém objetí.
nani mo kamo sutetatte ii
Nevadí mi, když ztratím něco jiného.
ii kono mama no maboroshi nante zukuru no wa yamete
Přestaň předstírat, že jsi hodná holka.
hontou no watashi wo mitsukete
Najdi mé pravé já.
zutto matteru
Navždy budu čekat.
Od kdy?
Už tehdy.
Tedy dřív.
Vlastně ne, když jsme se poprvé potkali v Echoes.
Aspoň myslím.
Strana devatenáctá:
Říká se tomu přesunout se dál,
když tě předchozí znudí.
I když obvykle to vypadá,
jako bych se nudil ještě předtím,
než jsem se přesunul dál.
V lásce nemám žádné zkušenosti.
Dokonce jsem o ní nikdy ani nepřemýšlela,
a proto se nevyznám ve svém vlastním srdci.
Když jsem udělala tohle, nebo něco jiného,
nebo co jsem řekla…
Vlastně mě napadá, že to všechno jsem možná udělala
kvůli svým citům k Fujiimu.
Ale doopravdy jsem si to uvědomila,
když jsem získala od slečny Yayoi tvůj dopis Touyovi.
"Proč já," pomyslela jsem si…
Měla jsem ho roztrhat a zahodit?
Uvažovala jsem, jestli bych pořád
byla lidskou bytostí, kdybych to udělala?
Proč?
Rino, proč?
Rino, četla jsi ten dopis?
Yuki, tohle–
Yayoi řekla, že dopis předala přímo jemu.
Touya řekl, že jeho obsah slyšel od tebe.
Touya, ty a Yayoi…
Nic z toho, co říkáte, se neshoduje…
Jsem z toho tak zmatená…
Začínají mě napadat stále podivnější myšlenky…
Vím, že bych neměla být tak podezřívavá,
protože to s tím nemá nic společného…
Ale všimla jsem, že Touya je cítit parfémem slečny Yayoi.
Taky to vypadá, že se Touya snaží něco skrývat…
Jací vlastně jste vy tři?
Kdo je upřímný? Kdo je–
Lži. Lži.
Všichni lžou.
Yayoi a Fujii, oba dva lžou.
Abych pravdu řekla, i já.
My–
Kdysi jsem si myslela, že to takhle nemůže dopadnout.
Ale už si to nemyslím.
Představa, že by mě Rina a Touya mohli zradit…
Snažila jsem se na to nemyslet…
Ale asi jsem měla pravdu.
Fujii, on mě…
… požádal, aby mohl znovu být mým asistentem.
Co jsi to chtěl?
Prosím, znova si mě najmi.
To je–
Půjdu s tebou… do M3.
Fujii to přijal.
To není možné–
Je to pravda.
Cokoliv, jen to ne.
S tím se rozhodně nesmířím!
Je příliš pozdě, Yuki.
Fujii už přijal mé pocity.
Už to nechci poslouchat!
Už to nevydržím poslouchat!
Co budeš dělat?
Co budeš dělat se mnou?
Já to nechci… slyšet…
Udeříš mě?
Pokračuj.
Pokračuj a prašť mě, Yuki.
Pokud máš Fujiiho opravdu ráda,
pak se nedrž zpátky.
No tak, použij ty ruce–
Yuki…
Co to… děláš?!
Yuki!
Pusť!
Nemůžu!
Nemůžu tě praštit!
Protože… tě mám taky ráda!
Blázínku.
Jako idol zajít tak daleko a zranit samu sebe…
Opravdu ho tolik miluješ?
Nejdůležitějším člověkem ve tvém životě je Fujii, nemám pravdu?
Přesto i pro mě–
Rozumím.
Nevadí ti jednoduše přečkat všechno, co přijde?
Yuki?
Nevydržím.
Dělám jen to, že čekám.
Jediné, co dělám, je čekat, navždy a napořád.
Nic víc jsem neudělala.
Co když se už nic nevrátí k tomu, jak to bylo?
Pořád budu čekat.
Pořád budeš čekat?
Až do smrti, až do skonání světa.
Jsme úplné protiklady, že?
Já, ty, a Fujii.
Jste si s Fujiim v mnoha věcech podobní.
Jako sourozenci.
Proto se máte navzájem rádi.
A to je taky důvod, proč Fujiiho nechci opustit.
Ale chápu.
Když je to tak, taky budu čekat.
Budu čekat…
Zatím jsem se mu nevyznala, nebo tak.
Je třeba ujít ještě dlouhou cestu.
V tuto chvíli se budu naplno soustředit
na připravovaný festival Venuše.
Ty taky, že, Yuki?
Rozhodla jsem se, že se festivalu Venuše nezúčastním.
Řekla jsem to panu Ogatovi–
Co to říkáš?!
Máš vůbec představu, proč jsem–
Jestli to řekneš ještě jednou,
já praštím tebe.
Hele, Yuki.
Něco mi slib.
Odteď budeme sokyně v práci,
i v našich soukromých životech.
Budeš usilovně pracovat, abys mě porazila.
Myslím to naprosto vážně.
Nejedná se o návrh, ani diskuzi.
To je můj poslední příkaz jakožto tvé nadřízené.
Uposlechni ho, Yuki.
Už je docela pozdě.
Přiměla jsem ty dva počkat v autě.
Omlouvám se.
Podívej se na sebe, jsi samá omluva.
Promiň–
Potřebuješ odvézt?
No, myslím, že půjdu.
Sbohem, Yuki.
Yuki.
Kde zrovna jsi?
Jsi v Touou Television?
Rozumím. Budu tam.
Yuki!
Pane prezidente, je tady Yuki.
Slečno Yayoi.
Ještě se mi nechce zpátky.
Mohla byste mě chvíli povozit?
Ovlivní to zítřejší plán.
Pokud mi slíbíš, že už dneska
nebudeš brečet, pak tě doprovodím.
Rozumím.
Jedeme.
Nikdy nebyl schopen postavit se zpátky na nohy.
To nedává žádný smysl!
Pan Ogata na mě musí být hrozně naštvaný, že?
Ani ne.
Kdyby byl opravdu naštvaný,
nepropustil by tě jen tak.
Asi ano.
Už je skoro čas na návrat.
Dobře.
Haló? To jsem já.
Podařilo se mi najít chvilku, abych dneska mohl fandit Rině.
Promiň, že jsem ti nedal vědět dřív.
A, no…
Rina byla najednou plná energie.
A tohle bude asi docela nečekané, ale mám novou práci.
Nějak jsem se znova stal Rininým asistentem–
Co říkal?
Cože, zastavil obraz a nemůže ho získat zpět?
Zavolám ti později.
Dále.
Dobré ráno.
Jsi dochvilná.
Prosím, odteď se o mě postarejte.
Jak příhodné.
Poslouchala jsem tvoje album.
Není moc dobré.
Je roztěkané a nevidím žádné sjednocující téma.
Myslím, že Eijíšek dosáhl svého limitu!
Obávám se, že to naše společnost nemůže vydat.
Nechám to našim profesionálním skladatelům,
takže album se trochu opozdí.
Kdo je to?
Já jsem Fujii.
To je můj osobní asistent.
Neschvaluji.
Platím ho ze svých peněz.
Nebude vám na obtíž.
Víš, tady si nemůžeš dělat, co chceš.
To děvče od Menou…
Jmenuje se Natsuko, ne? Ona–
Ale to děvče…
To proto, že Menou nemůže zpívat,
když to děvče nemá poblíž.
Je to zvláštní případ.
To já taky. Nemůžu zpívat, když není poblíž.
Nemůžu bez něj žít.
Jelikož nebude mít co do činění
s naší produkční společností, dělej si, co chceš.
Ano.
Dej si pozor, abys neudělala špatný dojem.
Můžete být klidná.
Myslím, že prozatím nebudeš potřebovat manažera.
Mimochodem, na festival Venuše půjde Menou.
Ani jeden neudělejte špatný dojem.
Rozumím.
Co si přejete, abych teď dělala?
Podívejme, Menou by měla nahrávat své album,
mohla bys jí pomoci s vokály?
Je ve studiu, které patřívalo tvému bratrovi. Víš, kde to je.
Dám jí vědět, že jsi na cestě.
S tvou spoluúčastí to pro ni bude dobrá propagace.
Napsal jsi úplně všechny?
Správně. Všechno od Ogaty Riny za poslední půlrok.
Použijeme to, co jsme spolu vybrali a necháme to tak, jak to je.
To album bude klenotem.
Dokonce by mohlo být i Pandořinou skříňkou. Co myslíš?
Líbí se mi to.
Pojďme na to.
Od nynějška patříme do stejné společnosti,
prosím, postarejte se o mě.
Naše pocity jsou vzájemné,
těšíme se na naši spolupráci.
Ty, a manažerka?!
Jmenuji se Muromachi
a mám teď na starosti slečnu Touin Sarii.
Moje písnička.
Složí mi ji slečna Menou.
Dobrá.
Optimisticky řečeno, jsme nepopsané stránky,
a tak můžeme zpívat písně napsané kýmkoliv.
Musí to pro tebe být těžké, Rino.
Tvoje barvy jsou neměnné.
Musíš mít problémy,
když to nebudou písničky tvého bratra.
To není pravda. Koneckonců, já–
Neříkej mi, že je… nezletilá?
Ve skutečnosti jí minulý měsíc bylo dvacet,
ale na svém profilu uvádí osmnáct.
Je to tajemství.
A co ty? Myslím, že jsi byla–
Jsem plnoletá už dva roky.
Ačkoli to už není žádné tajemství.
Takže jste byly starší než já…
Sarii, ona…
Prezidentka ví, že to pravděpodobně nezvládne.
Od dob Sakura-dan…
… je jedinou, které to ještě pořád nedošlo.
Ne, nejspíš si to uvědomuje.
Tak proč–
Nebude nás poslouchat.
"Nezastavím se, jedu sólo," řekla…
Dalo by se říci, že je velmi optimistická.
Na druhou stranu, já můžu čelit realitě jenom pesimisticky.
A nevadí ti to?
Nemluvím o ní, ale o tobě.
Můj sen už se splnil.
Koncertovala jsem v Aréně!
Zajímalo by mě, jestli bys zrovna tohle
neměla říct prezidentce Kanzaki.
Všechny jste byly profesionálkami, vaše budoucnost
bude neradostná, pokud to tak půjde dál.
To se dostáváme do sféry,
kde děti jako my ničemu nerozumí…
Pokud nelze nic říci, pak jí můžeme jenom fandit.
To je hodin.
Míříme na recepci večerníku a dětského časopisu.
Je mi líto, co se stalo v minulosti.
Promiň, Rino.
Omlouvám se.
Ty sis ale dal načas.
Nějakou dobu mi trvalo, než jsem sehnal taxi…
Čeká na nás dole.
Taxi?
Neříkala jsem ti, aby sis půjčil auto?
No…
Neměl jsem povolení, takže…
Jak to? S touto společností máme smlouvu, ne?
Recepční se zeptala prezidentky.
Pronájem auta stojí peníze, tak to nevyšlo…
Fajn.
Promiň, ale pošli taxi pryč.
Ahoj.
No…
Vzpomínáš si na mě?
Potkali jsme se na ulici Koukai!
Tak začněme. Zazpívej to jednou pro mě.
Pojďme na to, Rino.
Pokud je to těžké zazpívat, můžeme to změnit.
Nikdy jsem neřekla, že to bylo těžké zazpívat.
Ta melodie prostě jen nebyla úplně jednoduchá.
Hej, posloucháš mě, brácho?!
Říkala jsi něco?
Máš chvilku?
Těsně před osminovou notou, když se přidává
druhý hlas, třetí nota druhého nápěvu.
Pouze jeden z hlasů klesl o půltón.
Myslím, že bychom to měly napravit.
Kde?
Ve skutečnosti na tom nezáleží, že?
Vůbec si nemyslím, že je to nějak vkusné.
Dobře, můžeme to tak udělat.
Uděláme to.
Co kdybych v tom případě zpívala unisono s tebou,
a potom jsme to smíchaly do refrénu?
Si dělej, co chceš.
To zní dobře. Pokračuj.
Tak dlouho, jak budeš chtít, Rino.
Děkuju ti za to předtím.
Už sis vzpomněl?
Jo, potkali jsme se na ulici Koukai–
Myslím, že ne.
Byla jsem tvoje bohyně-spasitelka?
Takže jsi nejspíš jenom šel na koncert.
Ano.
Měl jsi kytici. Jsi fanouškem Morikawy Yuki?
Je to divné?
Jenom nečekané.
Dospělý jako ty se zajímá o idol, jako je ona.
Chodíme spolu.
Zní to jako lež, že?
Oravdu to… zní jako lež.
Hej, chtěla by sis poslechnout–
Nevopruzuj.
Ty jsi ale protivná.
Co chceš?
Chtěla bych, abys něco zkontrolovala.
Copak jsem ti už neřekla, že si můžeš dělat, co chceš?
Rozumím. Udělám, co budu chtít.
Kdepak teď bydlíš?
V Ibukichou…
Co se děje, Yuki?
Proč, pane Ogato?
Vítej zpět.
Proč
watashi ni itsumo anata wa yasashii
Vždycky jsi byl ke mně laskavý.
sono yasashisa ga fuan ni suru
Tvá vlídnost mě však činí nejistou.
unmei no ito hodokenai you ni
Zas a zas splétám smyčku osudu,
nando mo musubi naoshite
proto nikdy nebudu volná.
tsugi ni au yakusoku dekinai mama
Nechci slyšet, jak mi dáváš sbohem,
wakare no kotoba mada kikitaku wa nai yo
pokud si neslíbíme, že se znovu setkáme.
aenai yoru ni yume de aetara
I kdybychom se dnes večer nesešli,
může se mi o tobě alespoň zdát.
ashita ga tsurakute mo waratte irareru
I když bych se pak nemohla upřímně smát.
donna ni tooku hanarete ite mo
Nehledě na to, jak daleko jsme od sebe,
tsunagatte ireru to shinjite iru
věřím, že navždy zůstaneme propojeni.
Strana dvacátá:
Láska není racionální.
Milenci, kteří to řekli,
byli básníky, komentátory a filozofy.
White Album.