Kazahamaurarská dívčí akademie
Přijímací zkoušky
Haló? U telefonu Morikawa.
Tady Shinozuka.
Omlouvám se za tak brzké ranní volání.
To je v pořádku, stejně jsem už byla vzhůru.
Co se děje?
Klidně by to mohlo počkat, až tě vyzvednu, ale…
O co jde? Stalo se něco?
Festival Venuše. Je rozhodnuto.
Gratuluji, Yuki.
Yuki?
nemuri nasai ima wa tada
Prozatím spi…
watashi no naka de doko ni mo ikanai de
Zůstaň se mnou a nikam neodcházej.
madoromi no fuchi de yureteru gunjou iro no yo
Pod dřímajícím ultramarínovým nebem
majiwaru koto no nai hoshi wo sagashiteru
hledám hvězdy, které se nikdy neprotnou.
anata wo motomeru yubisaki yami ni samayotte
Konečky prstů tě hledám,
ztraceny ve tmě je však nevidím.
mogaite mo nukedesenai ai no umi ni oboreteku
Zkouším to, ale nemohu uniknout,
topím se v moři lásky.
yawaranai toiki ni kokoro sae mo furueru
Tvůj něžný povzdech rozechvívá mé srdce.
karamaru utsukushi kumo no ito no you
Zdánlivě zamotaná v krásných vláknech pavučiny,
ugokenai no watashi wo yurushite
nemohu se hýbat, tak prosím, odpusť mi.
anata no ude ni dakarete nemuru
Spím ve tvém objetí.
nani mo kamo sutetatte ii
Nevadí mi, když ztratím něco jiného.
ii kono mama no maboroshi nante zukuru no wa yamete
Přestaň předstírat, že jsi hodná holka.
hontou no watashi wo mitsukete
Najdi mé pravé já.
zutto matteru
Navždy budu čekat.
Nevypadáš nijak nadšeně.
Ne, tak to není–
Zřejmě jsi nad něčím přemýšlela.
Víte, kdo se účastní za M3?
Matsuyama Menou.
Jak to…
Strana dvacátá třetí:
V naději, že mu bude vařit
a ošetřovat ho, chtěl chytit nachlazení.
Nikdy by ho nenapadlo,
jaké to bude utrpení.
Nuže? Chceš vycouvat?
Ne.
Slíbila… jsem to.
Dobře.
Tak využijeme naši novou píseň pro festival Venuše.
Tak…
Tohle nebudeš potřebovat.
Začni zpívat a doprovázej se na klavír.
Správně.
Správně?
No, tak to řekla prezidentka.
Aha…
Ale… Ano, tak bylo rozhodnuto.
Zastavte, prosím.
Ale…
Nevadilo by ti vzít si na zbytek dne volno?
Nevadilo, ale…
Kde je Touya?
Má volno.
Takže jsi mě přišla zkontrolovat?
Určitě se nudíš.
Slyšela jsem, že už rozhodli, kdo půjde na festival Venuše.
Vypadá to tak, ale z jejich výběru nejsem nadšená.
Nebylo by ve tvém nejlepším zájmu z toho vycouvat?
A ty se chystáš jít místo mě?
Tohle jsi mi přišla říct?
Ach, takže veliká Ogata Rina opravdu upadla do nemilosti?
Co uděláš, jestli ten článek vyjde?
Takže už víš…
Věděla jsem, že jsem v maléru od chvíle, kdy ses tu objevila.
Tu ženskou to vůbec nezajímá,
takže se určitě stáhne.
Uvažovala jsem, že to všechno ukončím, ale…
bála jsem se…
Měly bychom už skončit,
protože to bude pořád špatné bez ohledu na to,
kolikrát to ještě opravíme.
Menou.
Můžeme si promluvit?
Dobře, skončete, prosím.
Misaki?
Takže je to práce. Není to skvělé?
Není to nic velkého.
Tak jako tak na tom nemám žádnou zásluhu.
Oslovil mě Tamaru…
Tamaru?
Stalo se něco?
Nic důležitého…
To není dobré.
Je to v pořádku.
Připravovala jsem se na nejhorší,
ale díky jisté osobě všechno proběhlo v pořádku.
A teď mám práci.
Ale nevím, jak to dopadne…
Jsi na tom stejně, ne, Fujii?
Vzhledem k tomu, že Yuki je…
Co se mi snažíš říct?
Zopakuj to.
Přemýšlím o rozchodu s Nanasem.
Nenuť mě to říct znovu.
Rozchod? Ale proč?
Pohádali jste se?
Tak proč?
Řekni mi důvod.
Není žádný důvod.
V tom případě…
Copak jste spolu nevycházeli?
Viděl jsi nás?
Kolik toho o nás víš?
Misaki…
Hrozní.
Muži jsou hrozní.
Jsou bláhoví a sobečtí
a nerozumí pocitům ženy.
Co to říkáš? Akira takový není–
Ženy jsou ještě horší.
Včetně mě.
Přesto to skončím.
Už nemáš Akiru ráda?
Tak to není.
Už jsem ti to říkala, ne? Není žádný důvod.
Vlastně jeden mám…
Tenhle.
Je to zvláštní, že?
Je to trapné.
Nesměj se, prosím.
Nechci, abys Touyu nenáviděla.
Za to, jak bojuje ze všech sil.
O něco tě poprosím.
Mohla bys za mě Touyu pochválit?
Řekni mu, že to udělal bezvadně.
Řekni mu, že byl skvělý.
Počkej.
Počkej přece!
Řekni Touyovi…
Pověz mu…
Yuki...
Kazahamaurarská dívčí akademie
Přijaté studentky
Strýčku,
tak jako vzpomínky
nelze vymazat,
stejně tak se nemohu zříct
svých citů k někomu,
které dosud chovám ve svém srdci,
ale nedá se nic dělat, než se stáhnout.
Konečně jsem si to uvědomila.
Časem vychladne každá touha,
nemůžu s tím nic dělat,
než počkat někde daleko.
Moje současné Já,
stojící před tvým synem,
je pouze prázdnou skořápkou.
Prosím, netrap se
a
navždy odpočívej v pokoji.
-Misaki Sawakura
Zítra… tak náhle.
Můj strýc…
Starší bratr mého otce nemůže odejít z práce,
takže může přijít jedině zítra.
Přípravy jsou skoro hotové.
Naložíme věci do auta a potom uklidíme.
Tvůj táta ti to hodně usnadnil, že?
Prostě se chtěl co nejdřív vrátit tam,
kde na mě nenarazí.
Ty jeden…
Promiň, ale nemůžu ti pomoct.
Dobře.
Ani od Haruky nemůžu čekat pomoc.
Vypadá to, že zbýváme jen já a Misaki–
Ve tvé slovní zásobě zjevně chybí slovo "ohleduplnost".
Omlouvám se, moje chyba.
Vždycky jsem chtěl něco zkusit.
Nevadí, když to zkusím teď?
Jasně, co je to?
Kladivo na toho, kdo promarní bohyně spasitelky.
Promarní? Kladivo?
Akiro, mluvíš na mě moc složitě.
Jo, zatni zuby, Touyo.
Teď už zbývá jenom uklidit.
Jo.
Jauva…
Jsi v pořádku? To muselo bolet.
Divné, netušila jsem, že se tam může chytit opar.
Nebývá normálně na rtech?
Měl bych jí říct, co se doopravdy stalo?
Před dávnými časy… nebo spíš bych měl říct,
když jsem byl na střední škole,
by tu mohli žít příbuzní, kteří chodili na vysokou,
nebo rodiny známých mého otce,
jako kdyby byli na internátu.
Častěji by si se mnou hráli.
Půjčoval bych si věci jako knihy a poznámky.
Je to perfektně uklizené.
Toto místo mívalo tolik energie.
Taková škoda, že?
Je to moc velké na to, abych tady žil sám.
Ideální pro dvě osoby, ne?
Jeden pokoj bys mohl pronajímat.
Slyšela jsem, že kdykoli měla čas,
Yuki vždycky navštívila tvého otce.
Vypadá to tak.
Nemyslíš, že tvému tatínkovi přinášela pohodu?
Pravděpodobně ho znervózňovala.
Víš, táta ve skutečnosti–
Stihnul sis s ním promluvit?
Promiň…
Misaki…
Ještě jednou, naposledy, jenom dneska…
Chtěl bych, aby ses se mnou milovala.
Jenom dneska, jo?
Jau…
Promiň.
Sbohem, Misaki
Tady Mizuki.
Vím, že se hlásím pozdě, ale složila jsem zkoušku.
Není to, jako bych chtěla, abys k tomu něco řekl…
To je všechno.
Štve mě, že Ezop doopravdy chodí s Yuki.
Chceš říct, že se k sobě nehodíme, že?
Právě že hodíte.
Tak moc, jako byste byli sourozenci.
A to mě dohání k šílenství.
Jsem poctěn.
Navíc, nechápej to špatně,
ale volala jsem ti jen proto, že jsem ti chtěla dát čokoládu.
Nijak to nesouvisí s tím, jestli mě přijali nebo ne.
To jsi řekla už mockrát.
Takže pohoštění jako oslavu mého přijetí celkem přijímám,
ale přála bych si, abys toho nechal.
Už nejsem dítě.
Nenechám.
Jako nakupování a pozvání na večeři, to nemusíš…
Ty nechceš povečeřet?
Ano, ale…
Bez ohledu na to je tu ještě jedna věc.
Pochval mě, řekni mi, že jsem byla skvělá.
Výborně! Opravdu jsi usilovně pracovala!
Gratuluju, Manuško!
To je tak trapné, pusť!
Nemůžu, moje ruce jsou ztuhlé chladem
a nemůžu s nimi hýbat.
Ty jsi opravdu… idiot…
Haruko.
Půjdeš dál?
Na, obligátní čokoláda s jednodenním zpožděním.
Děkuju.
Tady, na oplátku.
Už?
Jo, zároveň jde o tvůj dárek na Bílý den.
Pozn.: Bílý den - slaví se 14. března. Chlapci a hoši, kteří na Valentýna dostali od dívek a žen čokoládu,
jim na oplátku dávají většinou bílou čokoládu, ale také bílé prádlo, šperky apod.
Dneska mám vlastně narozeniny.
Prokrista.
Co je to? Boty?
Jo, tenisky. Přímo z výlohy.
Prohlížela sis je, ne?
Přemýšlel jsem o něčem souvisejícím s tenisem,
ale protože mám hrozný vkus…
Nelíbí se ti?
Průměr.
Fajn, bezva.
Už je dobře, Haruko?
Jo, padnou mi jako ulité.
Nemluvil jsem o botách.
Tak o čem?
Chci říct…
Je mi fajn. Už mám jasno.
Aha…
Nepatříme k sobě.
Vrátím tě Yuki.
Víš–
Jak se zdá, moje sedadlo je tady.
Přece jen můžeš být jenom můj bratr.
Ty…
Co se děje? Pláčeš?
Ne, jenom se trochu vyjasnilo.
Je zataženo, ačkoli…
Rande.
Říká se tomu okružní jízda, pokud to nevíš.
To je moje staré kolo.
Jedeme.
Zase…
Tak zatím, Touyo.
Jo, opatrujte se.
Nevěděl jsem, že umí jezdit na kole.
Ale?
Snažíš se.
Nemám na práci nic jiného.
Předvádíš se?
Kde je Menou?
Odešla hned zvečera.
A kde je Fujii?
Má volno, dokud se neuklidní.
Dobře.
Prezidentko?
Viděla jsi v poslední době Eijíška?
Ne…
Znáš Misumiho, jednoho z mých zaměstnanců?
Podle něj Eijíšek v suterénu kavárny skrývá, jak to říct…
Tvůj bratr schovává obrazy, které by stály
stovky milionů jenů, kdyby byly pravé.
Neřekl mi o tom ani slovo,
přestože se chvástal před Menouiným manažerem.
Když o tom ví každý, tak už to není skrýš, že?
Slyšela jsem, že se chce zbavit těch obrazů,
že prý mezi nimi byly padělky.
Obrazům nerozumím,
ale myslíš, že Eijíšek bude v pořádku?
Bude v pořádku, pokud s ním bude pan Nagase.
To je majitel kavárny.
Svým způsobem je to takový náš pečovatel.
Z produkční talentové společnosti, říkáš?
Ptali se mě, jestli bych nekoupil nějaké obrazy.
Jejich původ je podezřelý, takže to mohou být padělky.
Ale pokud jsou skutečně autentické…
… bylo by to výnosné?
Deset obrazů. Jak se jim je podařilo shromáždit?
Není to společnost toho zpěváka, co si skládá své vlastní písně?
Jeho sestra se taky stala umělkyní…
Ogata Productions?!
Co je, Kenichi?
Tati, myslím, že by ses od těch obrazů měl držet dál.
Nepamatuju si, že bych kdy poznala svou matku.
Dokonce ani dnes stále nevím,
jestli je živá, nebo mrtvá.
Náš otec, který nás vychoval zcela sám
jako svobodný muž, měl dopravní nehodu.
Těsně před svou smrtí nás svěřil
svému blízkému příteli, panu Nagasemu.
Od té doby se o nás staral.
Že jsem mohla chodit na střední školu
a že můj bratr mohl odjet do zámoří,
za to všechno děkujeme panu Nagasemu.
Sama jsem to zjistila teprve nedávno.
Bylo to loni během listopadu,
když jsem poprvé přišla do Echoes.
A děkovat mohu jen Yuki.
Yuki?
Poslechová místnost pana Nagaseho
byla také přestavěna jako skrýš pro mého bratra.
Kvůli bratrovi poslouchá pan Nagase
hudbu ze sluchátek ve skladišti,
přestože má takový kvalitní audio systém.
Chudák.
A pak, tou dobou…
Co to? Najednou…
Takže se o vás staral jako otec. Byla jsi šťastná, Rino?
Ano.
Žijeme v odlišných světech.
Tak odlišných, až mi z toho jde hlava kolem.
Prezidentko, jste vdaná?
Byla jsem, pak jsme se rozvedli.
Omlouvám se.
Je to syn z bohaté rodiny,
který řídí jednu z největších korporací na světě.
Aby bylo možné pokračovat v odkazu jeho zemřelého otce,
byli jsme od sebe odloučeni. My, i naše děti.
Vaše děti?
Dvě dcery. Starší z nich žije s ním, mladší bydlí se mnou.
Víš, když byla malá, moje dcerka si myslela,
že Yuki je její opravdová starší sestra.
Bydleli jsme ve stejné čtvrti a tak si spolu často hrály.
Yuki…
Myslíte… tu Yuki?!
Je to moje vzdálená příbuzná z matčiny strany.
U nás se znovu setkají ve stejném oboru,
tomu se, myslím, říká, že nemůžou zapřít svou krev.
I když to nevypadá, že si na to Mana vzpomíná.
Ale to se dalo čekat,
když jsem ji nechávala celou dobu o samotě.
Jsem hrozná matka, že?
Chci říct, neměla jsem tušení…
… že soukromým učitelem mé dcery byl vlastně Touya Fujii.
Takže Fujiiho studentka… je vlastně vaše–!
Složila přijímací zkoušky na univerzitu.
I když ne díky jemu. Ale proto, že moje dcera je brilantní.
Ano, žila jsem jen prací.
Věřila jsem, že v zájmu všech bylo
vybudovat významnou společnost.
Pro mě, pro mého bývalého manžela,
a především pro mou dceru.
Pro vašeho manžela?
"M&M" znamená Matsuyama a Mizuki.
Dohodli jsme se na tom,
když byla založena společnost.
Matsuyama…
Jsi velmi chytrá.
Menou je moje dcera.
Jsi unavený?
Bylo to skvělá úleva od stresu.
Jedu tudy.
Aha.
Měj se.
Ano.
Ano, správně.
Jistě, rozumím.
Šokující zpověď - exkluzivně Matsuyama Menou: Nikdy jsem nezpívala
watashi ni itsumo anata wa yasashii
Vždycky jsi byl ke mně laskavý.
sono yasashisa ga fuan ni suru
Tvá vlídnost mě však činí nejistou.
unmei no ito hodokenai you ni
Zas a zas splétám smyčku osudu,
nando mo musubi naoshite
proto nikdy nebudu volná.
tsugi ni au yakusoku dekinai mama
Nechci slyšet, jak mi dáváš sbohem,
wakare no kotoba mada kikitaku wa nai yo
pokud si neslíbíme, že se znovu setkáme.
aenai yoru ni yume de aetara
I kdybychom se dnes večer nesešli,
může se mi o tobě alespoň zdát.
ashita ga tsurakute mo waratte irareru
I když bych se pak nemohla upřímně smát.
donna ni tooku hanarete ite mo
Nehledě na to, jak daleko jsme od sebe,
tsunagatte ireru to shinjite iru
věřím, že navždy zůstaneme propojeni.
Strana dvacátá čtvrtá:
Noc pro nás nic neudělá.
Protože na slunci vyblednou barvy.
White Album.