26. února (čtvrtek)
Yuki.
Touya.
Už tam skoro jsme.
Ještě můžeš udělat jedno.
Rozumíš mi, že?
Taky pomůžu.
Hodně štěstí,
Yuki
nemuri nasai ima wa tada
Prozatím spi…
watashi no naka de doko ni mo ikanai de
Zůstaň se mnou a nikam neodcházej.
madoromi no fuchi de yureteru gunjou iro no yo
Pod dřímajícím ultramarínovým nebem
majiwaru koto no nai hoshi wo sagashiteru
hledám hvězdy, které se nikdy neprotnou.
anata wo motomeru yubisaki yami ni samayotte
Konečky prstů tě hledám,
ztraceny ve tmě je však nevidím.
mogaite mo nukedesenai ai no umi ni oboreteku
Zkouším to, ale nemohu uniknout,
topím se v moři lásky.
yawaranai toiki ni kokoro sae mo furueru
Tvůj něžný povzdech rozechvívá mé srdce.
karamaru utsukushi kumo no ito no you
Zdánlivě zamotaná v krásných vláknech pavučiny,
ugokenai no watashi wo yurushite
nemohu se hýbat, tak prosím, odpusť mi.
anata no ude ni dakarete nemuru
Spím ve tvém objetí.
nani mo kamo sutetatte ii
Nevadí mi, když ztratím něco jiného.
ii kono mama no maboroshi nante zukuru no wa yamete
Přestaň předstírat, že jsi hodná holka.
hontou no watashi wo mitsukete
Najdi mé pravé já.
zutto matteru
Navždy budu čekat.
Včera večer v televizním studiu Touou Television
po vypití otráveného čaje
zkolabovala zpěvačka Ogata Rina.
Byla převezena do Městské nemocnice.
Podle výsledků vyšetření není její život v ohrožení.
Policie v současné době vyšetřuje,
zda šlo o náhodu, nebo úmyslné zavinění.
Strana dvacátá pátá:
Za všechno můžou ostatní.
Není to moje vina.
Vždycky za všechno můžou ostatní.
Není to mo–
Yuki
Chce tebe.
Neplač
Promiň…
Rino, když mě…
je tě tak líto…
Nelituj mě
To je problém někoho jiného
Opravdu máš čas se tím zabývat?
Soutěž ještě neskončila
Určitě mi před skutečným vystoupením bude líp
Doktor říkal, že spíš než jed
to byl čisticí prostředek, bělidlo, nebo něco podobného.
Protože ho tam nebylo moc, neohrozilo to její život.
A navíc brzy dorazila pomoc.
Strážný, který byl jen náhodou na pochůzce, incident pohotově ohlásil.
Hrdlo má, zdá se, v pořádku,
přesto ale nemůže používat svůj hlas.
Je to pravděpodobně důsledek psychického šoku.
Kde je Eijíšek?
Od včerejšího večera je na policii.
On se… sám přihlásil?
Chápu.
Ta nedorozumění mohou být nyní vyjasněna
a všechno by se mělo uklidnit.
Kéž by tomu tak bylo.
Jdu si promluvit s policií.
Co je to za výraz.
Ovlivní to tvoji další soutěž.
Půjdu na toaletu.
Jak příhodné.
Gratuluji.
Prohrála jsem.
Od této chvíle si klidně dělej, co chceš.
Takže Yuki…
Ano, už se nemusíš bát.
Opravdu to zvládne?
Fujii.
Včera v noci, když k tobě Yuki přišla…
Nereagoval jsi.
Nepomohl jsi jí.
Protože…
… tam byla Menou?
Nebo proto, že byla s panem Ogatou?
Yuki tě potřebuje, Fujii.
Protože
Yuki
Už jí nepřekážíš.
Nemám pravdu?
Zdá se, že mé plány selhaly.
Sblížila jsem se s tebou, Fujii,
protože ti, kdo mě milují, nakonec zmizí.
Dokud můžu zůstat Yuki po boku,
nikdo nebude schopen se přiblížit –
Nikdy jsem tě nemiloval.
Správně.
Nikdy jsi nikoho nemiloval.
Na rozdíl od Yuki?
Nevíš, co to je milovat.
Nebo snad...
Jak to víš?
Protože…
Ses do mě zamilovala?
Vůbec ne.
Nenávidím tě.
Vždycky jsem tě nenáviděla.
I teď.
Dobře.
Teď už je to bezpředmětné.
Jsi smutná?
Ne.
Proč se ptáš?
Omlouvám se za čekání!
S dovolením.
Výborně.
Omlouvám se za zpoždění.
Sbohem,
Shinozuko
Chceš, abych našel viníka?
Proč bych to měl vlastně dělat?
Není to úkolem policie?
Protože se pořád zabýváš zkoumáním záhad?
Je to můj koníček.
Tak to ber jako koníčka nebo tak něco,
a pomoz mi na to přijít.
Kdybychom znali viníka,
mohli bychom aspoň…
trochu pomoct Rině k uzdravení.
Není to úkolem lékaře?
Jen jsem chtěl poděkovat své bohyni spasitelce…
Naposledy.
No konečně.
Aha, už to mám.
Už?
Kdo?
Ne, nemluvím o viníkovi.
Ačkoli viníkem je pravděpodobně jeden ze zaměstnanců.
Musel vědět, kdy je Ogata Rina sama,
a taky co pije, aby to mohl provést.
Jinak by se k ní nikdy nemohl dostat blízko,
natož otrávit její pití.
Opravdu?
Kdybych tam byl s ní, tak…
To je pravda.
Je to tvoje chyba.
… i když doopravdy tomu nevěřím.
Chceš Mocha?
Ne.
Ech…, tak Kilimanjaro?
Anebo Blue Mountain?
Nic jsem si neobjednal.
Jak ti chutnala káva s čokoládou, co ti dala Yuki?
Bude to dobré.
Taky bych rád trochu ochutnal…
Cože jsi to předtím pochopil?
Matsuyama Menou zná Yuki.
No, to všichni.
Tak jsem to nemyslel.
Znala Yuki už dlouho předtím, ještě než debutovala.
Kdybys potkal Matsuyamu Menou
a Yuki tam byla s tebou,
vznikl by milostný trojúhelník?
Přestaň fantazírovat.
Yuki jsem potkal na střední škole.
Nebyla Menou tvoje starší spolužačka?
Kdyby byla, taky bys ji znal, ne?
Navíc je Menou o trochu starší, než my.
Řekl bych, že asi o čtyři nebo pět let?
Pak k tomu muselo dojít, když jsi byl dítě, co?
Neříkala, že jste byli malí?
Už jsem řekl, že jako dítě jsem se s Yuki nikdy nesetkal.
Kdyby ano, tak by při příchodu na střední
Haruka hned od samého začátku musela říct:
"Hele, Yuki."
To je pravda.
Když už mluvíš o Haruce,
protože to je Haruka…
To je fuk.
Jak to myslíš?
Už mi nezáleží na tom, kde jsem se dřív setkal s Menou.
Touyo, ty…
Já vím, kdo ve skutečnosti jsem.
Lidé mě nikdy nepoznají...
… když použiju tohle přestrojení!
Naučila jsi mě něco užitečného.
Eijíšek je touhle dobou zřejmě na policii.
Objasňuje jim to.
Nesnášíš nerozhodnost, že?
Podle několika hlášek policie a masmédia věří,
že za to přece jen může Misumi.
Je v pěkné bryndě.
Zdá se, že sebral několik obrazů a teď se skrývá.
Vypadá to, že se už dávno rozhodl opustit naši společnost.
Omlouvám se
Co to říkáš?
Jsi jednou z obětí.
Já bych se ti měla omlouvat.
Nedokázala jsem ochránit své vlastní umělce.
Jako majitelka jsem k ničemu.
Připouštím to.
Když mě můj manžel po rozvodu opustil, použila jsem obraz
s úmyslem převzít Ogata Productions.
Skočil na to tak dětinsky rychle…
Eijíšek je příliš nevinný.
A co víc, zašel tak daleko, že prodal svou vlastní sestru.
Je to všechno moje vina.
I kdyby ten skandál nikdy neexistoval,
moje firma by to nemusela ustát.
Doufala jsem, že byste nás mohly podržet trochu déle, ty a Menou...
Ale Menou…
Moje vlastní dcera… mě přiměla uvědomit si,
že jsem se celou dobu mýlila.
Rino.
Omlouvám se za to, že jsem tě musela oklamat.
Vracím se do kanceláře.
Víš,
nikdy jsem o mém vztahu k Menou nikomu neřekla.
Nemám ponětí, co plánuje.
Budu muset začít znovu, ale…
Přesně to jsem potřebovala!
Prezidentko Kanzaki!
Promiňte –
Jak je na tom Rina –
Počkejte –
A prezident Ogata?
Ohledně playbacku –
Kde je slečna Menou?
Řekněte nám něco –
Kdo je viníkem?
Prosím!
Á, už jsi vzhůru.
Tohle?
Nebo tohle?
Ztratil jsi snad zlaťák?
Nebo možná stříbrňák?
Nebo by to mohlo být…
… tohle?
Pokud to sníš, všechno zapomeneš.
Všechno špatné.
Odteď tě budu ochraňovat.
Vynořím se ti po boku, pokaždé jiná,
přesto na tom nezáleží, pořád budu tvoje bohyně spasitelka.
Takže jsi na mě od té doby dávala pozor?
Ne.
Úplně jsem zmizela z tvého života, ne?
To jo.
Ani náhodou bych na tebe nemohla denně dávat pozor.
Myslela jsem si, že to stačí jenom říct a prozatím nechat být.
Ale pak jsem byla v jednom kole.
Přišly problémy s mojí rodinou
a nemohla jsem s tebou být v kontaktu.
Jasně.
Budu upřímná. Zapomněla jsem.
Když jsem tě potkala na ulici Koukai…
Ve chvíli, kdy jsem tě spatřila, jsem si vzpomněla: "Á, to je ten kluk".
A pak mi to bušilo v hlavě.
Tomu se říká prožitek blízké smrti?
Myslela jsem, že umřu.
Byla jsem opravdu šokovaná.
Jsem
prokletí
bohyně spasitelky
Nikdy by mě nenapadlo,
že jediná věta by mohla mít takový účinek.
Ochráním tě
kdykoliv
vynořím se jiná
závazné
prokletí
Jsem tvoje bohyně spasitelka
bohyně spasitelka
Bohyně spasitelka
Tak takhle… to začalo.
Jo.
Potom můžeme říct, že mě stvořily bohyně spasitelky?
Jak?
Bohyně spasitelky, které se přede mnou až do teď objevovaly…
To všechno jsou náhody.
A co víc, jsou to jenom tvé vlastní dojmy.
Původně jsem chtěla říct jen to,
ale ty máš taky své vlastní důvody, že?
Nebyla jsem zas tak slepá.
I když Yuki je mimo dosah mého předpovídání.
Proč jsi tak zklamaný?!
Nemáš snad spoustu nádherných vzpomínek?
Taky z doby, kdy jsi byl jenom malej kluk.
Au…
To jsou tvoje díky?
Víš, to všechno jsem udělala pro tebe.
Odhalení mé minulosti…
Prozrazení, že můj zpěv byl z playbacku…
Opravdu to všechno… bylo kvůli mně?
Prosím.
Budeš se trápit.
Na to jsem zvyklá.
Už jsem si tolik vytrpěla.
Teď je řada na mně, abych se tě zeptala.
Co jsi to tehdy hledal?
Nevím.
Menou je tady, že?
Prezidentko…
Yayoi mi to řekla.
Zastav ji.
Nech mě… jít!
Nech mě jít! Pusť mě!
Vzdej to!
Zase laciné víno.
Do podobné chvíle se druhořadé víno docela hodí.
Nalej mi skleničku.
Dej mi šálek nebo tak něco, pospěš si!
Dobře.
Bude to perfektní pro poslech tvého doznání.
Co se týká občerstvení…
Tohle jsi právě teď ty.
A zároveň jsem jí byla až doteď i já.
Fujii.
Mohl bys zítra dělat Rině společnost?
Zdá se, že se ještě nevzdala, ale…
28. února (sobota)
Večer se vrátím. Menou
Pokud jde o případ otravy Ogaty Riny.
Dnes ráno policie zatkla
jednoho z manažerů Ogata Productions;
28letý Makoto Sendou nekladl odpor.
Následuje svědectví informátora, který dopomohl k jeho zatčení.
Náhodou jsem ho tou dobou viděl, jak se vkrádá do odpočívárny.
Jako jeden z jejích fanoušků nemohu odpustit tak hnusný zločin!
Hudební festival Venuše
Už to začalo
Co začalo?
Venuše
Takže už je čas?
Nevadí, když nepůjdeme?
Já nejdu.
Rino.
Nemůžu jít nikam.
Nyní vám zazpívá Morikawa Yuki.
Píseň se jmenuje "Koiiro Sora".
watashi ni itsumo anata wa yasashii
Vždycky jsi byl ke mně laskavý.
sono yasashisa ga fuan ni suru
Tvá vlídnost mě však činí nejistou.
unmei no ito hodokenai you ni
Zas a zas splétám smyčku osudu,
nando mo musubi naoshite
proto nikdy nebudu volná.
tsugi ni au yakusoku dekinai mama
Nechci slyšet, jak mi dáváš sbohem,
wakare no kotoba mada kikitaku wa nai yo
pokud si neslíbíme, že se znovu setkáme.
aenai yoru ni yume de aetara
I kdybychom se dnes večer nesešli,
může se mi o tobě alespoň zdát.
ashita ga tsurakute mo waratte irareru
I když bych se pak nemohla upřímně smát.
donna ni tooku hanarete ite mo
Nehledě na to, jak daleko jsme od sebe,
tsunagatte ireru to shinjite iru
věřím, že navždy zůstaneme propojeni.
Strana dvacátá šestá:
Sedíme spolu.
Po celou noc
jsme se nepohnuli.
White Album.