Z japonských titulkov preložila mish3lka.
Enjoy :)
Anchorage, Aliaška
Zaklop a bude ti otvorené.
Podarilo sa.
Mira, dokážeš s ním komunikovať?
Skúsim to teraz.
>> UTEČTE... IHNEĎ.
>> OPAKUJEM... OPUSTITE JEDNOTKU A IHNEĎ UTEČTE.
"Ihneď utečte"?
<< DOBRÁ PRÁCA, AL... PREPÚŠŤAM ŤA ZO SLUŽBY
>> ĎAKUJEM SERŽANT. VEĽA ŠŤASTIA.
"Ďakujem, Seržant"?
To je jeho výstup.
To bude z momentu, keď bol Albarest zničený.
. . .ODKIAĽ POCHÁDZAME?
. . .ČO SME?
. . .KAM IDEME?
To je...?
Pravdepodobne. Asi je ešte zmätený.
Skúsim s ním komunikovať.
AHOJ AL. HĽADALA SOM ŤA.
NAHLÁSTE SITUÁCIU.
"Nahláste situáciu."
To snáď nie. Musí si myslieť, že sme to mali ťažké.
Je úplne ako jeho pilot.
San Francisco
Epizóda 9:
Padlá čarodejnica
Dobrý deň. Som psychiatrička Wittová.
Chcela by som sa s vami porozprávať.
Ako sa voláte?
Našli sme vás v noci na diaľnici.
Kráčala ste tam na boso.
Musela vám byť zima.
Kam ste chceli ísť?
Domov? Alebo ku kamarátke?
Je niečo, na čo si nechcete spomenúť?
Nevadí, ak to nejde.
Povedzte, čo môžete.
Ale ak vám to nevadí, môžete mi to povedať.
Prečo ste tam boli?
Opustili ma.
Opustili? Kto?
Moji podriadení.
Ľudia, ktorým som verila.
Bola som veliteľkou Mithrilu, prísne tajnej
vojenskej protiteroristickej organizácie.
Riadila som najmodernejšie roboty Arm Slave
a obojživelnú útočnú ponorku.
Používali sme pokročilé zbrane
a uspeli sme v rôznych ťažkých situáciách.
Ale aj to je už minulosťou.
Prečo minulosťou?
Moju základňu napadli nepriatelia.
Akí nepriatelia?
Z organizácie s názvom Amalgam.
Utrpeli sme devastujúce straty,
ale s pomocou ponorky
sa nám podarilo zo základne uniknúť.
Ale...
Ste v poriadku?
Áno.
Takže... ste v ponorke unikli pred tým tzv. Amalgamom?
Strata pamäte?
Áno.
Ale... mali sme málo zásob,
nemali sme z čoho fungovať.
Ani preživších vojakov nebolo z čoho platiť.
Na lodi prepukla vzbura.
Vzbura?
Áno. Osobne som popravila tých, čo ju viedli.
Vraj potom mala jej ponorka fatálnu nehodu.
Potopila sa na pobreží Kalifornie.
Utiekli v helikoptére.
Kým došli do mesta, zostalo ich iba 5.
Stále sa však správala ako arogantná veliteľka,
až mužom asi pretiekla trpezlivosť
a nakoniec ju opustili. Vyhodili ju na ulici.
Na blud je to príliš presné...
V žiadnom prípade.
Presunieme vás do iného zariadenia.
Tam budete s ľuďmi, ktorí majú podobné problémy.
Počúvate ma?
Pani doktorka. Asi si myslíte,
že som len decko posadnuté bludmi.
Nie... ja len...
To je v poriadku.
Bola som neschopná kapitánka.
Teraz som už iba prázdna schránka.
Poďme sa pripraviť.
Ďakujem.
Má nejaké sklony k poškodzovaniu
seba alebo ostatných?
Nemá, je to tam napísané.
A nevravela niečo divné?
Napríklad o Amalgame alebo Mithrile...
Takže áno?
Nie som si istá.
Musím už ísť.
Nastúpte si do auta.
Ak čo i len ceknete, zabijem vás.
Aj vy, sestra.
Pani Testarossa.
Som Lee Fowler.
Slúžim u vášho brata.
Počul som, že vás odstránili z vedenia,
tak som pre vás prišiel.
Je vygumovaná.
A vraj čarodejnica z Mithrilu.
Nešťastné.
Prepáčte, doktorka.
Povedali ste niekomu o tom, čo vravela?
Mám na mysli Amalgam
alebo iné podobné organizácie.
Povedali ste o nich niekomu?
Nie, nikomu!
Ani o tom nikomu nepoviem, takže...
Verím vám.
Ale i napriek vašej cnostnej vôli,
existujú prostriedky pre extrakciu informácií.
Ide o modernú medicínu, ak mi rozumiete.
Čo tým chcete povedať?
Ľutujem, doktorka.
Počkajte!
Prosím! Pomoc!
Ale ale... aký predhovor.
Keď sme si už mysleli, že máme stopu,
objaví sa tu takýto ukecaný hajzel.
Vy...
Nie je tak, Tessa?
To bolo hrubé, Melissa.
Vidím, takže ja som bol váš cieľ.
Áno. A teraz odhoďte zbrane.
Inak vám dám bolestivú lekciu.
Že lekciu?
Nezahrávaj sa so mnou, dievčatko!
Výborne.
Presne do stredu.
Strieľaj podľa potreby!
Jasné, Uruz 6, rozkaz!
Úžasné!
Vzdajte sa!
Aj my sme boli opatrní.
Ale vy ste zašli ešte ďalej.
Aká chladnokrvnosť a pretvárka.
Bezpochýb ste stále tá Mithrilská čarodejnica.
Možno si nepochopil.
V žiadnom prípade som nemala v pláne vzdať sa.
Tak sa zdá.
Ale...
Nehýbte sa!
Vzdaj sa, krásavec!
Vzdať sa? Dobrý vtip!
Ústup! Ústup!
Ako som čakala.
Čo tým myslíte?
Toto!
Uruz 1! Zničte nepriateľa!
Rozkaz, kapitánka.
Tak...
Lambda Driver?
To už poznáme.
Uruz 1 volá Tuatha de Danaan.
Pošlite zásielku!
Tu Tuatha de Danaan. Ihneď posielame.
Prebieha navádzanie rakiet.
ETA, 30 sekúnd.
Prenechávame vám navádzací terminál.
Rozumiem.
Kód bol potvrdený.
Terminál prevzatý.
Aktivovať hlavicu.
Rozkaz.
Tak poď!
To nefunguje, ale...
chrbát je nechránený!
Uruz 1 všetkým jednotkám.
Nepriateľské AS je zničené.
Tessa, Ben porazil nepriateľský stroj.
Dobre. A kde je Fowler?
Unikol nám. Prepáč.
Nevadí.
Cieľom bolo poslať im pozdrav.
A naviac,
misia napoly zlyhala už vtedy,
keď sa do toho zamiešali civilisti.
Pozor, môže to byť pasca!
Je to v poriadku.
Pán Fowler.
Dovoľte mi najprv zložiť poklonu.
Zničili ste mi vojakov aj AS.
Totálna porážka.
Nepovedzte. Veď ste stále na slobode.
Ale bolo to tesné.
Plánovala som vás zadržať
a vytiahnuť z vás informácie.
Dokonca aj prostriedkami,
ktoré by doživotne zrušili ten váš úškrn.
Hovoríte hrozné veci
tým sladkým hláskom.
Vážne s nami chcete bojovať takto?
Dobre viete, akú máme silu.
To áno. Až do špiku kostí.
Nestrácate bojovného ducha.
Chcel by som vedieť, prečo.
Pán Fowler, budem úprimná, ak môžem.
Samozrejme.
Stručne povedané, k smrti nenávidím takých
zasraných sebavedomých idiotov, ako ste vy!
Rozumiete?!
To je všetko, PÁN KURIÉR!
Odkážte to aj tomu vášmu
Leonardovi Testarossovi!
To bolo zbytočne dlhé.
Ihneď presuňte...
Čo je?
No teda...
Že "zasraní idioti"!
Ty máš teda gule, však?
Nie, to mi vyletelo.
Tu Uruz 1.
Prosím ponáhľajte sa.
Za chvíľu sú tu polícia a hasiči.
Doktorka.
Nezabíjajte ma!
Nebojte sa.
To kvôli nášmu blafu vás chcel zabiť.
Blafu?
Bolo to pre vás nebezpečné.
Prepáčte.
Oklamala som vás a ohrozila vás tým.
Zbohom.
Mexiko, štát Michoacán
Prepáčte, pán Leonard.
Nie, to je v poriadku.
Nechajme ju chvíľu tak.
Áno, pane.
A mám pre vás správu.
Ale je trochu drsná.
Dobre, hovor.
Tak to je sila.
Prepáčte.
Ale som rád, že je v poriadku.
Kuchár už nevie, čo má robiť.
Vraj chceš jesť iba vlastné jedlo.
Chcela som ryžovú omeletu.
Ale suroviny sú iné,
nedá sa zreprodukovať japonskú chuť.
Časom zabudneš.
Zabudnúť? Na chuť ryžovej omelety?
Ja som už zabudol
chuť jedál, ktoré som dávno nejedol.
Aj tvár matky, ktorá ich varila.
To je bezcitné.
Taký je čas.
Takže podľa teba
ťa časom začnem milovať?
To nevravím.
Osud neovplyvníš.
Keď to príjmeš, príde ďalšia spása.
Možno áno.
Ale na chuť jedla
od mojej matky nikdy nezabudnem.
A ty,
nazoaj si zabudol?
Áno, zabudol.
Tak potom..
Načo tu stojíš?
Pre teba som nerobila.
Škoda.
Sabina.
Dobrý deň, pán Leonard.
Zachytili sme informácie z Francúzska.
Zdá sa, že stále žije.
Ten, koho myslím?
Áno, Sousuke Sagara.
Konečne si sa prebral.
Polynézia
Pomaly. Iba trochu.
Situácia?
Situácia? Situácia je...
Tak ti to poviem.
Uplynulo 56 dní odkedy Nami zomrela.
Dnes je 20. mája.
Kde to som?
Vo vzdialenom kúte Polynézie,
na izolovanom ostrove.
Je to 15.000km za hranicami Namsaku.
Umieral si, nemal som veľa možností,
kam ťa ukryť.
A tak sme tu, na konci sveta.
Mal si ťažkú operáciu, viackrát si skoro zomrel.
Pravdepodobne to bude mať následky.
Pravda je, že fajčím.
Keď sa tvoj stav stabilizoval,
šiel som na Namin pohreb.
V jej rodnej dedine.
Po pohrebe som sa trochu prechádzal
a potom som si dal cigaretu.
A potom som sa rozplakal.
Slzy hodné 10 rokov.
Možno som to dievča aj miloval.
Neviním ťa za to.
V našej práci je to bežné.
Ale raz...
Raz si to obaja vyžerieme...
Tak to bolo to hlavné.
A teraz chcem, aby si odpovedal na moje otázky.
Podľa toho, aké.
Nemysli si, že som ti pomohol iba
z priateľstva a dobrej vôle.
Aj francúzska vláda chce
informácie o Amalgame.
To ma chceš mučiť?
To tvoje vychudnuté telo?
Všetka snaha udržať ťa nažive
by vyšla nazmar.
Čo sa deje?
Rozumiem. Už idem.
Pravdepodobne nepriateľ.
Ty ostaň tu a spi.
Cítim pach krvi.
Nabudúce:
Epizóda 10:
Vpred, vpred
Z japonských titulkov preložila mish3lka :)