[Varovanie]
[Táto dorama môže byť v určitých momentoch nevhodná
a niektorý herci môžu predstavovať nepríjemné postavy.
Napriek tomu dúfame, že si dokážete doramu vychutnať.]
(Toto je tretia séria a niektoré scény môžu byť ešte
nepríjemnejšie, než v predchádzajúcich sériách.)
Raz, dva...
Hej, ty! Vstávaj!
Oy, sprav to!
Vyzerá to skvele, však?
Dúfam, že sa ti tu bude páčiť.
Možno odtiaľto už nikdy nevylezieš!
Huh?
To bolelo, sakra!
Nie!
To nie! Ak pôjdeš ďalej...
Náramok čo nosíte obsahuje smrtiaci jed.
Ak tadiaľto prejdeš, okamžite zomrieš.
Od teraz im to vždy okamžite povedz!
Oy, nováčik.
Mala by si si to dobre zapamätať.
Kde... to je? Kde?
Povedz mi to... Keita.
Prečo... som na... tomto mieste?
Keita, Keita...
[Rok 20XX]
S reformou zákona pre mladistvých, sa
vytvorili súkromné ​​väznice pre mladistvých.
Sú to miesta pre nebezpečné dievčatá, ktoré museli
opustiť domov, školu a dokonca celú spoločnosť.
Doba zadržania je neobmedzená.
Boje v ktorých prežijú len najsilnejší.
To je miesto, ktoré sa volá Väznica HOPE,
tiež známa ako Väzenie Majisuka.
[Súkromné nápravné centrum]
[Väznica HOPE]
-Hej,
je tento idol vonku stále populárny?
"Aj vy tvrďasi, pýtam sa vás..."
Ah, zlé slová.
Je to "Týram ťa".
Je naozaj skvelé, že si taká veselá.
Nič iné by som od študenta
v našej väznici HOPE nečakal.
Sprostý hlavný strážnik,
z vášho ksichtu je mi na grcanie!
Čo si to povedala?
Tak prečo neskontrolujeme čo
bude v tých zvratkoch čo z teba vylezú?
Pozrime sa na vaše ústa teraz!
Nová kamarátka! Buďte milé!
Oh... Dnes ti to naozaj ide, všakže?
Drž hubu!
[Uruseeyo (Drž hubu)]
Si nechutný, ty úchyl!
[Tetsuo]
Zvrhlosťou je tvoj svet!
Je naozaj skvelé, že ste také živé.
Od teraz buď dobré dievča.
Nováčik.
Čo tu robíš?
Nemáš pusu, alebo čo?
Vyzeráš strašne, ako zatúlaný pes.
Wah, mám ďalšie dieťa.
Koľko ich ešte budem mať?!
Nezmestí sa mi to tam!
[Daasu (tucet)]
Vyzerá mŕtvo, je to úplná troska.
[Komimi (Malé ucho)]
Ale, ale... Možno ju budeme môcť nejako využiť.
[Nanashi (nikto)]
Chcete tu mať len ďalšie dievča,
aby ste ju mohli využívať, že?
Len žartujem.
[Nantene (Len žartujem)]
No, určite nemôže nahradiť...
Ďalšie decko!
Prosím, daj to tam, kde si to mala položiť.
Ha?
Predám to a niečo si zarobím.
Každopádne to vyzerá, že
to tu budem musieť viesť ja, huh.
Ha? Zopakuj to.
Vravím, že som tu najlepšia.
To je potom celkom nízky vrchol.
Čo si to povedala, štetka?!
[Tím Habu (Hada)]
Niečo tu smrdí ako natto.
Drž hubu!
To si ty!?
To ja!
Ty!
Oy!
Vypadni odtiaľ! Niekto ako ty tam nemôže sedieť!
Au...
Tetsuo!
Zaujímavé.
Prečo si to spravila, ty kurva?!
Nie! Prestaň!
Tá baba je len vydesená.
[Peace]
Drž hubu!
Vypadni!
Takže to nepotrebujete?
Moje darčeky.
Pre Uruseeyo pevné chrániče.
Naozaj!?
Repkový olej pre Tetsuo.
Čo s ním chceš robiť?
To nemôžem povedať, idiot.
Pre Nantene, lekárnička pre bábky.
Dáme ti nejakú injekciu!
Len žartujem.
Pre Komimi, nové čistiace
prostriedky do uší z Nemecka.
Vďaka tomu budem môcť počuť do 200 metrov!
Pre Daasu, všetky tri vzácne
diely mangy "Sutegoro Sanka".
Chcem si to hneď prečítať!
Pre Nanashi, nič.
Kto ich chce?
Wow! Daj mi to! Vypadni!
Znova sa stretávame.
Vitaj vo väznici Majisuka!
[Vitajte vo väznici Majisuka!!!]
Ja som Peace. Ako sa voláš?
No tak dobre.
[Majisuka Gakuen 3]
[Plánovanie a originálny príbeh:
Akimoto Yasushi]
[Shimazaki Haruka]
[Oba Mina]
[Yagami Kumi]
[Abe Maria]             [Shimada Haruka]
[Shimada Haruka]
[Abe Maria]
[Kawaei Rina]
[Kimoto Kanon]
[Kizaki Yuria]
[Kimura Yasuji]
[Doguchi Yoriko]
Preložila: Momo-chan
[Režisér: Sato Futoshi]
[#01 "Skutočné veci sú aj tu"]
- Tím Habu.
Tak sa nazýva tých 8 dievčat.
Pozri sa na túto značku.
A toto je desivý náramok,
ktorý nás väzní v tomto väzení.
Povedal to aj sám hlavný strážnik, že?
Ak prejdeš cez bariéru v lese, zomrieš.
Tento náramok reaguje na
senzory a tak uvoľní smrteľný jed.
Vo vnútri väzenia sa môžeš voľne pohybovať.
Ale keď príde čas, brány sa zatvoria
a sme slobodné, ale stále sme pod dohľadom.
Takže už to vieš. Preto existuje vo väznici veľa tímov.
Tím Spider (Pavúci), Shark (Žraloci), Yanbarukuina (Vtáci).
Tímy proti sebe bojujú kvôli každej maličkosti.
Na tomto mieste je sila všetkým.
Zaujímajú sa len o to, ktorý tím je najsilnejší.
Takže, sú tu len dva tímy, ktoré doteraz neprehrali.
My, a tím Mongoose.
Sme prirodzený nepriatelia. Ale
momentálne neexistuje spôsob, ako vyhrať.
Napokon, dôvodom, že náš
tím nikto neporazil... bola Nobunaga.
Nobunaga?
Vodkyňa Habu.
Bola silnejšia než ostatný.
Ale zmizla.
Celkom nečakane.
Od tej doby to bolo peklo.
Každý deň vyvolávajú hádky
a snažia sa dostať na vrchol.
Aj keď nás Mongoose môžu napadnúť
keď sa dopočujú, že Nobunaga je preč.
Koho to zaujíma?
So mnou to nemá nič spoločné.
Toto je naša izba.
Poď dnu.
Nepamätám si to.
Prečo... som sa dostala na toto miesto...
Nepamätám si vôbec nič.
Neboj sa.
Zostanem s tebou.
Ah, to je fakt!
Mám tu niečo dobré, tak si dáme.
Tada!
Mám na starosti dodávanie.
Keď ma požiadajú, viem zohnať takmer čokoľvek.
Vďaka tomu sú na mňa Daasu a Uruseeyo milé.
Ah, mám aj sviečky.
Koľko?
Ty a ja, tak použijeme dve.
Je to ako na narodeniny.
Čo ti je?
Členky tímu Habu.
Dnes, ako každý mesiac, je deň návštev.
Čo najskôr sa zhromaždite v centrálnej budove.
To je pohreb.
Je jedno ako dlho budeme čakať, nikto nepríde.
Ale po celý ten čas
musíme zostať vo svojich izbách.
Svet sa nás vzdal.
Sociálnych trosiek.
Väznica si dáva záležať na tom, aby sme sa tak cítili.
To preto tento deň všetci
nenávidíme a voláme ho pohrebom.
Ja taká nie som.
Eh?
Mám niekoho, kto za mnou príde.
Oy, choď tam.
On určite príde.
Keita príde.
Keita...
Je tu teplo, však?
Tak to poďme rýchlo ukončiť, dobre?
Musíme to vysvetliť každému
nováčikovy, ktorý sem príde, vieš?
Vieš prečo si tu?
V poriadku, nemusíš odpovedať.
Väzenie HOPE,
je prvé súkromné centrum pre mladistvých.
Práve teraz je tu držaných 321 dievčat.
Všetky budovy vznikli zo zatvorených škôl.
Ja...
-Buď ticho a počúvaj.
Je tu jeden veľký rozdiel od minulého ustanovenia
a to ten, že dĺžka zadržania je neobmedzená.
Všetko tu určuje väzenie.
Skús sa vyhýbať problémom,
inak sa nikdy nedostaneš von, rozumieš?
Ja som nič nespravila!
Nespravila som nič, kvôli čomu by som---
Spravila si!
Si vinná zo zabitia.
Inak povedané...
V-R-A-Ž-D-A.
Klamstvo!
Nikoho som nezabila!
Tak, to bude všetko...
Ah, to je teplo!
Pustite ma von.
Pustite ma odtiaľto!
Er...
Len som to začula, ale...
Vrahyňa?
Bolo to to dievča?
-Áno.
Viem perfektne odčítavať
z pier. Niet o tom pochýb.
Rozumiem...
Uvidíme, či je to naozaj pravda.
-Eh?
Intuícia.
Zostáva 15 minút do večierky.
Predtým, než sa brány zatvoria...
Že?
Spravili ti ich veľa.
Ah, ste uprostred niečoho?
Pôjdem von a zamknem.
-Čo spravíš?
Čo chcete takto neskoro?
Usporiadať oslavu pre nováčika!
Len žartujem.
Drahé študentky, desať minút do večierky.
Čoskoro bude večierka. Zatvoria bránu!
Nebudeme sa môcť vrátiť do izieb!
-To preto...
...toto skončíme skôr, než sa to stane. Zvládneme to za 5 minút.
Oh?
Žiaden protiútok?
Potom...
...do toho dajme všetko!
Prestaňte! Tri na jednu, to je nefér!
Nefér?
To je niečo, čo vo väzení často nepočuješ.
Počuješ tu len "zrada" a "neočakávaný útok".
Len žartujem.
Ak chceš prežiť, musíš sa pridať k najsilnejším.
Ešte stále sa kvôli tomuto nenaštvala.
Naozaj si niekoho zabila?
Vrahyňa, vrahyňa, vrahyňa!
Len žartujem.
Čo je toto?
Meh, je jasné, že to je lacné.
Naozaj. Vyzerá to ako
niečo, čo nájdeš v lupienkoch.
Len žartujem.
Možno to bola hračka.
Nedáš mi to okolo krku?
Dám ti ho, keď nájdeš svoju vlastnú podstatu.
Nedotýkaj sa toho.
Nedotýkaj sa mojich vecí!
Jedna minúta do večierky.
Zatvorenie brány.
Dobrú noc.
Musím sa vrátiť späť za Keitom.
Musím sa vrátiť.
Rozhodne sa musím vrátiť.
Ak je to vôbec možné...
Vypnite to!
Dobré ráno drahý študenti!
Páči sa vám táto melódia budíčka?
Takže, poďme si dnes v našom väzení poriadne
zacvičiť, aby sme boli ako vždy plný energie.
Áno!
Poďte, toto je nový deň.
Naplňte čerstvým vzduchom vaše prehnité srdcia a telá.
Nie ste na nič dobrý, ste spodina a odpad.
Buďte radi, že ste ešte nažive!
Spravíme pózu "Y".
Prečo boli potrestané?
Zdá sa, že nerešpektovali večierku.
A dajte mi svoj najlepší sexy pohľad!!
Tri osminy plus sedem šestín.
Tri osminy, to je ako mať tri melóny,
ktoré boli rozdelené na osem častí, nie?
Tak čo je sedem šestín?
Ako môžem sedem častí rozdeliť na šesť?!
A nemôžeme sa najesť, kým na to neprídeme.
Toto je najhorší druh trestu.
Len žartujem.
Môžem si k tebe prisadnúť?
Povedz...
Stále ma zaujíma tvoje meno.
Tak dobre.
[Čo chceš na takomto mieste?]
Paru.
To je...
...moje meno.
[Paru]
Nováčik. Poď za mnou.
Dovolím ti pripojiť sa k môjmu gangu.
Neprenasleduj ma tu.
Moja prvá kamarátka.
Ja som s Paru.
Keď to nespravím ja, urobí to niekto iný, nie?
Prebodnem ťa a celú ťa zožeriem!
Povedzte. Koho som zabila?
Nepoviem ti to!
Takto len strácame čas.
Nesmej sa. Nevysmievaj sa veciam ostatných!
Čo je s tým príveskom!?
[Táto dorama je fikcia. Postavy
a prostredie sú vymyslené.]