[Varovanie]
[Táto dorama môže byť v určitých momentoch nevhodná
a niektorý herci môžu predstavovať nepríjemné postavy.
Napriek tomu dúfame, že si dokážete doramu vychutnať.]
(Toto je tretia séria a niektoré scény môžu byť ešte
nepríjemnejšie, než v predchádzajúcich sériách.)
[Čo chceš na takomto mieste?]
Čo... hľadám?
Spravila si to, nie, Paru?
Si dosť silná, keď si porazila tri naraz!
Ešte stále sa za to nenaštvala.
Naozaj si niekoho zabila?
Vrahyňa, vrahyňa, vrahyňa!
-Povedzte mi,
koho... som zabila?
Vidím!
Takže si nespomínaš?
Je jasné, že to chceš vedieť.
Ale ja ti to nepoviem!
Nie si môj typ.
[Rok 20XX]
S reformou zákona pre mladistvých, sa
vytvorili súkromné ​​väznice pre mladistvých.
Sú to miesta pre nebezpečné dievčatá, ktoré museli
opustiť domov, školu a dokonca celú spoločnosť.
Doba zadržania je neobmedzená.
Boje v ktorých prežijú len najsilnejší.
To je miesto, ktoré sa volá Väznica HOPE,
tiež známa ako Väzenie Majisuka.
[Majisuka Gakuen 3]
[Plánovanie a originálny príbeh:
Akimoto Yasushi]
[Shimazaki Haruka]
[Oba Mina]
[Yagami Kumi]
[Abe Maria]             [Shimada Haruka]
[Shimada Haruka]
[Abe Maria]
[Kawaei Rina]
[Kimoto Kanon]
[Kizaki Yuria]
[Kimura Yasuji]
[Doguchi Yoriko]
[Režisér: Sato Futoshi]
Preložila: Momo-chan
[#02 "Označenie kamarátky"]
Stále ma bolí hlava.
Čo je to za babu?
A to som si myslela, že by som mohla vyhrať.
Tu máš, Komimi.
Čo je to?
Usušila som mikan.
Je to dobré?
My nevieme dobre bojovať.
Sme ako malé sušené ryby.
Jedno uhryznutie a je po nás!
Len žartujem.
-To je dobré.
"Sušené ryby" to je pre nás ako stvorené!
V minulom živote sme určite boli... sušené ryby.
-Sušené ryby...
Je mi to jedno! Ukážem im čo znamená byť vysušená ryba!
Je to skazené!
Paru.
Čokoláda.
Daj si.
Sladké veci... ľudí rozveselia, vieš?
Ďakujem...
...že si prišla do tejto izby.
Keďže Nobunaga zmizla,
bola som tu celkom sama.
Už som ti o Nobunaga hovorila, však?
Že bola super silná a mala na starosti tím Habu.
Nobunaga... bola v tejto izbe.
Ale som rada.
Som rada, že si tu ako ďalšia ty.
Budem ťa nasledovať!
Spoločne dokážeme čokoľvek.
Povedz...
...že nikam nepôjdeš, dobre?
Buďme stále spolu.
Neplánujem tu zostať navždy.
Čo si to povedala?
Ja... vravím, že je možno silnejšia, než Nobunaga.
Neexistuje šanca, že by mohla Nobunaga prehrať.
Smrdí ti z úst!
Čo si to jedla?
Sušený mikan.
Nechcela si snáď, aby sme sa pomstili?
Napichnem ju na špíz, a celú ju zjem.
Len žartujem.
Budem to sledovať sama.
Aj keď to nerobím,
niekedy je to treba, že?
Porazila tri z nich?
Dokázalo sa to, je to len banda slabých lariev.
Možno si teraz myslí, že je silná.
Hej, čo to má byť za hru? Čo ste to tam...
Držte huby!
Prepáč...
Poďme.
Takže,
čo spravíme?
Čo chceš spraviť?
Ah!
Moja milovaná Uruseeyo!
[Tetsuo]
Nájdi svoju vlastnú podstatu.
Nováčik,
pripoj sa ku mne.
"Ku mne"?
Eh... "K nám", nie?
Dovolím ti sa ku mne pripojiť.
Spoločne Daasu dorazíme.
Eh... a čo ja?
Nezáujem.
Hej ty.
Povedali sme, aby si sa k nám pridala.
Buď vďačná a prijmi to!
Prestaň!
S ňou sa na vrchol nedostanete.
Ha? Strať sa!
Ty a ja...
Nepatríme nikam inam ako sem!
Nie som ako ty.
Sme rovnaké!
Pozri sa!
Nie.
Ja mám niekoho, kto na mňa čaká.
Čo si o sebe myslí, že sa tak vyťahuje?
Nechajme ju tak.
My dve môžeme...
Mám rada drzé dievčatá!
Ale...
...nie je to láska.
Tak ju budem mať rada tiež.
Ale...
...nebude to láska.
Je to strašidelné.
"Skutočné veci" a niečo podobné.
Neprenasleduj ma.
Nemáš na výber... teraz žiješ tu.
Sme nútený nosiť toto...
A delíme sa podľa značiek.
Myslela som, že by bolo skvelé, mať v tíme Habu aspoň osem členov a spriateliť sa.
Mať prvú kamarátku...
Ale,
neviem kde presne... začína priateľstvo.
Vzdala som sa, kým si neprišla.
Dievčatá tu nikomu neveria.
Ale... ty si iná, nie?
Máš niekoho, komu môžeš veriť, že?
Dôvod, prečo si silná, je ten... že niekomu naozaj veríš.
To preto verím tebe.
Preto ťa nezradím.
Myslím to vážne.
Vráťme sa do našej izby.
Hej...
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Daasu-san, len som to začula, ale...
To je skvelé.
Mám na starosti dodávanie.
Ona si nespomína?
Hej. Zdá sa, že si nepamätá na to, prečo je tu.
A vyzerá to tak, že Peace to chce zistiť.
Na čo nám to hovoríš?
Ak ju dostane Peace na svoju stranu, nedokážete ju dostať na svoju stranu vy, nie?
Prosím... nemusíš byť násilná!
Kam týmto smeruješ?
Si len Daasunin pešiak!
Nie, nie.
Som vždy na strane tej silnej.
Nerobím nič iné, než že nasledujem najsilnejšiu.
Prepáč mi. Len som to začula, ale...
Čo si to povedala?
Namýšľaš si, nie?
Tak von s tým!
No ták!
Vstávaj!
Paru.
Smola.
To, čo ťa zaujíma zhorelo.
Ale neboj sa. Stále sa to môžeš dozvedieť...
...od nej!
Preto s Peace teraz takto strácame čas.
Dohodnime sa.
Staneš sa mojím poskokom
a ja ju nechám tak.
Nie je to zlá dohoda, však?
Tvoja kamarátka spolubývajúca bude v bezpečí a ty sa dozvieš, kto naozaj si.
Nie je to skvelé?
-Nie!
Nedaj sa oklamať!
Ver len tomu, čo je pravda!
Drž hubu, ty!
Pohni si a rozhodni sa!
Paru!
Odmietam.
Smola.
Len ty si si myslela, že ste priateľky!
Na! Tu máš!
Ak sa k nej nechceš pridať, tak vypadni.
Myslela som, že by bolo skvelé, mať v tíme Habu aspoň osem členov a spriateliť sa.
Mať prvú kamarátku...
Nie si blbá?
Nesmej sa.
Ha?
Nevysmievaj sa veciam ostatných!
Čo sú veci ostatných!?
Zaujímavé.
Ty štetka!
Prestaň!
Prosím, prestaň!
Prosím!
Sme rovnaké!
Pozri sa!
Drž do frasa hubu!
Paru...
...prečo si ju nedorazila?
Sme kamarátky, nie?
Paru.
Prišlo naozaj zaujímavé dievča.
Áno.
Tiež sa na to teším.
Takže...
ohľadom toho...
Prepáč, že ťa o niečo také žiadam,
Peace.
Eh? Ty si...
vyslovila moje meno?
Ah, au!
Ešte sa nehýb.
Takže,
o čo tam išlo?
Ah, prepáč.
Získala som tvoj záznam,
chcela som ho nejako využiť...
Ale aj keď som zodpovedná za dodávanie,
nedokázala som to použiť.
Videla si to, však?
Povedz mi to.
Povedz mi,
čo si tam videla?
Zabila si...
[Vražda]
[Obeť: Yoyogi Keita - zosnulý]
...niekoho s menom Yoyogi Keita.
Paru!
Ja som...
...zabila...
...Keita...
Nováčik?
Áno.
Er... Hm...
Je nová v tíme Habu...
[Sudachi (druh citrusu)]
[Shokkaku (Tykadlo)]
Paru-chan zabila Keita-kun.
Vyštekla si a zabila si ho, však!?
Niekto tu bude...
Mohlo to byť tak, že ťa zradil?
Dobrý deň.
-Dobrý deň.
Počula som niečo zaujímavé...
Zabila som ho.
Nie si jednou z nás.
Je to naozaj tak?
Keby si neprišla, nič z toho by sa nestalo!
[Táto dorama je fikcia. Postavy
a prostredie sú vymyslené.]