[Varovanie]
[Táto dorama môže byť v určitých momentoch nevhodná
a niektorý herci môžu predstavovať nepríjemné postavy.
Napriek tomu dúfame, že si dokážete doramu vychutnať.]
(Toto je tretia séria a niektoré scény môžu byť ešte
nepríjemnejšie, než v predchádzajúcich sériách)
Aj keby jedna z nás prežila, bolo by to zbytočné.
Potrebujeme mapu, aby sme sa odtiaľto dostali.
Nedovolím im, robiť si s našimi životmi, čo sa im zachce.
Väznica... Hope.
Toto nedovolím.
Väzenie by malo sledovať mňa a Nobunagu.
Pritiahnem na seba pozornosť stáží.
Stretneme sa pri moste v oblasti 10.
Budem ti kryť chrbát.
[Majisuka Gakuen 3]
[Plánovanie a originálny príbeh:
Akimoto Yasushi]
[Shimazaki Haruka]
[Oba Mina]
[Abe Maria]             [Shimada Haruka]
[Shimada Haruka]
[Abe Maria]
[Kawaei Rina]                                [Kimoto Kanon]
[Yagami Kumi]
[Kawaei Rina]
[Kimoto Kanon]
[Kizaki Yuria]
[Iriyama Anna]
[Ichikawa Miori]              [Kato Rena]
[Ichikawa Miori]
[Kato Rena]
[Yamauchi Suzuran]
[Murashige Anna]
[Takeuchi Miyu]
[Nagao Mariya]       [Takahashi Juri]
[Takahashi Juri]
[Nagao Mariya]
[Matsui Jurina]
[Kimura Yasuji]
[Doguchi Yoriko]
Preložila: Momo-chan
[Režisér: Sato Futoshi]
[#11 "Motív"]
Prepneme frekvenciu na 12.
Plánujeme zastaviť srdce samotného väzenia.
Na toto som čakala.
Prioritou je zajať Paru a Nobunaga!
Dostaňte ich, ale ak to bude možné, nezraňte ich.
Sú vzácny tovar!
Čo si myslíte, že dokážete?
Je jedno, ako veľmi vodu zohreješ, stále zostane v hrnci!
Takže... kde ste?!
Paru, Nobunaga!
Poruchy...
Toto nedokážete.
Naozaj sme dobré návnady?
Zaujímalo by ma, či sa o nás budú stráže vôbec zaujímať.
Prestaň sa sťažovať. Nemôžeme urobiť nič iné.
Hlúpa Sudachi!
Pridávaš tým posraným strážam až príliš veľa zásluh.
Eh... Eh!? Počkaj!
Hovorila si teraz niečo o mne!?
Wow...
-Vzrušujúce...
Oh, nechtiac som povedala niečo nevhodné...
No ták, ideme!
Yagi!
Toto sa ťa netýka.
Ty máš niečo iné, čo musíš spraviť najlepšie ako vieš.
Nanashi.
Čo s tým budeme robiť?
Pokým ich budeme mať, tak sa nedostaneme von.
V administratívnej budove je na to kontrolná miestnosť
Ak sa nám podarí nabúrať sa do systému,
mali by sme ich vedieť odomknúť.
To si vezmem na starosť ja.
Presne,
dokáže to len Messi.
Podľa Miyu je riadiaca miestnosť tam.
Ideme.
Sakra... Čože? To ste len vy?!
Nikto cenný, len banda lariev!
Dievča, ktoré bez svojej bábky, nepovie ani slovo.
Dievča čo miluje Paru.
A nejaká hlupaňa.
Mohlo to byť... niečo horšie.
Choďte ďalej.
My tu zostaneme.
Dostali sme sa do riadiacej miestnosti.
Povedala som, že Paru ochránim, ale pozri sa na mňa teraz...
Od tej chvíle... hľadám odpoveď.
Čo by som mala robiť?
Splniť to, čo si želal Keita.
Chcela by som niekoho dôležitého...
...ochraňovať.
Nechcem, aby si mi odpustila.
Ale... chcem, aby si mi verila.
Aby si verila...
...vo mňa.
Toto je moja odpoveď.
Ste tvrdohlavé.
Ale napokon sa vaša loď potopí.
Komimi...
Oh, aký skvelý zvuk.
Spravil som dobre, že som vybral teba.
Počuješ to, Paru?
A aj vy ostatné!
Teraz má vaša drahocenná kamarátka problémy.
Nezaujíma vás, čo sa stane s vašou drahou kamarátkou?
Ak ich chcete zachrániť, tak sa vzdajte!
To je zlé... Nemôžem sa tam nabúrať.
Eh?
Teraz,
požiadaj Paru, aby ťa zachránila.
Nespravím to...
Čože?
Plač! Plač a povedz to, "Paru, prosím vzdaj to!"
Nespravím to!
Nespravím...
Nespravím to... Nespravím to! Nespravím to! Nespravím to!
Nikdy to neurobím!
Nespravím to!
Ty sviňa!
Dievčatá, ktoré nepočúvajú čaká toto!
Nevzdávaj to.
Ty...
Dokážeš hovoriť?
Nevzdávaj to!
Nevzdávaj to! Nevzdávaj to! Nevzdávaj to! Nevzdávaj to...
Nevzdávaj sa, Paru!
Preži, preži, preži, preži
a dostaň sa odtiaľto!
-Drž hubu!
Nevzdávaj sa...
Nevzdaj sa tomuto väzeniu!
Vyhraj! Vyhraj! Vyhraj! Vyhraj!
Vyhraj!
Nesťažuj sa na to, že je ťažké sa tam nabúrať.
Všetko to závisí na tebe!
Ja viem!
V Habu ste skvelý, huh.
To si si uvedomila až teraz?
Takže sú kamarátky?
Takže sem nepríkeš... Paru.
Ja... väzenie porazím!
Poďme do toho spolu.
Takže mi aspoť trochu veríš?
Hlavne ma nenapadni zozadu.
Táto osoba tiež... zomrela, keď sa snažila utiecť...
Takže sa odtiaľto napokon nedostaneme...
[Život za pravdu - MA]
Hej vy!
Nepočuli ste prosbu členky Habu?!
Ochránim tento úsek.
Vy choďte ďalej.
Nenecháme tím Habu, aby si pripísal všetky zásluhy.
Jovi-san...
Ochránim česť Mongoose.
Bežte!
Nezastavujte! Bežte!
Tu je Messi. Prekonali sme prvú fázu.
Od tejto chvíle vstupujeme do fázy dva.
Ochránime to tu aj za cenu života!
Je to stále lepšie!
Nenamýšľaj si! Sme len v polovici!
Zastavíme ich tu.
Tak bež.
Vždy som hľadela len na tvoj chrbát.
Tento krát, sa budeš pozerať ty na tie naše.
Keď toto vyriešime, dokončíme to medzi sebou.
Už sú tu zase.
Je jedno, koľko ich bude, porazím ich všetkých.
Nepodarilo sa nám dostať Paru.
Nobunaga, nie je s An'nin a Daasu, nevieme ju nájsť!
Dostali sme Jovijovich. Sudachi a Shokkaku sú stále na úteku.
Stretli sme sa s protiútokom v riadiacej budove.
Potrebujete okamžitú pomoc.
Prilákam... všetky stráže sem.
Nepovedali sme si, že to spravíme spolu?
Nemôžem ísť s tebou.
Budem ti kryť...
...chrbát.
Chcela by som vedieť, či by som niekedy dokázala splniť Keitovo prianie?
Dám ti ho, keď nájdeš svoju vlastnú podstatu.
Keby sme sa stretli niekde inde, tak...
Ty si moja...
...kamarátka.
Stretneme sa znovu a bez nenávisti.
Poďte!
Som tu!
Hej, ty jedna!
Nepôjdeme spolu?
Prosím, počkajte nejaký čas kým potvrdím číslo tovaru.
Bez obáv, všetko prebehne hladko ako vždy.
Ozvem sa ti neskôr.
Paru. Určite sa stretneme. Nepochybne.
Prišla si ma zabiť?
Nie.
Prišla som vyrovnať skóre.
Váš mŕtvy syn...
...by si to neželal.
-Čo o tom môžeš vedieť?!
Niekto ako ty...
Ako by si mohla vedieť, čo by Yuichi chcel, alebo nechcel?!
Paru.
Skvelé, zasa sme sa stretli.
Kde sú tie dve?
Neviem. Rozdelili sme sa.
Mám mapu.
Tadiaľto. Poď za mnou.
Ide vám o to, odomknúť náramky nie?
Smola. Tento systém tak ľahko neporazíte.
S vašimi životmi si môžem robiť čo chcem.
Strata jednej, alebo dvoch z vás...
...nie je problém.
Eh?
Messi!
Nie!
Hej, Paru.
Vyzeráš naštvane.
"Ak chceš mať lepšiu náladu,
daj si niečo sladké."
To hovorieval môj brat.
Môj sladký braček.
Ale vieš o tom...
Zabili ho.
Oklamalo ho nejaké dievča zo strednej školy.
Vieš...
to ja som ťa sem dostala.
Ja som...
...na strane väzenia.
Prehnala som to, keď som sa pretvarovala?
Pretvarovať sa, aby som...
...ťa podviedla.
Povedz mi,
Paru.
Vitaj vo väznici Majisuka.
Budem zabíjať jednu po druhej, kým sa nevzdáte!
Zaujímalo by ma, ako je možné, že vydržali tak dlho nažive.
Aj keby sa nám nepodarilo odtiaľto dostať, vy dve to musíte zvládnuť!
Pripravte si zbrane na streľbu.
Toto nevyhráte!
Toto si naozaj ty?
Toto je môj...
[Táto dorama je fikcia. Postavy
a prostredie sú vymyslené.]
-...osud.
[Od 14. 12. je na predaj aj DVD box]
Bol udaný dátum vydania DVD Majisuka Gakuen 3!
Obsahuje veľa scén, ktoré ste v TV nevideli.
Pred-objednané krabice obsahujú aj bonusy.
Objednajte si exemplár z našej stránky!
Prosím, pozrite sa na naše stránky!