[Špeciálne poďakovanie]
Ďakujeme, že ste sledovali túto doramu, aj keď je to iba rozšírenie školskej hry.
Vďaka vám sa herecké schopnosti dievčat zlepšili, i keď len trochu.
Prosím, užite si poriadne posledný diel.
Ja som na strane väznice.
[Plánovanie a originálny príbeh:
Akimoto Yasushi]
-Vaším plánom je odomknúť náramky, však?
Zbaviť sa jednej, alebo dvoch nie je problém.
Messi!
Preložila: Momo-chan
[Režisér: Sato Futoshi]
Je mŕtva.
Prehrala si!
My...
...neprehráme.
Aj keď môžete ovládať naše životy,
nedokážete ovládnuť naše srdcia.
Len sa chytáš stebla.
Povedz, že sa vzdávaš!
Kým sa vzdáte...
...budem zabíjať jednu po druhej.
Tu je centrálny dispečing.
Ako to tam vyzerá?
Dokončili sme poslednú fázu.
Zľakli sme sa, keď náramok náhle zhasol.
Myslela som, že mi zastavilo srdce.
Vidím.
Ešte desať sekúnd.
Čože? Nemal ju zabiť jed v náramku?
Tajné informácie väzenia...
...dokončené sťahovanie.
Perfektné.
Rešpekt.
Tajné informácie...
Vaším cieľom nebolo odomknúť náramky?!
Naším cieľom je zničiť väzenie!
To je zbytočné!
Systém náramkov je už odomknutý.
Utajované informácie unikli už dávnejšie...
Takže si im len kupovala čas, huh.
Už nás ničím neovládate.
A vy ste stratila dôvod na to tu zostávať.
Tým som splatila dlh.
Osoba, ktorá si to s vami vybaví raz a navždy...
...nie som ja.
Myslíš, ž ste vyhrali?
Stále mám eso v rukáve.
Kam ideme?
Tam, kde sme si to sľúbili.
Po tom, čo ho Miyu bodla,
Keita bol stále pri vedomí.
Vieš, bola som tam.
[Paru, príď do centra. Keita]
-Zavolala som ťa.
Keita!
Všetko som to spravila,
na rozkaz väznice.
[Majisuka Gakuen 3]
[Posledný diel: "Zlá nálada"]
Ak to dostaneme na verejnosť, vezenie skončí.
Musí sa to dostať priamo k Paru.
Ty nie si návnada.
My sme... návnada.
Ste len potkany. Vyženieme vás plynom!
Spravím z vás špíz a zožeriem vás.
Bang!
Nanashi, spoliehame sa na teba!
Nezastavuj sa!
Neobzeraj sa!
Neutečieš!
Nie je to tento?
-Ktorý?
Tento?
-Oh...
Prečo ste do toho zatiahli Keita?
Organizácia, ktorá financuje väzenie je je svetová finančná spoločnosť.
Používajú silu svojich peňazí,
aby väzenie zostavilo čističov, ktoré sa postarajú o každého delikventa v krajine.
[Prísne tajné]
Bola si vybraná ako náhrada za Nobunagu.
Aby sme ťa sem dostali,
poslali sme Miyu, aby zabila Yoyogi Keita, ktorý okolo väzenia snoril.
A tak si sa sem dostala.
To že si po tom stratila pamäť bolo nečakané...
A čo tie poznámky?
[Čo hľadáš na takomto mieste?]
Keby si zistila, kto je skutočný vinník a zabila by si ju,
znamenalo by to, že si vhodná na čističa, nie?
Takže len preto bol Keita...
Nenávidíš ma?
Vitaj...
...vo väznici Majisuka.
Riaditeľka,
priviedla som ju.
Skvelé načasovanie,
Peace.
Sklamala si ma, pretože si do teraz nesplnila žiadne moje očakávania.
Aj keď máš taký veľký potenciál.
Dám ti poslednú šancu.
Pripoj sa k väzeniu.
Čo keď poviem nie?
-Zabije ich!
Peace...
...zabije tvojich priateľov.
Peace si zvolila väzenie.
To preto dokáže ľahko zabíjať.
Zabije jednu vždy, keď ťa požiadam, aby si sa k nám pridala.
"Pripoj sa k väzeniu."
Som zvedavá, koľko dievčat do tej doby zomrie.
Do hája, Peace tam bola naozaj skvelá, že?
Však?!
Ale prečo nás tam nechala?
Idiot! Lebo sa ponáhľala!
Aha!
Vráť to!
Daasu-san...
Paru čaká na okraji horného mosta.
Dones jej to.
Áno.
Choď, Nanashi!
Peace, choď,
Toto si... naozaj... ty?
Naozaj si taká, Peace!?
Plním príkazy riaditeľky.
Toto je môj...
...osud.
Neodchádzaj!
Mýliš sa!
Mýliš sa, jasné?!
To tvoje slová si pomohli ísť ďalej!
"Čo hľadáš na takomto mieste?"
Dala si mi ten odkaz, keď som prišla.
[Čo hľadáš na takomto mieste?]
Dala si mi silu, aby som ti prežila!
Dala si mi nádej!
Ako to môžeš povedať!?
Celú dobu som ťa klamala!
Predstierala som, že sme kamarátky, že sme v jednom tíme!
Celý čas...
Celý čas, celý čas, celý čas!
-Na tom nezáleží!
Len preto, že si bola so mnou, som si dokázala veriť.
Si moja kamarátka.
Ty si moja kamarátka!
Dobre pre teba, Peace.
Našla si si kamarátku.
Teraz,
choď zabiť svoje kamarátky.
Paru, počuješ ma?
Ja a Nantene sme v poriadku.
Neboj sa.
Peace išla za tebou.
Je tam?
Peace si v poriadku, však?
Držte huby!
Jasné, že je v pohode!
Tie dve sú predsa ako jedna!
Vďaka vám dvom sme sa dokázali spojiť.
Aj keby sa nám nepodarilo utiecť, vy dve...
...to musíte dokázať!
Všetky,
sme tvoje kamarátky.
Nemôžem ich zabiť...
Nemôžem zabiť svoje kamarátky!
Yuria...
Prepáč mi, že som nevedela, ako sa cítiš.
Mami...
Sklamala som ako matka, huh.
Mama...
Chcela si povedať, riaditeľka, nie? Peace.
Zabijem tvoju kamarátku.
Pripoj sa k väzeniu.
Ak zabijete Peace...
-Zabiješ ma?
Ak ma zabiješ, budeš poškvrnená.
Už viac nebudeš svetlom nádeje.
Keď sa staneš čističom, väzenie bude ako predtým.
Pomsta môjho mŕtveho syna bude pokračovať.
Večne. Navždy, navždy, navždy...
Nedovolím ti to!
Nedovolím ti, aby si zabila Paru!
Choď za ostatnými, Paru!
Vybrala som si väzenie, takže môžem ľahko zabíjať ľudí, nie?
Prečo niečo nepovieš?!
Prestaň!
-Toto je moja podstata!
Paru,
bola by som rada, keby sme sa stretli niekde inde, než tu.
Mýliš sa!
Toto nie si naozaj ty!
Nedovolím ti, aby si niekomu vzala život!
Dokonca ani jej.
Paru!
Nanashi práve beží smerom k vám!
Má so sebou nádej nás všetkých!
Mami!
Poďme.
Poďme nájsť svoju pravú podstatu!
Nenechám vás ísť.
Naozaj si myslíte, že sa odtiaľto dostanete?
Žiadna sloboda vás nečaká!
Všetci,
práve som s Peace na ceste.
Ďakujem.
Na konci som jej nemala...
...dovoliť, aby ma objala.
Hej, Nanashi!
Ste v poriadku?
Poďte ak chcete, pretože mi tri...
...sme tím Sušené ryby!
Nanashi!
Dostaň sa k Paru.
Choď sa rozlúčiť s mamou a otcom!
Ale...
-Čo sme?
Čo sme? Ty a ja?
To je jasné! Sme kamarátky!
Pravé kamarátky!
Utekaj, Nanashi. Bež!
Bež!
Neskôr si usušíme nejaké ryby.
Shokkaku-san!
Sme ako dvojčatá, nie?
Pozor!
Už som ich porazila asi päťdesiat.
Vyzerá to tak, že porazím ešte ďalších.
Huh? Nanashi-chan,
kam ideš takáto...
-Uhni!
Naozaj?
-Naozaj.
Vo väzení je vzbura. Zdá sa, že unikli tajné informácie.
Ak neviete vyriešiť situáciu...
Nemajte obavy.
Nechajte to na mňa.
Pripravte si zbrane na streľbu.
Posilnite hranice a počkajte na signál k paľbe.
Nanashi.
Paru!
Zober si to. Všetci sa na to spoliehame.
Poďme.
Nobunaga.
Dlho sme sa nevideli, Peace.
Konečne si členkou tímu Habu.
Postarám sa o túto stranu.
"My sa postaráme", nie?
Nobunaga, chcem s tebou bojovať.
To vyriešime neskôr.
Paru,
ty si naša nádej. Každej jednej.
Poďme!
Traja väzni sa blížia k hranici.
Prosím, dajte nám rozkazy.
Dvadsať metrov od hranice. Prosím, dajte nám rozkaz k streľbe.
Desať metrov od hranice. Prosím, dajte nám rozkaz k streľbe!
Dajte nám rozkaz!
"Čo hľadáš na takomto mieste?"
Peace, našla som to...
...čo som hľadala.
Teraz som na rade... ja.
Toto nie je koniec.
Dostanem... všetkých von... bez výnimky.
Pravý boj začína tu.
[Shimazaki Haruka]
[Kizaki Yuria]
[Kawaei Rina]
[Oba Mina]
[Shimada Haruka]
[Abe Maria]
[Yagami Kumi]
[Kimoto Kanon]
[Iriyama Anna]
[Ichikawa Miori]
[Kato Rena]
[Yamauchi Suzuran]
[Murashige Anna]
[Takeuchi Miyu]
[Nagao Mariya]
[Takahashi Juri]
[Matsui Jurina]
[Plánovanie a originálny príbeh:
Akimoto Yasushi]
[Scenár: Hasegawa Keiichi]
[Hudba: MOKU]
Väzni:
Kitahara Rie (AKB48 Team B)
Nakamata Shiori (Team 4)
Nakamura Mariko (AKB48 Team 4)
Tano Yuka (AKB48 Team 4)
Iwata Karen (AKB48 Team 4)
Takayanagi Akane (SKE48 Team KII)
Yoyogi Keita: Fukuyama Kazuki
Strážci: Doi Yoshio
Mizawa Kosuke
Yamamoto Tomoyasu
Stráže:
Hibari Daisuke, Suzuki Yuichiro, Fukutsu Kenzo
Väzni:
Sekiguchi Maya, Matsushita Miyu, Noguchi Ayana
[Príbeh: Watanabe Katsumi]
[Kimura Yasuji]
[Doguchi Yoriko]
[Táto dorama je fikcia. Postavy
a prostredie sú vymyslené.]
-Toto ešte nie je koniec.
[Od 14. 12. je na predaj aj DVD box]
Bol udaný dátum vydania DVD Majisuka Gakuen 3!
Obsahuje veľa scén, ktoré ste v TV nevideli.
Pred-objednané krabice obsahujú aj bonusy.
Objednajte si exemplár z našej stránky!
Prosím, pozrite sa na naše stránky!