TADY!
Podívejme...
Je to ta cesta?
Jsem nevěděl,že máme místo jako tohle.
IS Academy je opravdu velká.
CÍL POTVRZEN
V OBLASTI C
VŠE JDE PODLE PLÁNU,
JDE PODLE PŘEDPOKLADU.
ROZUMÍM
ZŮSTÁVÁME NABLÝZKU
Áhh...je to tohle?
Paní učitelko Yamado!
Mám ty materiáli,
na které jste se ptala.
Je to špatná místnost?
Kdo jsi?
Co tady děláš?
"ZAMILOVANÝ STYL"
O co jde?
PRVNÍ
BITVA
START
Vítej do zakázané pohádkové říše,
Ichiko Orimuro.
Kdo jsi?
Zápas v uspokojování
Ichiky Orimury.
Nyní konečně začněme!
To je zápas v uspokojování
Ichiky Orimury.
a já jsem váš moderátor,Maya Yamada!
Paní učitelka Yamada?!
Každý z vás si může vybrat
co bude dělat,
a kdokoliv potěší Orimuru
nejvíce-vítězí!
Nyní začneme
Dejte mi minutku!Co je tím
myšleno?!
Tohle je zápas v  uspokojování!
Co?
První soutěžící#1!
Prosím  přivítejte Houki Shinonono!
H-Houki?
Nekoukej ne mě tak.
Jo,ale...
I-Ichiko, přijď na jeviště!
Nech mě tě obsloužit!
Houki... Co je s tvími šaty?
Já jsem,umm,liščí kněžka.
Nyní si je pohladím.
Moc na ně nekoukej.
Promiň.
Dáš si čaj?
Jistě.
Je dobrý.
Vážně?Chceš ještě jeden?
Jo,dík.
Pálí!
Sorry!
Jsi v poho?
To nic není.
Promiň.
Jsem nervozní,však víš.
Nikdy před tím jsem se takhle neoblíkla,
jsem v rozpacích.
Opařil ses?
N..ne.
Čas vypršel!
Co?!To bylo moc rychlé!
Pomiň,
ale máme další lidi ve frontě.
Za tamto se omlouvám.
Bez obav. Už je to v poho.
Zas tak horké to nebylo.
Víc důležité...
Můžu se jich dotknout?
Co?!
Na cvíli!
Ldu na to!
Co...?
C-Cecilie?!
Ichiko,nyní budeš ohromen mojema službama.
Hej, co to má znamenat?
Zatím ti nic nemůžu říci.
Ichiko, Chci aby sis zahrál kulečník.
Kulečník? Ten jsem nikdy dřív nehrál.
Tak ti ukážu jak.
Nejdřív vem takhle tágo...
Střel kouli do díry,
začni od
nejmenšího čísla.
Jsi velmi dobrý.
Nejsem zas tak dobrý.
O-ops!
Jsi na řadě, Ichiko.
Jsem připraven střelit
kouli do díry,správně?
Ichiko, trochu se uvolni.
Uvolni ramena a dej ruce
takhle...
Cecilie,oni se mě dotýkaj...
Ichiko,soustřeď se.
Nemůžu.
Bez obav. Jen dělej,
co ti říkám...
Tak nemravný!
Shinonono,nestůj tak.
Je to nebezpečné.
OK! Čas vypršel!
Velmi působivé, Ichiko!
Vše jen díky tobě, Cecilie!
Někdy zahrajeme znovu!
Jasně!
Někdy příště jen ve dvou.
Oh?
Oww...
Je moc brzo na světlo!
Výtah...?
Co?
Bavíš se, Ichiko?
Charl, ty, taky?
Co máš představovat?!
Francouzkého pudla,
Upekla jsem ti nějaké sušenky.
Dík!
Hey, vypadají dobře!
Už jsem dostával hlad.
Nech mě tě nakrmit, Ichiko.
Zavři oči a otevři pusu.
Co?
T-takhle?
Ichiko,je šance...
..že bys to měl radši takle?
Co, co, co...
Hodně nemravné!
Dunois, jsi vyloučena!
Co?!
Ten idiot je přilepen na její prsa!
Hey!
Co?!
Zapneš mi to?
Nemůžu to nahmátnout.
Oh, jistě.
podívej, tvoje uši jsou zmačkané.
Dobrý!
Potvrzeno,vybavení v pořádku!
Pohyb!
Co zas?!
Coo?
Nyní je Jednotka Černých králíků
připravena ne akci !
SEN
Lauro... Co je toto?
Ichiko, zahrajme si šipky!
Jasně.Už jsem je hrál.
Hádej co? Tady jsou super ceny!
Každý něco dostane.
KUPON
Kupon na jedno jídlo v jídelně.
Wow, to je hodně dobrý!
Jdu na to, udělám to nejlépe jak můžu,taky...
Jo!
LAURO
Co je to?
To je...
LAURO
...moje plavky!
O co jde?
Z důvodu omezeného rozpočtu
na ceny
jsou použity osobní věci slečny Bodewigové.
Co?
Když budeš trvat na tom,
že si je necháš...
Co? Vím,
že mám stále ještě nějaký čas!
Ichiko!
Tudy,tudy.
Co? Počkat...
Mňau!Ahoj.
Ty, taky, Tatenashi?!
Přivlastnil sis všchny roztomilé holky,
huh?
To musí vážně zvyšovat tvé ego,
Ichiko.
P-prosím přestaň!
Hej,je tu někdo,
koho ti chci příště představit.
Co?
Ona je troch tišší,
ale rozkošná dívka.
Prosím už vypadni.
Prosím, Ichiko. Myslím to vážně.
Tatenashi?
Povaleči! Jde to velice dobře.
Ling?!
Vra mi můj kostým!
Promiň, Ling.Vypadalo to zábavně,
tak jsem se chěla připojit.
Ale tvá oblast na prsa
se zdá trochu těsná.
Ty...!
Zklidni se, Ling!
Zklapni!
Nejdříve , nechci mít
složeného svého strážce
když ty zíráš jen na prsa!
O čem jsi to mluvila?
Připust si to, Ichiko. Zíral jsi na ně.
Zní jako bys chtěl
být terč na šipky.
Počkat,počkat! Promluvme si o tom!
Dobrá, Ichiko. Dejme si odpočinek později!
Všichni, prosím pojďte na podium.
Stále máme ještě jednoho soutěžícího.
Co?
Myslím na všechny z nás
konečně na řadě...
Co?!
Velká sestra Chifuyu...?
Neříkej nic.Když to uděláš,
zabiju tě.
Oo.
Otevři pusu.
USPOKOJOVÁNÍ -ICHIKY-ORIMURY
USPOKOJOVACÍ BITVA
NAROZENINOVÁ OSLAVA
ICHIKY ORIMURY
Když o tom teď tak přemýšlím,
dnes je...
Vše nejlepší,Ichiko!
Však víte,že jste tohle všechno
na moje narozeniny nemusely dělat.
Máš sklony zapomenou na
své narozeniny každý rok.
Tak jsme se rozhodli tě překvapit!
A chtěli jsme to udělat tak,
abys na to nezapomněl.
Nejsou to jen narozeniny.
Je to památný den.
Ty vohozy byly můj nápad.
Zaručený Německý XO
mi řekl, že je to výborné hoštění.
Vydím.Díky všichni.
Dobrá, Jsem ráda že sis to užil.
Bylo to trochu trapné, ale my
všichni jsme hodně dřeli, tak se to povedlo.
Souhlasím.
Byla jste vážně dobrá, slečno Orimuro.
Oh,promiň.
Slečno Yamado, dnes dík za všechno .
Tobě,taky,velká sestro Chifuyu.
V každém případě, nemůžu uvěřit,
že ses takhle oblíkla.
Však víš,byla to dlouhá doba,
co jsem naposled trávila čas s tebou.
Ne od dob,kdy jsem byl dítě,
hádám.
Jop, máš pravdu.
Co? Co jsi to řekl?
Né, nic!
Mimochodem, Orimuro,
kdo byl dnes nejlepší?
Co?
Dobrá..
Umm...
Řekl bych,že velká sestra  Chifuyu!
Co? Huh?
Ichiko... Jsi největši druh idiota!
Ichiko!
Oww...Proč jsou tak naštvané?
Ale byla to zábava.
Kdo jsi?
Velká sestro Chifuyu?
Ne.
Jsem ty, Ichiko Orimuro.
Co?
Jistě jsi o mě poslední dobu pečoval.
Jsi jediná v Silent Zephyrus?!
To je pravda.
Mé jméno je Madoka Orimura.
Abych zůstala jako já,
musím si vzít tvůj život!
Další krásný den!
Sucho suší tak hezky!
Pro mě, Charlottu Dunois,
den začíná s
děláním omelety pro mého milovaného Ichiku!
Slečno Orimuro?!
Příště v Infinite Stratos 2,
"Skrytá základna"