GAW - Subs
www.gawsubs.com
Dlho sme sa nevideli, Neko.
Kto si?
Ozaj. Ty si na mňa nespomínaš, čo?
Ty si tá Valkyria?
Ja mám aj meno. Mako.
Trochu úcty, prosím.
T-Ty si...
Číslo 1107, Takatori Kotori.
Poď.
Číslo 1107 bola Kotori?
Vidíš? Je tu! Som dobré dievčatko, však, Chisato?
Číslo 1107, tvoj útek bude adekvátne potrestaný.
Tvoj život patrí mne.
Lov na čarodejnice
Toto je zlé.
Je s nami koniec.
Toto je naša posledná šanca.
Murakami!
Čože? Murakami?
Chcem sa ťa niečo spýtať.
To u teba boli všetky čarodejnice?
Prosím vás! Ušetrite ma!
Iba trochu som im pomohol, pretože mi ich bolo ľúto!
Som iba nevinný divák!
Čo je to s ním?
Tak vás prosím! Nezabíjajte ma!
Rozumiem.
Kedy sa zo mňa stal taký dobrák?
Naozaj by som mala utiecť.
Ale dokonca aj Valkyrii sa môže postroj preťažiť.
Tak idem na to!
Čo to má byť?
Kde to mám stlačiť?
Hatsuna!
Dočerta...
Z čoho si?
Myslela som si, že som ťa už zabila.
Táto môže zomrieť iba ak jej vytiahneš postroj.
Takže ho smiem vytiahnuť?
Áno.
Nechať ju nažive nám môže spôsobiť problémy.
Počkajte!
Hatsuna, prepáč.
Zostala si, aby si pomohla, miesto toho, aby si utiekla.
Prečo?
Všetky tieto dievčatá chcú žiť.
Prečo im nemôžete dožičiť aspoň to?
Pretože nie je dôvod ich nechať žiť.
A pretože je veľmi nebezpečné nechať ich nažive.
Za to môžete vy!
Zamysleli ste sa nad citmi mágov, ktorých zabíjate?
Keď zabiješ hmyz, zamyslíš sa nad tým, čo cíti?
To je úplne iné!
Mágovia nie sú hmyz! Sú to ľudia ako my!
A sú životy všetkých ľudí rovnako cenné?
Každý život má miesto.
Najdôležitejší je však ten vlastný.
Mýlite sa! To nie je pravda!
Vyzerá to tak, že iba zabíjame čas rečami.
Zabi ich všetkých, okrem čísla 1107.
Počkať, povedal si, že Neko ušetríš!
Nepočula si vari môj rozkaz?
Ale...
Nenúť ma opakovať sa.
Rozumiem.
Nie!
Všetci! Utečte! Hneď!
Nenechaj sa uniesť.
Bolo by výhodné pre nás oboch, ak pôjdeš bez odporu.
Pusti Kotori.
Neublíž Chisato!
Prosím, chodte domov!
Neko...
Nedá sa na ňu ani pozrieť. Skonči to rýchlo.
Neko, je mi to ľúto!
Murakami...?
Murakami!
Nemysli si, že som ako ty.
Sú životy, ktoré si cením viac ako môj vlastný.
Murakami! Murakami!
Murakami!
Murakami...
Je mi to tak ľúto, že som vás nedokázal zachrániť.
Čo to hovoríš, Murakami?
Murakami!
Murakami...
Murakami.
T-Ty si.. Nanami?
Ahoj.
O čom to hovoríš? Kto je Nanami?
Nanami?
Toto je iba predstava, ktorú som umiestnila do tvojej pamäte.
Nastavila som ju tak, aby sa zjavila vtedy, keď budeš na prahu smrti.
Tomu ver, že som na prahu smrti...
Ale nie! Prišiel o toľko krvi, že halucinuje!
Nehovor.
Môžeš sa so mnou rozprávať iba tým, že na to pomyslíš.
Rozumiem.
Prezrela som ich spomienky a zistila mená mágov, ktorých sa laboratórium najviac obáva.
Obáva?
Áno. Jedna z nich je číslo 1107, Takatori Kotori.
Druhou z nich je Kuroha Neko.
Kuroha?
Má silu, ktorou predčí aj Valkyrie.
Ale táto sila bola príliš nestabilná na to, aby ju dokázala ovládať.
A preto jej ju uzamkli.
Poviem ti, ako ju vypustiť.
Ale v terajšom stave je 99,9% šanca, že ju nebude môcť ovládať a zomrie.
Toto je však tvoja jediná šanca na prežitie...
Nie... Ja odpadám...
Nechoď, Nanami...
Murakami! Spamätaj sa!
Ako sa opovažuješ toto urobiť Murakamimu!
Kazumi!
Ty!
Nemôžeš už nič urobiť.
Dokážeš iba ničiť.
A teraz ju už nedokážeš ani použiť.
Nestali sme sa mágmi, pretože sme chceli!
Nemohli sme si vybrať!
Prečo musíme prísť aj o to málo, čo nám zostáva?!
Kazumi...
Kiežby... som mala moc...
Ale máš...
Kuroha, si silnejšia než Valkyria.
Murakami, čo tým myslíš?
Nanami mi povedala...
Spôsob, akým vypustiť tvoju moc...
Najvrchnejšie tlačidlo na tvojom postroji...
Pokojne si ho stlač.
Iba sa rozpustíš a zomrieš.
Nemôžem to urobiť.
Nedokážem sa preniesť nad 99,9% risk smrti.
To stačí. Skonči to s nimi.
Valkyria.
Neko, je mi to naozaj ľúto.
Nemôžem neposlúchnuť Chisatove rozkazy.
Zastav!
Zbohom...
Čože?
Prečo mi nefunguje moja mágia?
To predsa nemôže byť...
Ale môže!
Už je to nejaká doba, Ichijiku.
Ako si vedela, že sme tu?
Niekto nám poslal GPS súradnice.
Vďaka tamtomu terminálu.
Aký je to pocit nebyť schopná urobiť nič?
Ako?!
Inicializátor.
Má schopnosť neutralizovať všetku mágiu.
A teraz, prosím, predajte nám číslo 1107.
Oni zmizli!
Dočerta...
Číslo 1107 zmizlo s nimi!
Kotori!
Len tak ťa to škrablo.
Si taká zbytočná!
Sklapni! Aspoň sa mi podarilo zastaviť ich útok!
A okrem toho, nikdy si mi nepovedala, že sa dokážu teleportovať!
Miki, tvoje informácie o nich nestáli za nič!
Nesnaž sa zvaliť vinu na mňa!
Murakami!
Murakami! Zobuď sa!
Zobuď sa, Murakami!
Jeho srdce už nebije...
Prečo sa to stalo? Teraz už nie je žiaden dôvod...
Nie je žiaden dôvod byť nažive bez Murakamiho...
Murakami...
Povedal si, že si budeš pamätať všetko, čo zabudnem...
Bolo mi jedno či zomriem. Chcela som iba, aby si ty prežil...
Murakami...
Nie, Murakami...
To je v poriadku. Nič nie je stratené.
Hatsuna, už si zahojená?
Iba jeho srdce prestalo biť, hej?
Stále ho môžem zachrániť.
Naozaj?
Tak ťa prosím, zachráň Murakamiho!
Ale keď použijem túto moc, začnem sa roztápať.
No, stále mu dlžím za tú vežu.
A bez neho sa aj tak nedostanem k ďalším liekom...
Skúsim to.
Stačí mi, ak ho zahojím, predtým, než sa úplne roztopím.
Jeho rana sa zmenšuje.
Toto je ťažšie, než som si myslela.
Podarilo sa mi iba zavrieť tú ranu...
... ale jeho srdce stále nebije...
Nemožné... Ešte nikdy sa mi nepreťažil...
Hatsuna!
Naozaj zomriem zbytočne?
Nie... Hatsuna sa rozpustila a aj tak nezachránila Murakamiho...
Kazumi!
Neseď tam! Masíruj mu srdce!
J-Jasné!
Murakami, prosím! Preži to!
Murakami!
Murakami?
Vďaka bohu...
Vďaka bohu!
Čo sa... Odpadol som?
Nie. Zomrel si!
Čo?
Hatsuna ťa zachránila.
Za cenu svojho života.
Hatsuna?
Prečo si to urobila?
Zomrela si, aby som ja mohol žiť?
Veď to aj tak nič nemení.
Všetky čarodejnice musia zomrieť.
Čo ste vy zač?
My sme Hexenjagd.
Sme organizácia sústredená na odboj voči laboratóriu.
Tak prečo zabíjate mágov?
Čo vám urobili?
Čím dlhšie sú mágovia nažive, tým viac drasil v ich postrojoch narastie.
Drasil?
Ten slizký organizmus?
Nakoniec sa uhniezdi, vysaje všetku energiu z tela mága a stane sa hrôzostrašným monštrom.
Beštiou, ktorá myslí iba na chuť ľudského mäsa.
Nemožné...
My? Monštrá?
Ale nebojíme sa malých rýb, akými ste vy.
Ide o číslo 1107.
Rena.
Kde to som?
Prečo si neprišla za mnou?
Rena.
Kto je Rena?
Všetok život je rovnako zbytočný.
To som si myslel.
Dokým si neochorela a nezomrela.
Tvoje telo sa už nedalo zachrániť.
Ale tvoja myseľ, tvoja duša... Tie som stále mohol zachrániť.
Tvoje telo nebolo dôležité.
Mozgu stačí iba výživa a kyslík.
Ale prečo si aj napriek tomu nevstala z mŕtvych?
Prečo si bola taká, akoby ti chýbala duša?
Ako som ti mal dať druhý život?
Čo je to život?
Naším cieľom je vytvorenie ľudstva, ktoré je hodné panovania tejto planéty.
Je šanca jedna k mnohým tisícom, že sa z drasila stane Grani,
a práve tento Grani bude zohrávať kľúčovú úlohu vo vytvorení dokonalej bytosti.
Kto je Rena?
Ja sa volám Takatori Kotori.
Také bolo tvoje pôvodné meno.
Pôvodné?
Čo som zač?
Všetok život na tejto Zemi bol vytvorený mimozemšťanmi.
Získané fosílie to potvrdili.
Tiež zakódovali do ľudskej DNA mechanizmus na reštartovanie planéty.
Reštartovanie planéty?
A týmto mechanizmom, ktorý započne skazu...
... si ty.
Kotori?
Keď sa Grani v Takatori Kotori uhniezdi,
všetky živé veci na tejto planéte sa zjednotia a zo Zeme sa stane pustina.
Očakávaš, že tomu budem veriť?
Sami sme istý čas pre laboratórium pracovali.
A potom sme prišli na to, o čo sa skutočne snažia.
Pokúsili sme sa zabiť Takatori Kotori tým, že sme zaútočili na prepravný konvoj.
Ale zlyhali sme.
Nechcene sme zničili ďalšie vozidlá, okrem toho, v ktorom bola.
Kotori v tom zmätku utiekla a dokonca sme prišli aj o jedného z nás.
Rozumiem.
Všetky by sme mali zomrieť.
Nebuď hlúpa!
Okrem toho, určite sa to neuhniezdi hneď teraz!
Asi máš pravdu.
Môže to potrvať rok alebo dva.
Ale môže sa to stať aj zajtra!
Oh, sklapni!
Tieto dievčatá nemajú dostatok liekov na to, aby vydržali viac ako ďalší týždeň!
A vy sa nazývate odbojom?
Robíte však presne to isté, čo aj Ichijiku!
Nevzdám sa nádeje.
Ani ty by si sa nemala!
Je to pravda. Šanca, že sa uhniezdi tento týždeň, je malá.
Zomrú, aj keď ich necháme tak.
Našou hlavnou prioritou by malo byť číslo 1107.
Asi máš pravdu.
Ale jednoducho nevieme, kde sa Ichijiku schováva.
S tým vám môžeme pomôcť.
Môžeme zistiť, kde je Ichijiku.
Kazumi.
Dokážeš to, Kazumi?
Jasné.
Nabúram so do ich systému a dám vám ich informácie.
Dohodnime sa.
Za to, že zistíme, kde sa Ichijiku schováva, nás tam zoberiete.
Nebuď smiešny.
Sami sme sa pokúšali nabúrať sa do ich systémov.
Majú čarodejnice špeciálne určené na ochranu ich systému.
Na mňa nemajú.
No?
Asi nemám inú možnosť.
Prijímam.
Kazumi!
Dobre! Nechajte to na mňa!
Vyzerá to tak, že zmazali všetky Ichijikove dáta...
Rozumiem.
Majú mága na svojej strane.
Nepodceňujte ma.
Nabúrava sa do ich dát...
Úžasné! Možno sa jej to predsa...
Pozri, neprekáža nám, že idete s nami.
Ale aj tak sa chystáme číslo 1107 zabiť.
Kazumi!
Pri jazere, kde sme bojovali s Kikako.
Ichijiku tam má na svoju matku napísaný dom.
Dobrá práca, Kazumi.
Vyrazíme ihneď. Vonku nás čaká helikoptéra.
Kana, počkaj tu na nás.
Jasné.
Postarajte sa o Kotori.
Jasné. Vrátime sa s ňou späť.
Hatsuna, ďakujem ti.
Život, ktorý si zachránila, nepríde v nivoč.
Grani v tvojej mieche zjedol Renin mozog.
Všetko nasvedčuje tomu, že Renina duša je vo vnútri tohto Grani.
Ale asi nie.
A preto vsadím Grani do nového hostiteľa.
Takže, ja...
Zomrieš.
Aha.
Všetky životy okrem vlastného sú zbytočné.
Rena bola jedinou výnimkou.
Oživím Renu, nech to bude stáť životov koľko chce.
Je Valkyriin život rovnako zbytočný?
Prirodzene.
Ale zdá sa, že ťa má rada.
Raz som jej zachránil život.
Zdá sa, že mi je zaviazaná,
ale urobil som to preto, lebo bola nevyhnutná pre moje plány.
Necítim k nej nič.
Vedela som to.
Ale aj tak ťa milujem!
Nemožné...
Zahniezďuje sa?
Nie!
To je...
Čo to je?
Ohr Ein Sof?
TL Note: Nekonečné svetlo z Judaizmu
Svetlo, ktoré riadi život.
Keď sa zjaví na Zemi, všetok život pominie.
Nestihli sme to.
Keď sa porovnám s tými, ktorí čelia smrti nevedomky,
môžeme sa považovať za tých šťastných.
Kotori...
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Korekcia: Haany
kagayaku hoshi miagete
We've always admired
itsumo akogareteta na
the shining stars we gazed upon.
ashita wo yume minagara
And dreaming of tomorrow,
koi wo shite mitari
we played games of affection.
nai mono nedari de
While I begged for something that wasn't there,
shiawase wa hito sorezore to
you taught me that happiness
oshiete kureta ne
was different for everyone.
sonna kimi ga suki de nee
That's why I like you so much.
watashi wa ima koi ni ochita
Now, I'm enraptured
ichibanboshi
by the first star of the night
onegai shite
so I make a wish:
douka kimi to itsumo issho ni ireru you ni
"May I get to be with you forever."
watashi wa ima hajimete shiru
Now, I've come to understand
koi wa setsunai
that loving can be rough,
kurushiku naru demo ai wa tottemo
but hard as things can get, love itself is
hora atatakai mono nanda
a very warm thing.