Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney
Měla ses s ním vyspat!
- Hee Yeon!
- No jo, no jo, no jo.
Ale stejně,
proč ses s ním nevyspala?
Kde takovýho zase seženeš?
O čem to mluvíš?
Zamysli se.
Takovej zajíc s tím jeho
ksichtíkem, o těle ani nemluvě.
Kolik si myslíš, že
takových příležitostí budeš mít?
Jak jsem vdaná,
tak lituju tolika věcí!
Pro mě už je jinej chlap tabu!
Takže než se vdáš,
musíš si užít... Užít...
Hee Yeon! Prosím tě!
Co ti je?
To kvůli Hwangovi?
To fakt ne!
Chci být prostě s chlapem,
kterého budu mít ráda
o on mi to bude opětovat.
I když to nebude
vášnivá a dramatická láska.
Chci, aby myslel jen na mě.
Ho.
Teda paní Hee Yeon.
Ano?
Nevíte, že jsme
zrovna uprostřed konkurzu?
My ale vůbec nemluvíme o práci.
- Jen něco musí udělat-
- Hej!
Jen je ve stresu, o nic nešlo.
[Chci myslet jen na sebe.]
Nebo jsem vážně hloupá.
[Pošetilec...]
Ohledně toho...
[9. díl: Pošetilec...
Bláznovo procitnutí]
Nejsou ti dva vtipní?
To já jsem tu ředitel.
Pořád se o vás hádají.
Ale poslední slovo mám já!
Co je to s vámi?
Život je těžkej...
Díky mně jsi mohla dřív z práce,
tak pořádně popřemýšlej o mým návrhu.
Pane řediteli, když zaměstnáváte
nové lidi, proklepnete si je pořádně?
To snad zaměstnáváte i blázny?
No, vás jsme zaměstnali.
A co je se mnou?
Vypadáte slušně, ale věčně
máte nějaké spory s vedoucími.
A nemáte řidičák,
všude vás musíme vozit.
Až si takové auto
koupím, klidně vás svezu.
Kolik tak může stát?
Proč je tak hezké?
Ještě lepší je
za jízdy. Připoutejte se.
Antistresová vyjížďka.
V tu ránu člověk myslí na to, jak
chce usilovně pracovat a vydělávat.
[Když pořád přemýšlíte o tom,
jak vydělat peníze.]
Jak dlouho by mi trvalo,
než bych si to auto mohla dovolit?
Pět let bez přestávky?
Dobrý den.
Přišla jsem vám zazpívat.
Jmenuju se Go Ho.
Jdu na to.
Paní Joo, paní Joo!
Miluju vás, paní Joo!
Navždy!
Paní Joo!
Koong koong da!
Paní! Joo!
Podepište... Teď...
Paní Joo, už jsem na to stará.
Neměla byste po mně chtít,
abych vám tu tancovala.
Tak to uděláme u vás v kanceláři?
Chtěla jsem říct, že mi
můžete zavolat, i když nejsem v práci.
A tohle už víte.
Ředitel Choi nikdy
nešetří na odměnách.
Uspokojení nejen očí,
ale i chuťových pohárků.
Dobrou chuť!
Je tu to dost známé.
Denně přijímají jenom pár rezervací.
Řekl jsem, ať mi
najdou kvalitní místo.
Je to dobré?
Vynikající.
Páni! Vám ale září oči.
Asi bych se taky takhle díval,
kdybych měl tak mladou přítelkyni.
Hele, šéfkuchař asi ví, kdo platí.
Kdybych neztratil svoji první lásku,
měl bych dceru, jako jste vy, co?
Člověk s peněženkou
je prostě zákazník.
- Nechcete kafe?
- Ne.
Je mezi námi
nějaký ten věkový rozdíl.
Ale asi chápu, proč si ten
šéfkuchař myslel, že spolu chodíme.
Pan ředitel se o mě stará jako
o ženu, ne jako o zaměstnance.
Nikdy nepřekračuje žádné hranice,
ale stejně je náš vztah zvláštní.
Díky němu vím, že se
se mnou má jednat jako s dámou.
I příště dobře zatančím.
Rozšířím svůj repertoár.
Dobře, dobře. Dobrá práce.
Věřím vám.
Co vy tady?
[Zmeškaný hovor]
[Zmeškaný hovor: Sociopat Kang]
Neříkal jste, že budete pracovat?
Tohle vypadá spíš jako rande.
Dobrý den.
Myslel jsem, že pracujete
a vy přitom randíte.
Postarejte se mi o něj.
Ho, je tu i Jung Min.
Vypadá to, že jsem
ho nachytal. Co s tím?
Co je to s vámi? Je možné,
že se vám Jung Min líbí?
O čem to mluvíte?
To on říkal-
No, to je jedno.
To všichni chlapi jen lžou?
Cože?
Všichni lidé lžou.
Tak to nevím.
Mně přijde, že mi lžou chlapi.
Miluju
tě.
Ale prosím tě.
Myslím, že bez tebe umřu.
Omlouvám se, bude to lepší, dobře?
Pokusím se změnit, dobře?
Když toho člověka opravdu
milujete, neměl byste mu lhát.
Proč říkat věci,
které nemyslíte vážně?
Takový je prostě život.
Někteří chlapi zkamení
a nedokážou jí říct, že ji milují.
Paní Hee Yeon, je Ho...
Chci říct, kdy se vrátí pan ředitel?
Má schůzku, ale říkal,
že bude zpátky kolem páté.
Asi má zpoždění.
Cože?
Chcete zastavit tady?
Je vám špatně?
Já musím zpátky do kanceláře.
Myslím, že umřu.
To moje zažívání...
Ještě to bylo drahé maso.
Chtěla bych být strom,
se kterým nic nepohne.
Jenže jsem jen tráva.
Pokaždé když foukne,
je mi zima a slzí mi oči.
Blbost! Nechci žádného z nich!
Všichni toho nakecají!
Moje pocity přetrvávají.
Cože? Přetrvávají?
- Vyspi se se mnou?
- Vyspat se s tebou?
- Chci se s tebou vyspat.
- Chceš?
- Jsem v tom dobrej.
- Zatraceně...
To snad není možný.
[Oh Jung Min]
Co je?
Je to nedorozumění.
Ta holka je skoro
jako moje mladší sestra.
Mně je jedno, kdo to je.
Takový, jako jsi ty,
by měli natahovat na skřipec.
A co jsi jí vůbec řekl? No?
Že jsem možná trochu asociál,
ale visím na tobě jak koala?
Ona je společenská.
Ty teď žárlíš?
Žárlím? To myslíš vážně?
Ty jeden mrňavej! Skončils?
Ne.
Uklidni se a vyslechni mě.
Vyslechni? To tak. Už mi nevolej.
Nevíte, jak se odsud dostat?
- Bez auta?
- Ano.
Izolovaná na odpočívadle
kousek od Soulu.
Můžu
brečet?
[Sociopat Kang]
Jak to, že nejste v práci?
Jestli Kang v něčem fakt vyniká,
je to načasování. Vozit se po někom
ve chvíli, kdy už je mu do pláče.
Proč? Co je vám
vůbec do toho, šéfe?
Jsem v týmu B.
Cože?
Už nejste můj vedoucí.
Jste jen spolupracovník.
Proč do mě klavírujete
kvůli každé prkotině?
Jsme uprostřed konkurzu,
nemáme spolu ani mluvit.
Všichni moji přátelé
jsou ve vašem týmu.
Tak proč se každý den
zajímáte o to, kde jsem a co dělám?
Jste stalker?
Přeskočilo vám?
Jo! Přesně!
To snad není možný...
Měl byste tu svoji
povahu držet pod kontrolou.
Vy jeden surovče!
Kdo s váma má vydržet?
Jenom já to dokážu.
Kang Tae Ho mě varoval.
Než něco řeknu,
mám tři sekundy přemýšlet.
Popravdě neřekl nic špatného.
Kde jste?
Řekla bych mu to,
ale nemám k tomu odvahu.
Mluvte. Kde jste?
Nechcete mi to říct?
Překonejte to
a řekněte mi to. Kde jste?
Odpočívadlo Jukjeon.
Haló?
Zůstaňte tam.
Nejhorší na Kangovi je, že
nikdy nevím, co si doopravdy myslí.
Když mi řekl, že tu mám zůstat,
znamená to, že mě vyzvedne?
Nebo mi říká,
abych tu umrzla k smrti?
Jsem z toho zmatená.
Nebo se naštval a jede
si to se mnou vyřídit?
Co to bude?
Je to tím,
že na někoho čekám?
Cítím se teď mnohem lépe.
I když je to kvůli Kang Tae Hoovi.
Ne, právě proto, že je to kvůli němu.
Bože, jsem unavená...
Vy jste teda.
Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney