[Go Ho's Starry Night]
Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney (Unnies)
[Go Ho's Starry Night]
Nevadí mi, že nejsem tvůj první.
Ty ale moje první jsi.
Poznámky?
Nedívala jsem se schválně.
Ne schválně?
Právě jste vylezla zpod stolu v prázdné
zasedačce, kde jste si určitě hleděla svého.
Nečekaně jsme se sem nahrnuli.
Tak jste nejspíš neměla na výběr
a musela jste všechno vyslechnout.
Takže co si o tom myslíte?
Musela jsem to vidět.
Něco jsem vám neřekla.
Znáte Yang Jin Kyung, tu modelku?
Chodila s naším klientem.
Ten vztah skončil.
Nechtěla působit potíže, tak nás
poprosila, abychom se o to postarali.
To proto se mu nic nelíbilo.
Takže by bylo všechno v pořádku,
kdybychom vyměnili modelku?
- Ano.
- Tak tím to bylo?
Nevyhrál by teda váš tým,
kdybyste vyměnili modelku?
Bylo mi jasné, že si
to přeberete takhle, šéfe.
Ale
měla bych výčitky,
kdybychom vyhráli takhle.
Tak jsem potřebovala
vidět, co chystáte.
Kdybyste nebyli tak dobří,
možná bych vám to neřekla.
Byla bych si
naším vítězstvím jistá.
Ale?
Prohrajeme.
I kdybychom vyměnili modelku,
každý klient se zdravýma
očima, by si vybral vás, šéfe.
Nemá ani funkční mozek, natož oči.
Proč vypadáte tak zdrchaně?
Je to váš nápad, že?
Teď už to můžu říct.
Má to totiž váš rukopis, šéfe.
Ale vážně tomu nerozumím.
Jak jste mohl vymyslet něco takového?
Vůbec se to k vám nehodí.
Dlouho jsem prožíval
neopětovanou lásku.
Co koukáte?
[12. díl: ... Flirt?]
Když jsem byla mladší,
stačilo mít někoho rád,
aby člověk skočil
do vztahu po hlavě.
Teď už přemýšlím o konci ještě
předtím, než vůbec něco začne.
Přemýšlím, jestli
pro mě bude konec těžký.
Rozmýšlím nad dospěláckým
racionálním řešením.
Zbabělost.
Nevadí mi, jestli nejsem tvůj první.
Ty ale moje první jsi.
Neměla bys jim to říkat.
Je to soutěž.
Chápu, že byl tvůj šéf, ale už není.
City musí jít stranou.
Ale bývaly časy, kdy jste se
staral o pocity víc než o práci.
Je tak krásná.
Pane! Počkejte!
Byly časy, kdy jste v pracovní
době navštěvoval svou přítelkyni.
Omlouvám se!
Říkával jste, že vám chybí
a že jste jen šel kolem.
Dělala jsem to,
jak jste mi říkal!
To jste teda nedělala.
Výzkum byl odlfláknutý,
proto se to tak zvrtlo!
Volané číslo je...
Znova.
- Prosím?
- Kde jsi?
Ji Hoone?
Stojím před tvojí kanceláří.
Potřebuju tě vidět.
Ji Hoone!
Ahoj!
Byla ráda, protože měla dojem,
že jí dáváte přednost před prací.
Hej, vrať mi to.
Už nesoutěžíme.
Budeš se mnou konečně mluvit?
Varovala jsem tě, že jestli
toho nenecháš, seš mrtvej.
Bodla jsi mě do zad.
Nemusela bych, kdyby ses mi
nepokusil ukrást moje poznámky.
Nemám ti už co říct,
tak mi to vrať.
Nebo mě z tebe rozbolí hlava.
Pomůžu ti.
Tak se mnou mluv,
ignoruješ moje zprávy i hovory.
Fakt už! Dej mi to.
Pořádně to drž.
Nechceš to přeci upustit.
Hej... Hej!
Okamžitě uhni!
Proč ti tak vadím?
Nerozumím tomu.
Když nežárlíš,
tak co je ti po Kate?
A pokud žárlíš, tak
to znamená, že se ti líbím.
Tak proč mě ignoruješ?
Nebuď taková, vyspi
se se mnou. Aspoň jednou.
Zkusíme to a když to neklapne,
tak se nic neděje.
Docela si věřím.
A slibuju ti,
že toho nebudeš litovat.
Byls někdy zamilovanej?
Samozřejmě že ne.
Asi o tom nevíš, Ho,
ale na vztahy nejsem.
Tak to by tě odmítnutí
nemělo rozhodit.
Říkáš, že ses nikdy na žádnou
neupnul, ale jsi v tom dobrej.
Proč jsi tak prvoplánovej?
Fakt to není sexy.
Ho!
Hele, odnes mi to na stůl.
A opatrně, jo?
Hej, co děláš?
Usilovně pracuju na tom,
cos mi zadala, šéfko.
Proboha, co to meleš?
Kdy jsem to po tobě chtěla?
To je moje práce!
Tvoje práce je moje práce.
V pořádku.
Ty malej podrazáku.
Jung Mine, co děláš?
Musíme vyrazit.
Jéj, co si počnu?
Musím dokončit,
co mi zadala šéfka Ho.
No páni, Ya Ho!
Hraješ si na šéfovou?
- Vůbec...
- Co teď?
Zapomeň na to. Zmiz.
Udělám to.
Převezmu si to.
Šéfko, jsi na mě naštvaná?
Moc mě to mrzí.
Udělám to. Bleskově to dodělám.
Hele, kašli na to.
Pojedu s Ya Ho.
Stejně ji mám radši než tebe.
Jdeme.
- Co?
- Jdeme.
Jdeme!
To jsem nevěděl, že
považujete práci ostatních za svou.
To si zapamatuju.
Šéfe, to si
nepotřebujete pamatovat...
Ya Ho! Ho!
Jdeme dovnitř!
Vyřídil jsem to.
- Vydrž.
- Jasný.
Prosím?
Kde jste?
V La France.
Co tam děláte?
Netuším.
Jsem na jihu, tak proč
je tady jak na Sibiři?
Je to tím, že mám tak chladné srdce?
Haló?
To se s vámi pan Park snaží randit?
Šéfe.
Žárlíte snad?
Proč už do mě nešije?
Jste dost chytrá
pro svoje vlastní dobro.
Pozvu vás na večeři, tak šup.
- Jedla jste?
- Vy se něčím voníte?
Šéfe!
Ho!
Proč? Hodláte mít problémy
v práci kvůli vztahu?
Chci být prostě s chlapem,
kterého budu mít ráda a on mě.
I když to nebude
vášnivá a dramatická láska.
Brečela jste?
Chci, aby myslel jen na mě.
Jenže...
Dobře, každopádně přijďte.
A co se vašeho typu týče,
řekněme, že jsem to já.
Seo Woone.
Kde je Go Ho?
Venku kvůli Promise.
Co je?
Go Ho prý venku
pracuje pro váš tým.
No a?
Přijde mi, že už
se docela opakuju.
Je teď v mém týmu.
Už je to nějakou dobu,
ale vám to asi pořád nedošlo.
Pan Oh z mého týmu právě
zpracovává dokumenty pro váš tým.
Pokud mi potřebujete něco
říct, jděte rovnou k věci.
Dokazovat si něco skrze
svůj tým je docela dětinské.
No páni.
[Zmetek Hwang]
Teď nemůžu váš hovor přijmout.
Napište mi.
Vrátím se do kanceláře,
až tu skončíme.
Potřebuju s tebou mluvit.
Zavolej mi, až se vrátíš.
Tý jo!
Je to tady boží.
To je přesně to místo, kam
vzít přítelkyni udělat pár fotek, že?
Nádhera prostě.
Boží.
No páni!
Existuje důvod, proč lidi chodí
na rande do tématických parků.
To místo vás totiž
nutí cítit se šťastně.
Na všechno, co odsud
sdílíte, sedí slovo štěstí.
Tématický park vás přiměje cítit se
jako hlavní postava vlastní pohádky.
Už jenom vstoupit dovnitř...
Vypadá to skvěle.
- Je to dobré?
- Moc dobré.
Vzpomínky na expřítele.
Mně jsi nic nekoupil?
- Člověk, s kterým jsem přišla.
- Chceš?
Jako vážně?
Je to dobrůtka.
Dej si.
Proč mi to nebere?
[Kde jsi?]
Paní Lee.
Ji Hoone.
Přišla jste za Ho?
Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney (Unnies)
[Go Ho's Starry Night]