Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Tady máte.
V okolí jsou velmi dobré kavárny.
Nechci, abyste utrácel,
brzy budu muset jít.
Takže vy tu taky pracujete?
Ano, nějak se to seběhlo.
A ví o tom Ho?
Ví.
Takže jste...
Ne, tak to není.
Jasně, to vím.
Jen jsem se zeptala.
Stejně si myslím,
že se Ho s někým vídá.
- Opravdu?
- Ano.
No, ještě spolu tedy nechodí.
Dalo by se říct,
že spolu flirtují.
Něco takového.
Prý je skvělý, velmi mužný.
Vím, že přeháním,
protože je moje dcera,
ale moje Ho... Moje Ho je milá.
Hodná a roztomilá.
Ach jo. Kam šel?
Jin Woo!
Co je?
Co? Co jsem provedl? Co je?
Co, co, co, co?
Co ode mě chceš?
Proč, proč, proč, proč?
Nech toho!
Každý, kdo ji opustí,
toho bude litovat.
Máte pravdu.
Naplněn lítostí.
- Litujete toho?
- Co prosím?
Ne, ne.
Myslím toho, kdo ji ztratí.
Moje Ho je hodná a roztomilá.
A krásná.
Vaše oči...
Ne, ne. Nechme toho.
Už půjdu.
Jste slušný člověk. Ale...
Měl byste navštívit optometristu.
[13. díl: Pokus!]
Kolik jste toho nafotila?
Píše mi ohledně práce.
Ho!
To se s vámi pan Park snaží randit?
- Jdeme.
Vy teď žárlíte?
Ty chytrolínko jedna.
- Jin Woo.
- No?
Chodil jsi někdy s někým z práce?
Samozřejmě že ne.
A taky si myslím,
že to není dobrý nápad.
Protože je to pak divný,
když se rozejdete.
To je pravda.
I když jsou chvíle,
kdy se člověk musí vzdát pizzy,
aby ochránil svoje oblíbené kuře.
To je pravá romantika.
Jsem z toho zmatenej.
Holky, co mi někdo domluví,
mají vždycky stejnej výraz.
A pak všechny řeknou,
že jsem pro ně moc dobrej.
To jsem si jistá.
Ale proč to říkají?
Říkám jim, že se mi líbí.
Mám být upřímná?
No jasně.
Odmítly tě.
A proč?
Protože nejsi zas tak skvělej.
Nestihli jsme nafotit
žádné fotky za světla.
Proto fotíme
aspoň noční fotky.
Udělejte to tak nahrubo.
Zábavní parky
jsou všechny stejné.
Tyhle propagační materiály
si stejně nikdo pořádně neprohlíží.
Výraz nahrubo není
v mém pracovním slovníku.
Vypadá to tu podobně.
Ale zdá se, že
to tu předělávají,
pár rozdílů od posledně tu je.
S kým jste tam byla naposled?
Co to na mě furt zkouší?
Proč?
Hodláte mít problémy
v práci kvůli vztahu?
Co koukáte?
- Hlavu dolů.
Hlavu dolů.
Co koukáte?
Co se děje?
To já jen tak.
Nejsem přece tak skvělej.
[Club Day: Dneska je ta noc]
Oh Jung Mine!
Go Ho je kvůli vám pryč,
takže náš tým potřebuje pomoc.
Pomůžete nám?
No, věc se má tak...
Potřebujeme zjistit, které
z těch produktů mají potenciál.
Mám pocit, že
vy jste na to ten pravý.
Vždyť je to jeho specialita.
Určitě odvede dobrou práci.
Mám už něco domluveného.
Ale... Zruším to.
Kam vlastně šla?
Proč ti vadí krkání?
Je to přirozený.
A co prdění?
Ani jedno není v pořádku!
Když už musíš, nedělej to před ženou.
Nebylo moc hezký,
jak jsem si teď krkla, co?
Mně
to nevadilo.
Bylo to roztomilý.
Co prosím?
Odmítly vás.
Nejste zas tak skvělej.
Jin Woo!
Bože, je to zničené.
Jsi v pořádku?
Jin Woo!
Jak prosím tě spadl,
že si při tom zlomil ruku?
A jak vám ukradli foťák?
Život je těžkej...
Asi jsem předurčená k utrpení.
Hele, tady jste.
Moje předtucha blížící se
deprese ještě nikdy nezklamala.
Pane vedoucí, už
dlouho se chci na něco zeptat.
Prý jste měl skvělou nabídku od Zeus.
Je to pravda?
Jo, je to tak.
Fakt?
Tak proč jste šel sem?
Počkejte, mám další otázku.
Jakou?
Jak to, že někdo
jako vy nemá přítelkyni?
Jste pohledný, vysoký.
Jste úspěšný a inspirujete lidi.
Kdybych byl žena,
svlíkl bych se a prostě...
Nebo tak něco.
Ženy vás nezajímají?
Tak to není.
Asi v tom nejsem tak zběhlý.
- Ale no tak.
- To je blbost.
Asi bysme měli prostě umřít.
- Tak já umřu jako první.
- Tak jo.
Včera jsem se
potkal s tvojí matkou.
Proč?
Šéfe, měla jsem vám
včera zavolat, zapomněla jsem.
Můžeme si promluvit?
Jistě.
Ti jsou teda...
To nemůžeme chvilku jen
tak tlachat. Musí pořád pracovat?
Není on fakt dobrá partie?
Ani ne, je na něm něco divnýho.
A co jako?
Nikdo není tak dokonalý.
On snad ani nesleduje porno.
Přesně. Podívej se
na vedoucího Kanga.
Má skvělou práci,
ale příšernou povahu.
Ale stejně působí jako člověk.
Asi tam byl nějaký tajný
důvod k odmítnutí té nabídky.
Třeba měl přítelkyni,
se kterou se rozešel.
No, nebo přítele.
To je dobrý.
Něco takového.
Není lehké tě sehnat,
tak tě musím takhle otravovat.
Říkal jsem, ať mi
zavoláš a tys nezavolala.
To ale není ten problém.
Neměl jsem jinou možnost.
Přišla sem.
Náhodou jsem ji potkal,
co jsem měl dělat? Ignorovat ji?
Mě jsi ignoroval,
proč ne i moji matku?
Nemáte spolu nic společného.
Nechci, aby se to opakovalo.
Byla jsi včera
s vedoucím Kangem?
Ptáte se mě na to jako můj vedoucí?
Nebuď taková.
Asi jsi pořád nepochopil,
co jsem předtím říkala.
Pracovat s tebou je
pro mě velmi, ale velmi nepříjemné.
Překonávám se jen kvůli práci.
Takže mi to nedělej těžší.
Drž si ode mě odstup.
- A proč bych měl?
- A proč bys neměl?
Chtělo se mi umřít,
když jsi mě zničehonic opustil.
Jen tak tak...
Opravdu se jen tak tak držím.
Proč se tu jen tak zjevíš
a předstíráš, že se nic nestalo?
To fakt není možný.
A nemusím ti
na takové otázky odpovídat.
Když jsem se ptala, proč ses
se mnou rozešel, taky jsi neodpověděl.
I když nevíte proč,
musíte to prostě skousnout, šéfe.
Měla bych se začít kontrolovat.
Bylo to moc?
Tak to asi ne.
Co tu děláte?
Myslím na vaši radu. Přemýšlím
tři sekundy, než něco udělám.
Tak já nevím.
Nejsem si jistá,
jestli se dokážu změnit.
A proč? Prostě
se se sebou naučte žít.
Na to lituju moc věcí.
Šéfe.
Máte mě utěšit a říct,
že nejsem tak špatná.
Proč? Nebudu vám lhát.
Jste výbušná,
bezohledná a dost jednoduchá.
Dává smysl, že máte čeho litovat.
Zatraceně...
Co máte v plánu?
Pojedu za Jin Wooem.
Chce nějaké ovoce.
Zlomil si jen jednu ruku.
To se nemůže najíst?
To je dobře.
Vynechám schůzi a vyzvednu vás.
Vyzvednete mě?
Co koukáte? Hlavu dolů.
Jsem rád, že tu jsi.
Hezký dům, co?
Chceš vidět fotky?
Tahle se mnou bydlí.
Ty máš přítelkyni?
Nebo snad ženu?
A jak jsi překvapená.
Je to moje neteř.
S bráchou jsme měli
velký věkový rozdíl.
Kdybys nás viděla, myslela
by sis, že spolu chodíme, co?
Vypadám mladě.
Ty žiješ s neteří?
Žiju? Já ji vychovávám.
Můj bratr zemřel,
tak co mi zbývá.
Musel jsem ji vychovat.
Je jako moje dítě.
Jin Woo... Jsi frajer,
neřekla bych to do tebe!
Zapomeň. Říkala jsi,
že nejsem tak dobrej.
Lepší než jsem myslela!
Lepší než jsem myslela, dobře?
Lepší než jsi myslela?
Všichni mají dobré a špatné stránky.
Jo, takoví, jako
jsem já, jsou taky zapotřebí.
Já taky nejsem tak dobrá.
To ne.
Na tobě je všechno skvělé, Ya Ho.
To bolí... To bolí!
- Tak se měj.
- Dobře.
Jin Woo, jsi skvělej.
Teď už znám i tvoji světlou stránku.
Chtěla bych být člověk, co umí
převzít zodpovědnost jako ty.
Jsi frajer! Nejlepší!
Ať ti chutná.
- Dobře.
- Uvidíme se v práci.
Dobře.
Zatím!
Uvidíme se v práci.
Měj se.
Ya Ho!
Ho, dáme si spolu večeři!
Pojďme... Na maso...
Pane.
Jé, dobrý večer.
Pane Kangu.
Co vás sem přivádí?
Jel jsem kolem.
- Kolem?
- Jo.
A ten jel taky kolem?
Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney