[Go Ho's Starry Night]
Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney (Unnies)
[Go Ho's Starry Night]
[20. díl: Hvězdný den]
- Děkuji za pohoštění.
- Jen si dejte.
Jste miloučká.
To je v pořádku.
Ale no tak...
Jezte, jezte.
[Jez doma, i když jsi zaneprázdněná.
S věkem ti začnou křehnout kosti.]
Nemůžete jen tak vrátit staré časy.
I když mě to ranilo, zraňuje mě
i to, když na tom roste plíseň.
Tady brácha.
Tohle jsem našel v mámině mobilu.
To jsou moje reklamy.
Natáčela si je z televize,
proto nejsou v dobré kvalitě.
Nehledě na to, že
je nestihla od začátku.
Tohle je od Ho.
Je to přírodní?
Tak to zkusíme.
Proboha, jak stárnu,
dělají se mi vrásky na krku.
Zmizte, potvory.
Je to tam, je to tam.
Je to tam.
Tak ukaž.
No teda...
Krása.
Zlepšuje se.
Ze začátku jí to moc nešlo.
Ale tyhle poslední...
Tyhle prostě dělala moje dcera.
Skvělý, že?
Musím se stát lepším člověkem,
abys mohla být pyšná i na mě.
Ani pořádně nevydělává.
Pracuje do úmoru a za co?
To proto jsem ji nechala studovat?
Řekněme si to narovinu.
Dcera je pryč, jakmile se vdá.
Já
svoje naděje vkládám do tebe.
Je tolik věcí, které
jsem si špatně vyložila.
Je to tam, už to běží.
Moc na to nevidím.
Kdo sem teď leze.
Kdo je tam?
Mami.
Ho.
Mami...
Co ti je?
Pojď sem. Pojď ke mně.
- Pojď k mamince.
- Mami.
- Co se děje?
Už tě konečně vyhodili?
Zapomněla jsi, kde je tvoje
místo, a byla jsi držkatá, co?
Viď?
Mami!
Mami...
Pojď, držím tě.
Nerozpadlo se to,
protože bych byla těžká.
Sejdeme se po práci.
Musím s tebou mluvit.
Šéfe!
Máš teď čas?
Povídej.
Co se týče Ji Hoona.
Slyšel jsem to.
Sejdeš se s ním?
Mám mu říct, že nemůžu?
Co se mě ptáš?
Já nevím.
Jakým právem jsi dotčená?
Nemám s tebou o čem mluvit.
Jak těžký je mu tohle říct?
Necháváš si otevřená zadní vrátka?
A proč ty nemůžeš říct:
Proč bys s ním někam chodila?
Nedělej to.
Je tak těžký tohle říct?
Předtím jsi nic nenamítal,
tak proč ti to najednou vadí?
Promiň.
Je to pro mě teď komplikované.
Nejotravnější ze všeho, je
poslouchat, jak to máš komplikované.
Jak tohle může připadat
někomu nekomplikované?
Když vezmeme v potaz příjmy, měli
bychom se rozhodnout pro tenhle účet.
Ale tihle jsou srdcovka,
byli jsme u nich takovou dobu.
Nejsme jediná reklamka na světě.
Snadno navážou spolupráci
s někým jiným. Už se rozhodněte.
Ale tak bude to něco
jiného než s námi.
Vám je to snad jedno.
Však nás to neživí.
Nechápu, nad čím váháte.
Tohle je jasná volba, pane.
Ale stejně, oni
bez nás nemůžou být.
Tihle si poradí i bez nás.
Kdo to rozhodne?
- Koukněte na ně.
- Co vidíte?
Já vidím, že tohle je jasná volba.
Proč tady ztrácíme čas
a akorát je deptáme?
Jsou vydeptaní?
A kdo by nebyl?
Koukněte na tuhle situaci.
Dobře. Já jim to vysvětlím.
Dneska neodcházíme spolu.
Neodcházíme? Co?
Kam jdete?
Nevypadá to, že by dneska
padlo rozhodnutí, tak jdu domů.
Dejte mi vědět, až se rozhodnete.
Hej!
Proč bys s ním někam
chodila? Nedělej to.
Je tak těžký tohle říct?
- Mimochodem-
- Já-
- Vy první-
- Proč-
- Já-
Jé, jak se vám to stalo,
že jste přišli spolu?
Všechny hvězdy odsud vypadají stejně.
Ale je známo, že
je každá hvězda jiná.
Hvězdičky v hodnocení,
co dávám, jsou taky stejné.
[Jak na ženský]
[Poslední hvězdičky]
Co to má znamenat?
To je poslední článek.
Ho.
Tohle vypadá jako sranda.
Budí dojem, že
je dokonalý od narození.
Už jako dítě.
Tohle dělat nebudeme.
To nemůžete!
Máme vás zažalovat?
Zkuste si! Ochráním je.
A teď je z něj dospělý,
na kterého se dá spolehnout.
Hej.
Z neoblíbeného chlápka k ničemu
To je moje neteř.
Je hrozně chytrá a milá.
se nakonec vyklubal
milující rodinný typ.
[Cvičení]
Je tak trochu trdlo, ale snaží se.
Perfektní vzhled.
Ho, je tu i Jung Min.
Vypadá to, že jsem ho nachytal.
Jenže je to sukničkář.
Ale má i světlé upřímné chvilky.
Co vám zase je?
I tenhle magor
s neskutečně otravnou povahou
má nakonec něco do sebe,
co bych do něj nikdy neřekla.
Možná dokáže i upřímně milovat.
Dlouho jsem prožíval
neopětovanou lásku.
Protože tě mám rád.
[Magorova upřímná láska]
[Pozorný vedoucí]
Velmi pozorný vedoucí.
Omlouvám se.
Polepším se, dobře?
[Chladný expřítel]
Změním se.
Tak chladný, že mě
nechal padnout na úplné dno.
Ji Hoone, Ji Hoone.
Musíš se mnou mluvit!
Byl jenom paličatý.
Nepřestal mě milovat.
[Expřítel, jehož city přetrvávají]
Nejvíc záleží na tom,
že jde o člověka,
kterého jsem milovala.
Teď je tu někdo jiný,
kdo si získal moje srdce.
Ale hlavně jsou to lidé,
s kterými trávím nejvíc času.
A strávím s nimi
i mnoho dalších dní.
Nehledě na hvězdičky.
Ten klient nezarazil,
tak se to protáhlo.
Řekla jsem mu to jasně.
Člověk, s kterým teď chci být,
jsi ty, šéfe.
Chci, aby byl šťastný.
Jenže...
Já chci být s tebou.
Nemůžete se vrátit do těch starých
časů, ale přijdou lepší časy.
A s nimi nové vzpomínky.
Jdeš?
Děkujeme, že jste se dívali s námi.
Sonney & Kumiko
Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney (Unnies)
[Go Ho's Starry Night]
Děkuju, tati.
Ježíš, to je dobrota!