Přeloila Rosie182
Psychic Academy Aura Banshou - epizoda 4
Eh! M-Myuu?
Shiomi-kun, e?
Od doby co jsem tě potkala přemýšlím o mnoha věcech.
Proč? Proč nemůu vidět tvojí auru?
Chci znát tvojí pravou auru!
Chci s tebou bojovat, v opravdovém souboji.
O-Opravdovém souboji?!
Myslíš jako...duel?!
Po-Počkej chvilku!
Nemám tak velkou sílu jako ty!
Začínám!
Co-Coe?!
Moje speciální aura je...
Planoucí
RŮE!
Epizoda 4: Souboj aur
Dívej se pozorně.
Vytvořit nepřetritý tok aury je důleité.
T-to nezvládnu... co mám dělat?
Vy-Vyhnul se tomu?
To je správné!
A teď se dívej na Myuuinu auru.
Vi-Vidím ji!
Jakou má barvu?
Konečně ji vidím... je zelená.
Tak to si raději dej pozor!
V tomhle stádiu Myuuina síla brzy vypálí!
T-To ne!
Barva aury ukazuje koncentraci jejího majitele.
Kdy je barva zelená, signalizuje to, e síla je u neudritelná a má mnohem větší efekt.
Ai! Dívej se pořádně!
Nemoné...
Hej! Uhni!
Á, pálí!
Utíkej!
Má ochranu před mojí aurou?
Dobrá práce, Ai.
Tak dobře!
Z...Zmizela!
Za tebou!
Proč?
Proč jsi uhýbal?
Říkal jsem ti přece, e nemám takovou sílu jako ty.
Ale měl jsi ochranu proti mé auře.
To-To bylo jenom štěstí!
Nerozumím tomu. Co to s tebou jenom je?
O-Opravdu nedokáu vidět tvou auru.
Ai-kun!
O-Orina?
Proč tohle děláš?
Ai-kun jsem sotva přišel!
Holčičí rvačka, holčičí rvačka!
Sáro?
Klíč.
Klíč?
Klíč od našeho pokoje, ty ho snad nemáš?
Ah, ano.
Shiomi-kun?
Někdy si dáme zase souboj.
Myuu...
Ai-kun!
Orino...
Nehýbej se, jsi zraněný!
lubella appa aberuka, sabba lendus buran len
Léčivá aura...
Léčivá aura?
Proslulý kód aury, tahle dívka je schopná léčit skrze svou auru.
V-Víly?
Eh! Studí!
To zranění... kam se podělo?
Hmm... Podívám se, podívám se...
U to chápu. Tahle dívka má jako charakteristickou auru vodu.
Díky bohu, nebylo to nic váného.
Dě-děkuju ti.
Ale jsi... opravdu úasná.
Vdycky jsem si to myslel. U od doby co jsme byli děti.
Ai-kun...
To by bylo pěkný, kdybych měl taky takovou sílu...
Bylo by to dobrý, kdybych byl silnější ne jsem teď.
Dneska je to poprvé, co jsem o tom začal přemýšlet.
Tím myslím, e mi jinak pořád pomáháš.
Ai-kun.
Nemusíš se stát silnějším.
Orino...
Jsi dobrý takový jaký jsi.
Dívejte se příště!