Přeložila Rosie182
Psychic Academy Aura Banshou - epizoda 13
Ren.
Hmm... Takže to jsi ty?
Ten nový student, o kterém se šíří fámy.
Fámy?
Už druhým rokem patřím mezi členy třídy Věčných, mů kód aury je Ren Gain Bura Beru.
Vypadá to, že moji přátelé potřebují trochu pomoct.
Pomoct?
To si myslím.
Ale pojďme si to ověřit.
Chceš si se mnou...
dát souboj?
Epizoda 13: Ren
Po-Počkat.
Buď opatrný, tenhle je silný.
Jeho hruď hoří.
Je to nějaký zdroj světla...
Co je?
Nemusíš tak váhat.
Já neváhám.
V tom případě, útočím první!
Můj druh aury je Magma.
Oheň!
C-Cože?!
Ai-kun!
Ubránil se?
Zajímavé, tak takhle to tedy je.
Teď už je asi naštvaný.
Možná ho i zabije.
ROZTAVENÍ!
Další, další, další!
Co je, umíš se jen bránit?
Sakra!
To už by stačilo!
Chceš být znovu vyloučený?
Slečno Chiroro, dlouho jsme se neviděli.
Prosím jděte stranou, abych vás nezranil.
Ren-kun, prosím jdi do své třídy.
Tohle je škola.
Ne místo, kde můžeš bojovat.
Škola?
Správně.
A když jsi tady, měl bys vědět, že je mnoho věcí, které do školy nepatří.
Mělo by to být místo, kde se připravuješ pro vyšší vzdělání.
Nemluvte nesmysly!
Jste tu jen abyste nás komandovala!
Protože disponujeme nebezpečnou silou, bojíte se nás nechat, aby jsme jí ovládali po svém!
To není pravda!
Nejsme vězni!
Ren-kun.
Pokud toho nenecháš,
budu nucena tě vyloučit.
Zajímavé.
Skvěle, vždy jsem chtěl jít proti vám.
JDI!
Slečno Chiroro!
Shiomi-kun!
Oh! Výborně!
Vyskočit během obrany před Renem...
Přestaň!
Zastavilo to... mojí auru.
Proč jsi tak agresivní?
Pokaždé, když se na tebe kouknu, jakoby jsi s něčím bojoval.
Cos to řek?!
Ale nic...
Trhni si!
Co ty víš o aurách!
Shiomi-kun!
To je zlé! Jestli bude pokračovat, bude tu...
Ai-kun!
ROZTAVENÍ!
Nech ho na pokoji, je to můj kamarád.
Už toho bylo dost.
Vy jste...
Profesor Zero Daimu!
Ze-Zero?
Ten slavný Zero?
Je přezdíván jako bojovník proti teroru...
On je legenda!
Sakra!
Na to zapomeň!
Můj drahý bratříčku!
Opravdu jsem tě chtěl zas vidět.
Bratři?
Každopádně,
udělal jsi tu celkem nepořádek.
Myslím, že z toho jen tak nevyvázneš.
Nechci nic  říkat profesore, ale...
nejvíce škod jste tu napáchal vy.
Oh, vážně?
Ale, co naplat? Bylo to nezbytné opatření.
Bráško, proč jsi tady?
Jestli chceš, budu s tebou odteď trávit víc času.
Co tím myslíš?
Popravdě, tvůj bratr tu ode dneška bude pracovat jako učitel...
Co?!
Ve skutečnosti jsme to dohodli už kdysi dávno s ředitelem.
Ale to, jak ses hnal do téhle akce bylo působivé.
To nic, prostě jsem nemohl jen tak přihlížet...
Možná, tenkrát taky...
Co se děje, Ai-kun?
Nic.
Ale opravdu mě překvapuje, že tvůj bratr sem přišel dělat učitele.
Takže, dovolte abych se sám oficiálně představil.
Počínaje dneškem jsem jmenovín jako učitelem tréninku.
Můj kód aury je Zero Daimu Kirura Paazaruku Baeru Doataru.
Je to trochu delší, takže,
oslovujte mě jen Zero.
Rád vás poznávám.
O co může jít, takhle pozdě večer?
Možná mě chce vyzvat na souboj aur...
Nedělej si starosti.
Chci si s tebou jen trochu promluvit.
Ren-san.
Díky tvému bratrovi jsem zase trochu uzemněný.
Ale abych nepředbíhal, potřebuji se v něčem ujistit.
Potkal jsi ji, že?
Ptal jsem se, jestli si ji potkal.
Jí?
Ta holka...
Takže jsi jí potkal...
Kdo...
Kdo to je?
Ona je já.
Ona a já... sdílíme jedno tělo.
Prosím, dívejte se na nás i příště.