Přeložila Rosie182
Psychic Academy Aura Banshou - epizoda 14
Ona je já.
Ona i já sdílíme jedno tělo.
Co to znamená? Vůbec to nechápu.
Jinými slovy máme každý svou auru.
Dvě aury?
Epizoda 14: Tajemství
Co se mezi vámi stalo, nevím.
Ale řeknu ti tohle,
cokoliv udělá...
nemá se mnou nic společného!
A taky bych byl rád, kdyby tohle zůstalo jen mezi námi.
Tak zatím. Až mi skončí domácí vězení, dořešíme to.
Do-Dořešíme?
Tady to je.
Teď kudy...
Zajímalo by mě, kde má Ai-kun třídu.
Hej!
Co tu děláš v tuhle hodinu?
Pozdní příchod?
Hej! Hej! Kde má Ai-kun třídu?
Cože? Ai-kun?
Omluvte mě, ale mohl by jste mi ukázat cestu?
T-Ty...
Každopádně teď se mnou půjdeš do kabinetu.
Pojď!
Neznáme se tak osobně!
Vy úchylný chlípný učiteli!
Co-Cože? Cože?!
Úchylný chlípný učiteli?!
Přesně tak! Já sem chodím do školy víte!
T-Ty jedna...
Co-Cože?
Tohle je ledová aura?
Pojďme vyčistit tohle místo!
Obranná aura, Usazenina!
Jdi!
Co se děje, slečno Chiroro?
Cítila jsem výboj silné aury.
Silné aury...
Ai-kun...
Všichni se ztište! Ještě je hodina.
Možná se mi to jen zdálo, ověřím si to později.
Nazdárek!
T-Ty jsi...!
Ah, Ai-kun, našla jsem tě!
Po-Počkat...
Ah, Orina je tu taky.
Rozhodla jsem se, že tu budu ode dneška studovat.
Těší mě.
Stu-Studovat?
Přesně. Pojďme začít.
To je trochu natěsno.
Jak se jmenuješ?
Faafa Dumdee.
Lituji, ale nemůžeš chodit do této třídy.
Proč ne?
Nejsi zde studentkou.
To není pravda! Já zde studuji!
Je mi opravdu líto, ale tvoje jméno není v seznamu.
To je mi jedno, já tady budu studovat taky!
Ah Myuu! Dlouho jsme se neviděli!
Proč jsi sem přišla?
Byla jsem si jistá, že se nevrátíš.
Jsem teď volná.
A proto jsem se vrátila.
Dokud budeš mít ty síly, nebudeš nikdy volná.
Co se s tebou stalo? Myslela jsem, že mi jako jediná rozumíš!
Opravdu tě nenávidím!
Pojďme, Ai-kun!
Tohle je beznadějný.
Faafo, počkej!
Jsi hloupá, Myuu!
Dumdee vánice!
Shiomi-kun!
Ai-kun!
Profesor Zero Daimu!
Zero, Faafa má...
Takže to byla Faafa...
Mimochodem, kde je Ai-chan?
Faafa ho vzala sebou, když zmizela.
Sakra! Přišel jsem pozdě.
Profesore Zero Daimu, kdo byla ta dívka?
Slečno Chiroro.
Ano?
Faafina aura má nebezpečný vliv.
Nebezpečný vliv?
T-To by mohlo znamenat...
Podrobnosti vám vysvětlím později v soukromí.
Za žádnou cenu nesmíme ztrácet čas.
Musíme ho hledat společně.
Rozumím.
Ale ještě předtím...
Mohl by jste mě přestat držet za ruce?
A...Ah... jaká nezdvořilost z mé strany...
J-Jsi v pořádku?
Nejsem moc dobrá ve skocích.
Když se mi trochu zrychlí srdce, Ren se probouzí.
Já i ona sdílíme jedno tělo.
Hele, ty a Ren-san... jaký vztah je mezi vámi dvěma?
Možná máte rozdvojenou osobnost?
To ne.
Ren je můj mladší bratr.
Mladší bratr?
Hele, co takhle jít odtud a dělat něco zábavného?
Co to říkáš? Nemůžu dělat něco takového!
Tak dobře! Hlavně prosím nedělej tenhle obličej.
Ai-kun,
opravdu chceš tolik vědět o Renovi?
Umíš udržet tajemství?
C-Co to děláš?!
Ren žije tady.
Víš, když jsem byla malá, měla jsem slabé srdce. Bylo s tím hodně problémů.
Ale díky Renovi mám tohle.
To znamená, že Ren je mrtvý?
Ty to nevíš? Lidé neexistují jen v myslích,
ale také ve svých srdcích.
A proto Ren žije.
Dokud tohle srdce bude bít.
Teď když to zmínila...
Faafa má auru kolem celého těla,
ale Ren-san ji má jen ve svém srdci.
Hej!
Co?
Políbíme se?
Huh?!
Už od chvíle co jsme se potkali tě chci políbit.
Pojďme si to užít i příště.