Přeloila Rosie182 (Excel.Saga)
www.excel.saga.sblog.cz
Psychic Academy Aura Banshou - epizoda 17
Hodně štěstí a zdraví milý Ai-chan
Dnes se o tebe postarám.
Epizoda 17: Narozeninový dárek
Ano!
*"Ojama shimaru" se běně říká, kdy vstoupíme do něčího domu.*
Pojďte dál! Vítejte slečno Chiroro,
na téhle mé párty.
Ale? Kde jsou studenti?
Popravdě, pro vás mám něco speciálního.
Něco speciálního?
Párty začíná o něco málo později,
take my spolu můeme strávit... nějaký ten čas jako dva dospělí lidé.
Profesore Zero Daimu,
přestaňte prosím ertovat...
Myslím to váně.
Slečno Chiroro...
Právě teď jsem já vlk a vy jste ustrašené jehňátko.
A teď se pojďme my dva...
vydat společně do světa dospělých...
Počkat!
Fakt!
Je nejhorší!
Nechtěla asi zajít tak daleko.
Dobrý den!
Jdeme dál.
Tak pojďte, pojďte!
Můj malý bráška!
Tolik jsem se těšil, e se uvidíme!
Mám pro tebe pár dárků!
A navíc, Zerův luxusní super speciální energetický nápoj!
Tak.
Take, na Ai-chanovo zdraví a naše sjednocení!
Kampai!
*Kampai!*
Co se děje, Ai-kun?
Nic.
Nechceš si se mnou dát tohle?
Ani ne.
Je to u dlouho, co jsi byl se Zerem.
O čem to mluvíš?
Nechal mě samotného kdo ví jak dlouho.
A teď se najednou objeví přímo přede mnou.
Ai-kun...
Vdycky mě srovnávali s bratrem.
Vdycky jsem se cítil na druhém místě.
Ale bratr se na mě dívá svým zvláštním úhlem pohledu.
Orino?
Neříkej mi, e...
Je to kvůli bratrovu speciálnímu nápoji?
Jak roztomilý!
Můj malý bratr, Ai-chan...
Krásně roztomilý moment jeho ivota.
A do 3. třídy základní školy měl na zadku znaménko.
Tohle je nepochybně jedno z jeho největších tajemství.
Pokračujeme, další je...
Bratře!
Ai-chan!
Přestaň u s tím!
Ai-chan, tohle je nedorozumění.
Já jenom představuju tvoje dobré stránky.
Tak, vypij si další speciální nápoj, aby jsi přišel trochu k sobě.
Nezranil jsi se, e ne?
Tímhle chováním mi způsobuješ akorát problémy!
Ai-chan...
Jsi tak nesnesitelný!
Bratře...
Ai-chan, jsem opravdu tak nesnesitelný?
Dobře, jestli to tak cítíš, chápu to.
Dokonce i kdy jsme bratři, nikdy jsme si moc nerozuměli.
Zvláš od té doby, co přišli na moje speciální schopnosti.
Moná to pro tebe bylo těké, nevím.
A proto...
Pamatuješ si, co se tenkrát stalo?
Tenkrát jsem tě nemohl zachránit.
Chtěl jsem tě jen chránit.
Teď u mě nemusíš chránit.
Chci být silnější.
Jednoho dne budu chránit tebe... i Orinu...
Věřím, e to dokáeš.
Hej, Ai-chan?
Neříkej mi, e to je mým energetickým nápojem.
Zero.
Myuu.
Přišla sis sem někoho vyzvednout?
T-To ne...
U je to nějaká doba.
Ano.
Od zavření ADC, e?
*ADC = Vývojové centrum aury*
Vypadáš pořád dobře.
Myuu, omlouvám se,
ale můeš vzít Ai-chan do lonice?
Proč bych měla já?
Ber to jako péči o mladšího brášku, kterého jsi nikdy neměla.
Tak to vůbec není!
No, take já u půjdu zpátky.
Postarám se o Sáru.
Počkej chvíli!
Místo něj,
bych raději brala Sáru!
Jsi v pořádku?
Shiomi-kun, seber se trochu.
No tak, vstávej.
Shiomi-kun, no tak.
N-Ne!
Shiomi-kun...
Orino...
Přeju ti...
hodně štěstí.
Myuu.
Pravdou je...
e si ze včerejška nic nepamatuju.
Já taky ne. Kdy jsem se probudila, byla jsem ve své posteli.
Take jsem... zapomněla nejdůleitější věc.
Eh? Nejdůleitější věc?
Tvůj narozeninový dárek.
Vdy jsem říkal, e nemusíš.
Ale já ti to chci dát.
Opravdu?
Dobře, v tom případě chci prvně tvůj polibek.
Jen ertuju.
Tvůj narozeninový dárek...
U ti ho můu dát, ne?
Dívejte se na nás prosím i příště.