Jak to šlo?
Jsem v průšvihu.
Co říkali?
Říkali že hledání členů je zakázáno.
Co to kruci znamená?
Od té doby, co je divadelní klub zavřený, by se neměla dít žádná klubová aktivita,
a proto nemůžou dát ani povolení na vyvěšení letáků.
Co je to za směšnou historku?
Ty jsi jim na to odpověděla jen ,,dobrá''?!
Udělala jsem co jsem mohla,ale oni stejně řekli
,,Pravidla jsou pravidla''.
Nevzdáme se.
Musí být ještě nějaká cesta.
Myslíš?
A jestli není, tak si ji uděláme.
Nezahazuj svůj sen kvůli něčeho, jako je toto.
Okazaki-san.
Opravdu.
Překlad : *Tenši*
world-from-otaku.blog.cz
Načasoval:
Five By Five
Staráš se nad tou holkou z divadelního kroužku?
Heh?
U tebe je divné, že se pachtíš kolem klubů, ale já tomu rozumím.
Řeknu ti pravdu, její rodina provozuje pekárnu.
A chleba, který vyrábí její mamka je opravdu dobrý.
Staneš se na něm závislý už po jednoum soustě.
A jestli jste přátelé, můžeš sníst chleba kolik chceš.
Vážně?
Proč jinak myslíš, že bych se zapletl s divadelním
klubem?
Zamysleme se nad tím... ona se k tobě
zrovna moc nehodí,
Vypadá nudně a snaživě.
Měl bys raději přemýšlet, jak provedeš svoji pomstu Sakagami Tomoyo.
Ne?
Episoda 4
Pojďme si najít přátele.
Jsi opravdu vytrvalý.
Souhlasím s tebou.
Dneska jsem tady jen abych se s tebou setkal.
Jsi tak roztomilá.
Nevěřím ničemu co říkáš.
Sakra! Nechal jsem si svoje prsa doma a potřebuju je na další hodinu!!!
Tomoyo, nemůžeš mi půjčit svoje!?
Proč?
Jo! Skočil na to!
Slyšels to taky?
A jakou to má pointu?
Otázka ''proč'' znamená, že mi je může půjčit.
Jeho prsa jsou sundávací!
Samozdřejmě že nejsou.
A především...
''A především''?
Co za třídu používá prsa?!
Jeho obrana je těsnější, než jsem si myslel.
Ty se tam chceš ještě vrátit?
Samozřejmě. Příště ho dostanu.
Oh, našla jsem tu divnou osobu!
Já nejsem divný, to nemůžu být já.
Prosím počkej divná osobo.
Tak jsem to já eh?
Pochopitelně! Jsi divný, skoro ojedinělý druh.
Někdo tak ojedinělý, že tobě podobného potkáme jednou za deset let.
Jsem si jistá, že nepřeháním.
Ano! Určitě určitě nepřeháním!
Moc ti děkuji.
To nestojí za řeč.
Jsem Okazaki Tomoya z 3-B.
Co je to za děcko?
Někdo koho znám?
Počet divných lidí se zdvojnásobil.
Co je na mě divného?
Barva tvých vlasů není přírodní!
Ona je opravdu hrubá a dokonce i k někomu, s kým se potkává poprvé.
Já chci jenom mluvit s divnou osobou.
Chci s tebou mluvit o samotě, pojďte semnou.
Ták, tady by to mohlo být fajn.
To, co jsem ti chtěla říct je-
Co?
Jsou tady dvě divné osoby!
Řekla jsi pojďte za mnou.
Jeden! Já chtěla mluvit jenom s ním!
Mě jsi taky nazvala divnou osobou.
Ty jsi osoba s divnými vlasy!
Ty jsi osoba s divnou existencí!
Ona si snad chce začít válku.
Moje veškerá existence je divná.
Ty jsi jenom polovičně divný, můžeš být šastný.
Protentokrát ji nechám jít.
Tak, divná osobo.
Přestaň mi tak říkat.
Zapoměla jsme tvoje jméno.
Je to Okazaki! Okazaki!
Tak, Okazaki-san.Máš něco,co bys mi chtěl říct?
Něco, co bych chtěl říct tobě?
Jo.
Jedna,dva.
Jedna,dva. Jedna,dva.
Né prosím přestaň! Jsi opravdu nejhorší!
Já mluvím o dárku!
O tom, co jsem ti dala včera.
To byl dárek?
Jo.
Děkuju.
Měj se.
Prosím počkej!
Moje starší sestra se bude brzy vdávat.
Opravdu?
Její přítel se jmenuje Yusuke-san.
Budeš s ní slavit?
Gratulace ke svatbě Fukiny sestry.
Měj se.
Ne!
Co? Řekl jsem že gratuluji.
Já chci, abys slavil s ní a byl i u obřadu.
Na tom místě.
Takže ty se mě ptáš, jestli příjdu na svatbu
tvojí sestry, za dárek, který jsi mi dala?
Jo.
Proč bych tam měl  být já?
Kromětoho, já tě skoro ani neznám.
Moje sestra byla před třemi lety na téhle škole
učitelkou výtvarky.
Já chci aby studenti také slavili její
svadbu, a proto roznáším ty dárky.
Bez rozdílů, kteří studenti jsou na školním dvoře?
Ano.
Jestliže příjmou něco takhle rozkošného, jsem
si jistá, že budou dojatí.
Něco roztomilého...
Halooo.
Můj nos ucítil něco opravdu divného.
Kruci, nemohl jsem jí to vystříknout do nosu.
Víš, myslím si,že je to nemožné.
Co je?
Tvoje sestra tady byla před třemi lety že ano?
Tedy žádní studenti na dvoře jí nemůžou znát.
Nemyslím si, že by byl někdo dostatečně znuděný na to,
aby navštěvoval cizí svadby.
Myslíš?
Jo. A ti starší jsou především zaneprázdnění
přípravou na zkoušky.
Ale já budu pokračovat v práci.
Chci, aby všichni slavili její svadbu.
Víš o tom, že jsem skutečně hodně zaneprázdněná?
A víš že ani já nemám čas na to, abych sem s tebou
chodil kvůli těmhle věcem?
Tentokrát jsem se od minula změnil i já.
Vždycky řekneš něco podobného.
Teď jsme opravdu jiný!!!
Jsi v pořádku?
Instinktivně jsem tě nakopla veškerou mou silou.
Máš vážně pěkný kop.
A po boji se potřebujeme nalíčit.
Pojď semnou na sekundu.
Co je to teďkom?
Nestrachuj se. Je to jenom krátký výlet.
Čeho si vy kluci myslíte, že dosáhnete tím, že
mě zavlečete do klučičích umýváren!?
Tohle je hranice obtěžování!
On si pravděpodobně chce potvrdit domněnku,
jestli jsi holka nebo kluk.
Od té doby, co jsi tak silná tě totiž podezřívá,
že bys mohla být kluk.
Nenaštveš se že ne?
Těch šoků je více...
Myslela jsem si, že na téhle škole budu most
vystupovat jako normální holka.
Jsi vážně beznadějná, jestliže si myslíš tohleto.
Pracuji na tom, abych se změnila, ale...
Zatraceně, tohle ještě není konec...
Vzmuž se!
Ale já nemůžu vymyslet žádnou lepší cestu.
A co tak místo rozvěšování letáků je rozdávat?
Na to jsem se už ptala, ale oni mi řekli, že nemůžu.
Vsadil bych se, že petice by prošla hladce.
Zaslechl jsem ten váš příběh.
Chceš nám pomoct shromáždit členy?
Jo. Jsem už unavení z jezení chlebu z jídelny.
Chlebu?
To je něco mezi námi.
V každém případě jsem zaslechl, že studentská rada
se vás snaží odradit od shánění členů, správně?
Potom je odpověď jednoduchá.
Je tady nějaké dobré řešení?
Řekneme prezidentovi školské rady,
aby přišel za budovu školy,
a najednou na něj skočíme.
To nemůžeme udělat!
Lidé ze studentské rady neudělali nic zlého.
To je nejjednodušší cesta.
V každém případě se nesmíme uchýlit k násilí.
Pak si o tom budeme muset promluvit.
To není moje silná stránka.
Jaká velká propast ve tvých schopnostech.
Ale já jsem šastná že přemýšlíš.
Prosím, půjč nám trochu své síly.
Jasně, nechte to na mě.
Jestliže by tohle byla RPG...
Sunohara Youhei se chce připojit ke společnosti.
Co má udělat?
Proč tam není možnost jako ,,Připojit se k nim?''
To by bylo hrozně jednoduché postoupit.
Nemyslím si, že bychom to mohli dokonči, když plánujeme sami.
A co se tam zeptáme?
A co takhle zeptat se ostatních?
Máš nějaký nápad, koho bychom se měli zeptat?
Samozdřejmě. Přivedu jí sem, jestli smím.
Puhi, puhi!
Puhi!
Botan, ty jsi znovu přišla?
Puhi, puhi.
Mmm, ale my ještě musíme do třídy.
Najdu Tomoyu nebo Youheie a oni jí pohlídají.
Právě jsem slyšel, jak říká naše jména.
Myslím, že ona jako třídní předsedkyně by mohla dobře znát školní pravidla,
ale je tam se svou sestrou co?
Ty jdi a postarej se jen o tu mladší.
Řekni jí, že na ní venku čeká někdo, kdo se jí potřebuje s něčím vyznat.
Potom by její starší sestra měla ohleduplně odejít pryč.
Provedu!
Úžasný nápad.
O čem jste vy dva mluvili?
Raději přemýšlej nad věcmi, které se potřebuješ zeptat.
E-Em...
Ona je ta, která s tebou potřebuje mluvit.
Já jsem Furukawa Nagisa ze 3-B.
Omlouvám se, že jsem tě zavolala ven tak náhle.
Ano. Já jsem Fujibayashi Ryou ze třídy D.
Ty jsi předsedkyní třídy že ano?
A-Ano.
To je úžasné. Já bych to nikdy nebyla schopna
dělat a proto tě obdivuju.
T-To vážně nic není.
Potřebuji se tě na něco zeptat!
Vyslechneš si mě?
A-Ano!
Myslí to opravdu vážně.
Tak jí taky odpovídej zcela vážně.
Prosím počkej chvilku.
Um... Nemyslím si, že bych chtěla s holkou, no...
Proč by mělo záležet na pohlaví?
Myslím si že záleží hlavně na nadšení a vášní.
Jednou třeba za krásného počasí se v tobě může zrodit nový nápad.
A z hlubi duše můžu být dobrým klukem.
Je divné ptát se, když jsem dívka?
N-Ne není. Jsi velmi roztomilá.
Ale, jestliže je to ke mě... umm... Jak si to mám vyložit...
Na chvilku jsem se nad tím zamyslela.
Ale rozhodla jsem se být vážná.
Musela jsi se nad tím asi starat.
Tohle mě rozžhavuje.
Nevím, co mám teď dělat.
Prosím vyslechni mě.
Do-Dobře. Zcela vážně tě vyslechnu.
Budeš... Budeš...
Budeš mi prosím pomáhat v zakládání divadelního kroužku?
Ano.
Eh?
Puhi...
Onee-chan!
Ah! Kyou!
Vy... Vy všiváci...
Jak si opovažujete pohrávat s mou mladší sestrou?
Puhi!
Měli jste to říct dříve.
To byla chyba Sunohary.
To byla tvoje chyba!
Omlouvám se. Jsem špatná ve vysvětlování věcí.
To je v pořádku. To jen mé srdce na chvilku přestalo bít.
Hej ty. Tihle jsou tví jediní přátelé?
Přátele...
No, oni mi jenom pomáhají s obnovením divadelního kroužku.
Vsadím se, že jsou za tím nějaké skryté motivy.
A co na ně zapomenout a vyvěsit je s námi?
Um...
Ty taky nesouhlasíš že né Botan?
Puhi!
Kde je naše důstojnost?
Ty myslíš jenom na chleba.
Um, děkuji vám za vaše nápady, ale já nemůžu opustit ty,
co mi vyšli vstříc aby mi pomohli.
Okazaki-san a Sunohara-san
jsou opravdu milí lidé.
Vypadá to, že jste vyhráli,ale jste vy opravud ti,
co jí můžou pomoct?
Krucinál!
Pro obnovení nečinného klubu je zaprvé zapotřebí najít členy.
Školní pravidla říkají, že potřebuješ nejméně tři členy k tomu
aby klub zase mohl fungovat.
Á, dobře.
Tři.
A ona má zakázáno vyhledávat nové členy.
Správně, správně.
Jestliže jde jenom o to číslo, tak vás je dost.
Kde?
Tady ty a ty.
Ne, ne.
Eh?
Dej mi přestávku.
My se ale vůbec nezajímáme o hraní.
Správně?
Nemůžeme získat členy přes plakáty a letáky,
Ale není tam žádný problém, jestliže to jde přes smluvený způsobem?
Wow, to je nečekané. Ty jí chceš doopravdy pomoct.
Samozdřejmě. Jestliže jí nepomůžu, nedostanu chleba.
Myslím si, že bych měl taky zapracovat na pomoci pro Nagisu-chan.
Vypadá jako hodná a poctivá holka.
Škola by mohla dostávat úroky, jestliže by se hodně zlepšila.
Dobře, zítra určitě udeřím Tomoyovi závěrečnou ránu.
Tvůj život je každodenní ráj že?
Home run!
Co na mě zase chystáte za překvapení?
Nic. To je naše věc.
Jak dlouho bude tohle pokračovat?
Dnes je to skutečně jinak.
Můj pohled na tebe se změnil.
Co tím myslíš?
Nejdříve kompliment k jejímu oblečení.
Ta věc na tvojí hlavě vypadá na tobě dobře.
Děkuji.
Přitažlivost eh?
Příjmu to, že Tomoya je holka.
Potom co se k ní přiblížím musím udělat útok.
Ona tě úplně nenávidí.
A proto potřebuju tvou pomoc.
Vypadá to, že ty a Tomoya jste na stejné vlně.
Ještě více než vy dva.
Tedy, dej mi radu, jak s ní mám normálně mluvit,
abych jí ukázal svou dobrou stránku.
Taky vypadáš sqěle ve své uniformě.
Chceš být ke mě hrubý?
Je tohle opravdu zpracovávání?
Neboj se.
Další, co řekneš ''Musíš být opravdu populární jsi strašně roztomilá,''
zatímco se přirozeně protáhneš.
Musíš být opravdu populární jsi strašně roztomilá
On to opravdu udělal.
Neodejde že né?
Neměj strach.
Dále řekni ''Právě si hledám přítelkyni'' zatímco budeš přirozeně
dělat dřepy.
Právě si hledám přítelkyni.
To bylo naprosto nepřirozené!
Neboj se.
A další co řekneš bude ''Prosím, dělej mi každé ráno snídani,''
zatímco budeš předstírat hod bowlingovou koulí.
Tomoyo-san.
Prosím, dělej mi každé ráno snídani.
Je za těmi pózami nějaký význam?
Opravdu ne.
Když ne, tak proč jsi mě to nutil dělat?
Vy jste si semnou zase jenom hráli.
Všechno to, co jsem nechal být bylo k tomu,
abych ti dal rpvní ránu!
Promiň. Odkopl jsem tě zpátky bez přemýšlení.
Chystáš se mě zabít.
Prosím, přestaňte už.
Oh, počkej Tomoyo.
Nezajímáš se aspoň trochu o divadlo?
Divadlo?
Hledáme členy.
A ty se umíš jako holka hezky oblíkat.
Trošku se o něj zajímám, ale nemyslím si, že by to bylo možné.
Zasedání studentské rady se blíží k volbám nového předsedy,
a proto nemám čas na to, abych se účastnila klubových aktivit.
Předseda studentské rady?
Budu zaneprázdněná.
Zeptej se někoho jiného.
Předseda studentské rady m?
Hej, Ichinose.
Ichinose-san.
Čte si na překvapivém místě.
Jak by se dalo očekávat od geniálního děvčete.
Hej, Ichinose Kotomi.
Kotomi-san.
Hei Kotomi.
Kotomi-chan.
Já jsem Okazaki Tomoya ze 3-B.
Ty jsi Ichinose-san ze třídy A, správně?
Um, Ty jsi vyhláskoval Kotomi v hiraganě.
Správně, Ichinose Kotomi.
Slyšel jsem, že jsi tady v okolí známá.
Když mluvíš semnou, říkej mi Kotomi-chan.
Prosím nech mě ubrat to ''chan''.
Chceš si semnou číst knížky?
Nejsem tady, kvůli čtení knih.
Nechceš si dát oběd?
Dneska jsme tady kvůli shánění členů do klubu.
Nezajímáš se náhodou o divadlo?
Divadlo?
Sháním členy.
Jestliže proti tomu nic nemáš, jen napíšem tvoje jméno.
Jméno?
Tomoya-kun...
Vyvolala to ve mě cizí pocit.
Tomoya...
...kun
Vypadáto, že nepotřebuješ přestávku.
Já se ještě vrátím tak se nad tím zamysli jo?
Tomoya-kun.
Copak?
Uvidíme se.
Nic u obou co?
Jo. Šla jsem kolem několika lidí, ale
né kolem někoho o samotě.
Jestliže jsi o tom přemýšlela, klub uzavřeli a od té doby všichni,
kteří měli o divadlo zájem toho nechali.
Tohle bude těžší, než jsme si mysleli.
Starší mají starosti kolem zkoušek a přijetí na školy.
A začátečníci a mladí by se mohli o to zajímat, ale...
Začátečníci, eh...
Hei. Ty jsi pořád tady?
Ah, divná osoba.
Těšímě. Já jsem Furukawa Nagisa ze 3-B.
Ráda tě poznávám.
Fuko-san nezajímáš se náhodou o divadlo?
Divadlo?
Právě totiž sháníme členy.
Ty jsi začátečník a proto nejsi v žádném klubu že?
Jsem zaneprázdněná.
Nemám čas na to, abych zapojovala do klubu.
To nevypadá dobře. Není pro tebe dobré,
že pracuješ každou chvíli a každý den.
Pracuji každou volnou chvíli a každý den.
Jsem tady každý den.
Ale v noci chodíš domů.
Nechodím.
Jsem stále jen ve škole.
Neříkej hlouposti.
Já nelžu.
Jsem pořád ve škole.
Celý čas od rána do noci?
Jo.
Nechodíš domů?
Nechodím.
Nemám žádný důvod proč chodit domů.
Ty jsi utekla z domu?
Nejsem si jistá, proč jsme tady.
Na cestě domů z budovy mě při východu málem srazilo auto...
A když jsem si toho všimla, byla jsem ve škole.
Srážka s autem?
Em, Fuko-san. Jaké je tvoje příjmení?
Je to Ibuki. Ibuki Fuko.
Ibuki... Fuko...
Ty jsi mladší sestra Ibuki-sensei?
Okazaki-san. Tady je někdo, kdo zná moji sestru.
A-Ano.
Ty opakuješ ročník že ano?
Byla to moje učitelka kreslení, když jsem byla začátečník.
Ale...
Slyšela jsem že její mladší sestra měla autonehodu a že je od
té doby v nemocnici.
Včera si přišla koupit nějaký chleba a říkala,
že jde z návštěvy u své sestry.
Okazaki-san.
Slyšel jsi to šuškání ohledně ducha dívky,
která byla zapletena do autonehody?
Tím nemůžeš myslet...