SEZÓNA BROSKÝŇ
Zranená broskyňa
Neexistuje nič také, ako:
"V pravej chvíli".
Vymyslelo si to ľudstvo.
Franck Muller.
Haló? You-kun?
Kde si?
Čoe?
Západný východ?
Starenka?
Dobre. Hneď som tam.
- Ďakujem pekne.
- Ja ti ďakujem, veľmi pekne.
You-kun.
Starenka na schodisku,
alebo rande? Čo je dôleitejšie?
Darovala mi broskyne.
Poriadne si jej zalichotil?
Mono to bol len prejav vďačnosti?
Meškáme.
Povedz mi, koľko je hodín?
6:30
Tie hodinky sú nanič.
U je aspoň sedem.
Naozaj?
Aké "naozaj"?
- Prepáč.
- iadne "prepáč".
- Čo ti mám prepáči? Opakuješ sa.
- Sľúbil som ti, e u nebudem meška.
Hej, ja viem.
Poď, zjeme ich cestou.
Tomita-san.
Tomita-san?
Koľko je hodín?
Za chvíľu zatvárame.
Okrem toho, máš hodinky.
Fantázia.
Je taká zvláštna.
Tá bude miesto mňa?
Uvidíš, e nerobíš dobre.
Neodchádzaj.
Prepáčte.
Kam to bude tentoraz?
Ešte som sa nerozhodol.
Iba chcem zmeni prostredie.
Pôjdem do pokladne.
Vymením a.
Poď.
Vitajte u nás.
Povedz prosím... Máš dievča?
Mám.
Nemáš srdce, Aki-kun.
Iba sa nudia.
Zavolaj mi, keď sa vrátiš.
So mnou nemusíš robi drahoty.
Dobre.
Pomôem vám.
Čo?
Tak a batoinu máte uloenú.
Chodím na výlety, míňa peniaze.
Presne tak.
Cestuješ sám?
To je dos nezodpovedné.
Kam cestuješ?
Ešte som sa nerozhodol.
Naozaj?
Tak nejako.
Všetko je u tu.
Pomohol si mi s batoinou,
na oplátku a pozývam na návštevu.
Bývate na nejakom tajomnom mieste?
Je to len hodinárstvo.
Hodinárstvo?
Ďakujem. Zachránil si ma.
Keď sa rozhodneš, príď.
Budeš u nás vdy vítaný.
Vlastne, veď nepoznáš cestu! Musíš
ís tadiaľto, aby si sa k nám dostal.
Dobre. Ďakujem.
Rozmyslím si to.
You-kun?
To nemôe by pravda.
Stalo sa niečo?
Tak si sa rozhodol.
Vitaj!
Len som chcel poprosi o náradie.
Poď, poď ďalej.
To náradie...
No tak poď. Kráčaj.
To je ten milý osamelý cestovateľ
o ktorom som ti hovorila.
Brý deň.
Nemá kam ís, myslela som,
e prenocuje u nás.
Deduško, je hodinár, a toto je Ma-kun.
Ešte som sa nerozhodol či zostanem.
Nemáš kam ís.
To je pravda.
Tak teda jednu noc.
Ja som Tomita Aki. Teší ma.
Keď to tu trochu upraceme,
urobíme niečo na večeru.
Poukazuj mu, čo kde nájde.
Dobre.
Deduško, to všetko ste vyrobili vy?
Aký "deduško"?
Niektoré len opravoval.
Sú také pekné.
Oh! Prepáčte!
Čo to stváraš?
Ničoho sa nedotýkaj.
Čo je to tu za bordel?!
Jéj. To je hrôza.
Masaya varí príšerne.
A preto je to tu také?
Aj bez tohoto tu mám kopec roboty.
Kde sa to tu všetko vzalo?
Prepáčte.
Nechajte to na mňa.
Milujem upratovanie a varenie.
Nechaj tak.
Ste unavená?
No...
Áno, z toho cestovania.
Berte to ako moje poďakovanie.
Prepáč.
Mohol si aspoň umy ten riad.
Dáme sa do toho.
Úasné. To si pripravil ty sám?
Chcel by som by
raz dobrým muom.
Samozrejme.
No my máme len Ma-kuna.
O čom to rozprávate?
- Ešte sa mám čo uči.
- Nie, nie. To ja sa mám čo uči.
To by u stačilo, nie?
Nepoznáš vtip, Ma-kun.
Poďte sa najes.
Poďte jes. Dobrú chu.
Ochutnáme.
Výborné!
Hotový profesionál.
Si šikovný chlapec!
Je to lepšie, ne hocičo pred tým.
Hľadali sme a hľadali
a nakoniec našli na hotelovom záchode!
Vieš si to predstavi? Na záchode!
U som si myslela, e mi nie je
súdené vráti sa do Japonska.
To nie je smiešne.
Kvôli tomu sme nič nestihli,
skoro ani makadamové oriešky.
Milujem makadamové orechy!
Naozaj? To je skvelé!
Ďakujem.
Nakúpila som tričká!
Vyberte si, je ich plno.
Oblečme si kadý jedno.
Je tu ešte takéto.
Počka. Pre Akiho...
bude dobrá táto farba.
Pozri. Nie je to zlé, e?
Toto?
- Hej.
- Áno. Je pekné.
Váne?
A toto je pre Ma-kuna.
Kúpila som ich toľko,
e bude dos pre všetkých.
Ja si to neoblečiem.
Pracuješ aj po večeri?
Vidím, e a baví opravovanie.
Nerobíme len opravy.
To miesto je pre
Yumiya-sana vzácnosou.
Ako to myslíš?
Dedko je umelec?
Ty nepoznáš rodinu Yumiya?
Nezávislí hodinári.
A-a-a...
Počujem to prvý krát.
Volajú ho japonským Franck Mullerom.
Ani toho nepoznám.
A prečo si sem pricestoval?
Ako to myslíš?
Poviem to na rovinu, nie je tu
nič, čo by sa dalo ukradnú.
Tak skúsim hľada niekde inde.
Tak prečo?!
Prečo sa tak zlostíš?
Jednoducho mi tu ponúkli nocľah.
Kde si sa tu vzal?
Čo? Teta mi tu dovolila spa.
To je moja posteľ!
Tak potom teda, ako to je?
Takto je to dobre?
No hej.
Zajtra a tu u nechcem vidie.
Dobre, dobre.
Dobrú noc, Ma-kun.
Čuš!
Zase?
Tieto som u robil.
Obed je hotový.
Čo máme dnes?
Čo sa tak pozeráš?
Ste ako manga postava z komixu.
Máme ryový nákyp.
Všetky prsty si olíete.
A teraz u vypadni.
Vypadnem, keď sa najem
a opravím bicykel.
Ani mne sa tu nechce trča.
Všade samé hodiny,
mám z nich dos.
Aki-kun varí skrátka bosky.
Samé jednoduché jedlá.
Deduško, chcel by som si opravi
bicykel. Môem si poiča náradie?
U odchádzaš?
A čo? Budete sa nudi?
Ak budeš vari, môeš zosta.
- Povedal, e odíde hneď
ako opraví reaz. - Aha.
Času je málo, a ja
chcem vidie ešte veľa miest.
Tak dobre. Chápem.
Dobrý deň. Ako obyčajne.
Ďakujem mnohokrát.
Ste nejakí mrzutí. Čo sa stalo?
Kto je to?
Gurmán - cestovateľ.
Naozaj? To je sila.
Ale čoskoro odchádza.
Aha. Yoshiko-san,
kde sú moje darčeky?
Momentík.
Som Ryou.
Ja som Aki.
Pekné tričko.
Toto?
Ste v poriadku?
Čo sa stalo?
- Bolí to!
- Mono je to vykĺbené...
Take, je to vykĺbené.
A je po výlete.
Prepáčte. Je to moja vina.
Netrep. Nemôeš za to.
A v dome bude zase bordel.
Počuj, Aki-kun.
Nemohol by si tu na čas zosta?
Čoe?
Na Ryou sa nemôeme spolieha.
Ja akurát tak doveziem jedlo.
Dobre, ak si to eláte.
Naozaj?
Neviem ako dlho sa zdrím, ale bude
to moja vďaka za pohostinstvo.
Výborne.
Nad čím premýšľaš?
No...
Myslel som si, e sa ti tu nepáči?
Vyzerám ako zlodej?
Alebo som a oklamal?
Čo tým myslíš?
Aká škoda.
Túla sa bezcieľne po svete
v takom mladom veku.
Ani trochu sa na neho nepodobáš.
Na koho?
To sa a netýka,
Sklapni!
Aki, ty si študent?
Nerozprávaj s plnými ústami.
Čoe?
ijem v Tokiu, som freeter.
- mladí ľudia, ktorí ijú bez stáleho príjmu,
berú len príleitostné práce bez zmluvy.
Masaya, mračíš sa odkedy
sme si sadli k stolu.
Aj tak... Tokio? Super.
Narodil si sa v Tokiu?
Zhodou okolností, áno.
Čo je? Prekvapil som vás.
Pretoe ja tak ijem.
Je fajn, keď je za stolom veľa ľudí, však?
Yumiya-san, som ohromený!
- Napijeme sa?
- Napijeme!
Na nás!
Hej. Môem to otvori?
Jemnejšie!
Je to napínavé.
Ako keď otváraš darček.
Nemôem sa dočka.
Nie je tu adresa odosielateľa.
Sasaki Yousuke.
Aj keby ste ich opravili, nedajú sa vráti.
Sasaki-san, je mi ľúto.
Zase?
Minule neboli naozaj pokazené.
Idú?
Ahoj, Aki. Nenudíš sa?
Nechceš si trochu precviči svaly?
Často sa tu bavím,
keď končím s roznáškou,
ale Masaya v poslednej dobe nechce hra.
Vdy si il tu, Ryou-san?
Nastúpil som na Tokijskú univerzitu,
chcel som profesionálne hra basketbal.
Nechal si to?
Úplne.
Kedy sem prišiel Masaya?
Hmm. Pred tromi rokmi.
Obdivuje hodinárstvo Yumiya-sana,
tak ho uprosil aby ho vzal za učňa.
Zrejme je dobrý študent.
Dobre, asi je čas ukáza,
na čo som dobrý ja.
Yumiya-san,
myslel som si, e by som
mohol okrem opravovania
u aj vyrába hodiny..?
Ešte máš čas.
Prečo?
Prepáčte mi.
Hej, Masaya, práve a čakáme.
Nie, ešte mám prácu.
Si na rade. Idem si oddýchnu.
Môeš sa pozera.
Dostal sa ti pod ruku?
Zahrám si, ale iba chvíľku.
Neprehrám.
Sakra. A teraz u naostro.
Fajn!
Ryou-san, som v tvojom tíme!
Super.
Podvodníci!
Oh, smola.
Sakra.
Nu, vďaka vám.
Aki, dr obranu! Bez srandy!
You-kun...
Ospravedlňujem sa. Musím si odpočinú.
Čo sa stalo?
Vy ste nezávislý hodinár?
Áno.
Asi budete dobrý odborník.
Hovoria to.
Nu, áno.
Tie si to myslím.
Si ešte tak naivný.
Povedzte starý otec, mohli
by ste mi opravi tieto hodinky?
To sú moje hodinky.
Čoe?
Vyrobil som ich u veľmi dávno.
Sú tvoje?
Dostal som ich do daru.
Ale u ani vtedy nešli.
Pokazené je jadro mechaniky.
Tu, zlomená súčiastka.
Aj keď je to malinká súčiastka,
keď ju zlomíš, hodiny nepôjdu.
Vymeň ju a hodinky budú opravené.
Rozumiem.
Dovoľ, nech to pre teba Masaya vymení.
Nie. Netreba. Nech zostanú tak ako sú.
Koľko času treba na výrobu hodiniek?
Asi rok.
Tieto hodinky, sa dajú nosi celý ivot.
Celý rok... to je sila.
A nepokazia sa?
Problém nie je v tom.
Hej. Nespíš?
Kto je You-kun?
Podobá sa na teba, Ma-kun.
Pre teba nie som Ma-kun.
Veľmi sa na teba podobá, ale nie si to ty.
Ešte e tak.
Počuj,
aj ty sa chceš sta nezávislým hodinárom?
Vyrába také dokonalé hodinky,
ako Yumiya-sana, je mojím snom.
Hodinky na celý ivot...
To je sen.
Nechápem a.
Akoby ma tulák ako ty, mohol pochopi?
A čo budeš s tým snom robi?
You-kun by také nezmysly nezniesol.
Preto ja nie som You-kun!
Viem.
Všetko viem.
Čo ti sadlo na nos?
Nič! Mám plno síl.
Pôjdeme na nákupy, a potom
do nemocnice, vrátime sa neskoro.
Zabav sa s Ma-kunom. Ja idem.
U dávno ste nesedeli za volantom.
Buďte opatrný.
Masaya, oprav Akiho hodinky.
Počuj...
Čo?
Dedo povedal, e hodinky
sa vyrábajú na celý ivot.
No.
Nerozumiem.
Čo keď sa poškodia?
Nemyslel to tak.
A ako teda?
Keď sa poškodia, oprav ich.
Ale kým sa dajú do poriadku
môe trva celú večnos.
Ale čo keď...
No čo keď,
budú ako hodinky Sasaki-sana,
keď zastali vyhodili ich?
Nevyhodil ich!
Len zabudol napísa spiatočnú adresu.
Naozaj?
Keď u nie sú potrebné,
treba ich vyhodi do smetí!
Čo to robíš?
Zastali a u ich nikto nechce.
- Nehovor tak.
- Nechápeš?!
Chápem!
Tie ma tak vyhodili.
Rodičia? Alebo, mono...
You-kun?
Ty vieš zaa do ivého.
Masaya, oprav Akiho hodinky.
You-kun.
Starenka na schodisku, alebo rande?
Čo je dôleitejšie?
Darovala mi broskyne.
Poriadne si jej zalichotil?
Mono to bol len prejav vďačnosti?
Meškáme.
Povedz mi, koľko je hodín?
6:30
Tie hodinky sú nanič.
U je aspoň sedem.
Naozaj?
Ako je to s tebou naozaj?
Prepáč mi.
To hovoríš vdy!
Aby som odčinil svoju vinu.
Je načase pohnú sa ďalej, You-kun!
- Odpus mi, prepáč.
- Vdy pomáhaš starenkám?
No, áno!
Poď, cestou ich zjeme.
To je pochúka, tieto broskyne.
Kam letíš!
Viem. Zase starenka...
Haló? Čo sa stalo? Aki? Aki-kun?
You...to?
Youuto!
Youto...
Prečo..?
Youto!
"Youto"...
Vtedy zastali?
Prestaň! Čo ty o tom vieš?!
You-kun... ma naučil vari.
Sme naozaj... úplne rozdielny.
Vyrástli sme spolu.
Naučil ma hra basketbal.
Niečo ako starší brat.
Nebol to môj starší brat.
Je tvoj príbuzný?
Neznášam svoje lajdáctvo,
a samota mi u lezie na mozog.
Odpus mi.
Aki.
Tvoje hodinky...
Daj ich dole, prosím.
Opravím ich.
U viac nepatria You-kunovi.
Tie hodinky patria Akimu.
Toto. Aj toto.
Poičiam si to?
Ber.
Bude nám tu trochu smutno, ale
Aki-kun, si pre nás ako člen rodiny.
Príď kedykoľvek sa ti bude chcie.
Dobre.
Ako mama...
V podstate ako bezvýznamný element...
Aj keď nemôete by manelia...
Aj keď nie si ten najtalentovanejší
iak, na súdrnos rodiny, na nás!
Na nás!
Poďme večera.
Dobrú chu!
Deduško, musí sa to krája od stredu.
Čo?
Nie je to aj pre nás?
Je to príšerný tvrdohlavec.
Za nič na svete s tebou neprehrám.
Akoby som ja prehral s tebou.
Pripravi sa. Štart!
Do toho, Ryou-kun.
Som silnejší, vieš?
Pripravi sa, štart!
Poď! Poď!
Dobrý deň!
Prepáč, nerozumiem tomu.
Tu máš. Zmeraj dĺku a šírku. Zapíš to sem.
Z obidvoch strán. Dobre?
Prepáčte. Pre vás.
Dobre.
Oho!
To nič, to nič. Prepáčte.
Sasaki-san, prosím, pozorne
si zapisujte spiatočnú adresu.
Čo?
Nič.
To do zeleného stĺpca.
Ďakujem za prácu.
Aj ja ďakujem. Boe, ale som zhrdzavel.
Aby som zväčšil priestor,
preloím tie bedne s pivom.
Zajtra sa uvidí.
- Šéf, chcel by som...
- Nie.
Nechcem nič viac poču.
Chcel by som da výpoveď.
Čo budeš potom robi?
Ešte som nad tým nepremýšľal.
Aha tak.
Prekvapil si ma.
Aki, opravil som hodinky,
ktoré si mi nechal.
Vraciam ti ich.
Vyčistil som mechaniku.
Určite k nám príď.
Posielam ti aj broskyne, nestihol
si ich ochutna kvôli tajfúnu.
Sú trochu pomačkané, ale chutné.
Sakra!
Preklad SK - ZuzanQa
www.titulky.com
Preklad do RU - Tera_Alva
Korekcia - Azovochka
Časovanie, kontrola - Kashiki
A teraz u musia nasta šastné chvíle.