Ve věcech týkajících se světa mrtvých...
existuje instituce, která
posuzuje hříchy zesnulých..
Ministerstvo Podsvětí.
Předvolací sekci
posuzovací kanceláře...
tvoří skupina napomáhající
ministerstvu s provozní funkcí
doprovázet ztracené duše, které
putují do světa mrtvých.
Jsou známi jako...
Strážci mrtvých.
Deep behind its wavering stare
The pale moon quietly descends
The splendid world
Disappears into the darkness
without a sound
Running about in the dark
as time runs out
A new era beckons now
The injured black wings
Shine in the moonlight
Rising upward in a beautiful dance
The crimson kiss
Flows deeply into the soul
Penetrating into one's dreams
Je tam nějaký malý
škrábanec na rohovce.
To může být ta smlouva.
Huh? C-co je to?
Ten kdo přistoupí
na tuto smlouvu...
získá postavení houslisty
pod znamením ďábla.
Výměnou za to, až smlouva
dojde naplnění...
bude patřit život jeho dcery mě.
Dcery, to znamená Kazusa?!
Normálně by tahle smlouva
byla splněna...
kdyby Tatsuya Otonashi
zemřel.
Ale, protože jeho rohovka,
která sloužila jako smlouva...
byla transplatována Hijirimu...
Tatsuya Otonashi,v jistém smyslu
pořád žije.
Jinými slovy, tenhle ďábel
musí smlouvu znovu splnit.
Asi nechtěl přistoupit
na něco rozumnějšího.
Správně.
Hijiriho život je tedy ohrožen.
Už ho zkoušel donutit k sebevraždě.
Ďábel chce zabít Hijiriho...
a zničit vše z Otonashiho, co
ještě žije v Hijirim.
Tím bude smlouva splněna.
Takže si myslíte, že díky té rohovce
je smlouva pořád platná...
Je to jako špatný vtip.
Já vím!
Co kdyby tě operovali znovu
a dali ti jinou rohovku?
Na to zapomeň.
Ve chvíli, kdy mu byla rohovka
transplantována...
se stal on uzavíratelem smlouvy.
Jo, jo.
Nemáme nic, dokud se tomu
nedostaneme na kloub.
Máme šanci s ním bojovat,
pokud zjistíme jeho totožnost.
Kontrolujeme různé oblasti--
Ale nemůžeme na nic
konkrétního ukázat prstem.
Hej neboj se.
To všechno zjistíme venku.
Můžeš si být jistý,
že tě ochráníme.
Správně, Hisoko?
Promiň, ale s tím nesouhlasím.
Nemyslím si, že když ho přinutíme,
aby se ukázal, zvládenem to.
Rozumím ti,
chceš Hijiriho uklidnit.
Ale kdo to odskáče?
Ty ne...
Laskavost může být i slabostí.
No, mám jednání se šéfem.
Je hrozně podrážděný.
N-neber tak vážně co říkal!
Ano.
Pane Tatsumi.
Nu? Rozumíte té malé službě, kterou
vykonávají Strážci mrtvých?
Moc tomu nerozumím.
Chápu, že jste se od šéfa naučil pár
malých triků.
Není důvod aby Strážci mrtvých
byli zdatní při pužívání kouzel.
Ale já bych se chtěl
Tsuzukimu vyrovnat.
Nemyslíte si, že je moc laskavý
na Strážce mrtvých?
Je to nezodpovědný druh laskavosti.
Může se zdát trochu mimo.
Ale svým způsobem,
je vždycky velmi přemýšlivý.
V tom co říká není žádná lest.
Pane Tatsumi...
Vím, že s Tsuzukim budete
pracovat dobře.
Za to ručím.
Uvidíte.
Přemýšlivý svým způsobem, hm?
Tak jako tak, Hijiri, nechci
aby ses toulal po venku.
Není způsob jak zjistit, kdy
si pro tebe ten ďábel přijde.
Ty a Kazusa zůstanete
tady na Ministerstvu.
To bude bezpečnější.
Počkejte chvilku! Říkáte že
mám celou dobu zůstat tady?
Dokud nezruším smlouvu
s ďáblem?
Jak jsi řekl.
Vy si snad děláte legraci!
To by bylo jako bych před
ním utíkal.
A kromě toho, brzo
mám hrát na koncertě.
Nemůžu se jen schovávat!
K-kam jdeš?
Jdu domů.
Cože?
A má ďábel schované v rukávu
co chce, chci vyhrát.
Jsem si jistý, že to přežiju.
To nezvládneš.
Brzo skončíš--
To nevím, dokud to nezkusím!
Jestli to tak cítíš,
pak tě asi nezastavím.
Dělej si co chceš.
P-pane Tsuzuki?
Hijiri!
Hisoko!
J-já tomu nemůžu uvěřit.
Zdá se že mu to všechno
ďábelsky vychází.
Díky, Hisoko.
Mohli bychom se dostat do velkýho
průšvihu kdybys tam skončil ty.
Jen dělám svou práci.
Tsuzuki ty ses poranil!
To se rychle zahojí.
Jsem přece Strážce mrtvých.
To je fakt.
Tak jako tak, doufám,
že už to teď chápeš.
Že nemůžeš s ďáblem bojovat sám,
jen proto, že si myslíš, že můžeš.
Když umřeš, umře taky Kazusa.
Jestli chceš Kazusu ochránit,
budeš poslouchat, co ti říkáme.
Dobrá.
To nedokážu.
Takové práce a pořád nedokážeme
určit jeho podobu ani totožnost.
Tenhle Ďábel je pěkně prohnaný.
Ale obličej ti září pýchou.
Vlastně jsi rád, že
tvůj protivník není hloupý.
Můžu vám něco říct?
Vzal jsem to jako výzvu!
Nikdy to nevzdám!
Pojďme pro Kazusu a vrátíme
se prozatím na Ministerstvo.
Dobře?
Jasně.
Hi-chan!
Díky bohu.
Ty jsi se zachránila.
Jistě.
Sure.
Hi-chan, tihle staří pánové
jsou tví přátelé?
Staří pánové?!
Uh, jo.
Teď už si nemusíš dělat starosti.
Hi-chan...
zlobíš se na mě za to,
jak jsem se naposled chovala?
Přišel jsi se na mě podívat,
ale já jsem se  schovala..
Víš, za tebou bylo totiž
něco strašně děsivého.
Něco děsivého?
Ale to nebylo proto.
Nikdy jsem tě nepřestala mít ráda.
Aha. Děkuju.
Vypadá to, že ta holčička
něco viděla.
Jo. Musíme zjistit, co to bylo.
To zatím stačí.
Jen si vytáhnu můj notový part
a zbývající housle.
Trochu ti přinesu jestli chceš.
Dobrá.
Myslíš, že Kazusa dorazila na
Ministerstvo v pořádku?
Jasně, je s ní Hisoka, takže
se nemusíš ničeho bát.
Taky bych řekl.
Hijiri...
nechtěl bys mi říct svůj názor
na mou speciální rýžovou currie omáčku?
Doufám, že ti bude chutnat.
Jistě, proč ne?
No? Jaká je?
To je tak dobrá,
žes oněměl?
To mě nepřekvapuje.
Použil jsem svou speciální směs.
Nenech se odradit.
Za chvilku to bude hotové.
Strážcové mrtvých musí umírat
při ochutnávání.
Kde mám moje nástroje? Moje nástroje...
Tak jako tak, aspoň se ještě před
koncertem sžiju s novými houslemi.
Spoléhám na vás.
Chtěl bys ty housle, že?
Jsou tvou součástí.
Bez nich nemůžeš žít.
Teď tě k nim zavedu.
K houslím.
A budeš hrát co si
budeš přát.
Zaručím ti veškerou
slávu a bohatství...
a přepych po jakém jsi toužil.
Večeře je hotová Hijiri!
Hijiri?
Zatraceně!
Musím je najít.
Do prdele!
Hijiri!
Jsi v pořádku?
Já jsem--
Já jsem na ně zase hrál?
Jo.
Omlouvám se.
Lidé jsou jimi okouzlení tak,
že ztratí svobodnou vůli.
Zatraceně!
Hádám, že ten ďábel zná
moje slabé stránky.
Nemůžu to tak nechat,
musím je využít!
Hijiri.
Tsuzuki.
Musím se tě na něco zeptat.
To je divné.
To je neobvyklé, že po tak rozsáhlém
pátrání nemůžu zjistit jeho totožnost.
Možná je to nějaký nový druh.
Nebuď směšný.
Už jsem toho pejska viděla dřív.
Stál tehdy za Hi-chan.
Cože?! Tenhle?!
Tak to jsme v pěkným průseru!
Tsuzuki!
Kam jdeš Hi-chan?
Slibuju ti, že budu hrát
jenom pro tebe, jo?
Trochu se bojím.
Dávej porzor Hi-chan!
Tak jsme se přece jen setkali.
Už mě to čekání unavovalo,
pane Ďábel.
Běž tudy Hijiri!
Kruci.
Strážci mrtvých, ha?
Tak dobře jsi se schovával,
že jsem ti musel vymyslet pozvánku.
Půlnoční koncert
Hijiri Minaseho.
Chápu.
Ale vy všichni ještě budete
litovat, že jste mě vylákali ven.
Teď.
Co to do prčic je? Probuď se
zase a chovej se jako dospělý.
To je Sagatanas, vůdce
duchovních poutníků...
následovník velkého vládce
podsvětí, Ashitaroty.
Myslel jsem si že jednou
přijde ten den a setkáme se s ním.
Kdybyste se do toho
pořád nepletli...
už jsem mohl toho kluka
s houslemi zabít
Teď už mi ani nic jiného nezbývá.
Nejdřív zabiju toho kluka...
a pak si vezmu tu malou holku.
N-neuvěřitelné!
To je vůdce duchovních
poutníků.
Tsuzuki!
Neboj se!
Hisoko, Watari. Postarejte
se o Hijiriho a Kazusu.
Jasně. Nech to na nás!
Už mi neutečete!
Klaním se ti a snažně tě prosím.
Dvanáctý Bože ochraň mě.
Meči nebes, živá oceli
prázdnoty, ve stříbrném klu.
zjev se mi!
Bílý tigr!
Ty neschopný červe!
J-jsme zachráněni Hisoko.
Vážně úžasné.
I kdyby si jen
vypůjčil trochu síly...
jsou vlastně spolu velmi dobře
sehraní proti Sagatanasovi.
Tsuzuki.
Co se děje?
Hi-chan!
Moje oko!
Tsuzuki!
Hijiri!
Roztrhám ti ruku na cáry.
Proč, ty!
Bílý tigře!
Ty!
Tsuzuki!
Jste všichni v pořádku?
Abych nezapoměl.
Chci vidět celé tvoje tělo!
Co to děláš Watari?!
Tos nemusel!
Nikde žádné znamení nevidím.
Díky bohu!
Nic tam taky není!
Můžeš být klidný!
Watari, co to mělo...
co si o mě myslíš?
Tohle ne, ty idiote!
Jen si ověřuju co jsem zjistil...
jestli do tebe ten ďábel
nenasadil nějakého parazita.
Parazita?
Správně.
Když tě posedne, na místě,
kde tě pokousal nechá znamení.
Všeobecně většina duchů,
jako jsou ďáblové a andělé...
nemůže sama o sobě posednout
fyzickou formu bytostí.
Sagatanas je
parazitický typ...
který může existovat jen tak,
že na sebe vezme cizí podobu.
No, co jsem viděl,
zdá se, že žádné znamení nemáš.
Pravděpodobně ho rozprášil
dřív než to provedl.
To je úleva.
Díky bohu, jste všichni v pořádku.
Tsuzuki!
Možná by sis měl jít
na chvíli lehnout.
Neboj se.
Tohle zranění vypadá, že
se nezahojí nikdy.
To musí bolet.
Jen proto,
že jsi  nesmrtelný...
neznamená to,
že to budeš ignorovat.
Děláš si o mě starosti, Hijiri?
Myslel jsem...
kdybyste tu kolem nebyli--
Díky.
Ale já jsem vážně v pořádku.
No tak. Netvař se tak smutně.
To ti nesluší.
Ty budeš ještě trpět,
ty malý červe.
Ty! Ty ještě pořád žiješ!
Moc ďábla nesmíš
brát na lehkou váhu.
Jen počkej, já ti ukážu
jak umím bolet.
Přestaň!
To proto, že jsem do tebe vstoupil,
do každé tvé buňky.
Ne! Vypadni ze mě!
To nejde.
Konečně jsem si našel nového
hostitele navěky.
Podívej, už brzo se na tobě
samém objeví moje znamení.
Černá ovce.
Znamení, které vrací
zpátky k Bohu.
Měl bys být šastný...
že´s dostal šanci stát
se částí mého těla.
Čistá malá ovečka.
Hijiri's back to normal...
and the crime has been solved.
How about getting Boss some
spicy squid as a souvenir?
What do you mean?
Boss has a sweet tooth, if anything.
Don't talk to me
about sweet things.
I have a weakness for it.
What? Hey, Tsuzuki.
What's the matter?
Next time on Descendants of
Darkness: The Devil's Trill, Part 3
Those who live in the darkness
wander aimlessly.
As I square the round edges
on the drink
I wait for you on the street corner
The liquid inside is warm
and I can't drink it anymore
But what can I do
but hold on to it?
In the glass case reflecting me
in the darkness
There is a doll that has been
scowling at me
The tune I whistle is a
bright and cheerful one
A little noise dedicated
to the people of the world
No one could possibly
recognize the melody
But do you hear it?
Good-bye, LOVE ME