Jmenuji se Nao Kanzaki.
Když jsem se zapletla s Turnajem lhářů,
pomohl mi geniální podvodník, pan Shinichi Akiyama,
vyváznout z té šílené hry,
kde soupeřili hráči o obrovské sumy peněz.
Ale pak, po dvou letech, byla hra zase zpátky.
po dvou letech
Rozhodla jsem se jít do čtvrté hry.
VÍTEJTE VE ČTVRTÉ HŘE TURNAJE LHÁŘŮ
Ta hra byl boj týmů tři proti třem.
V souboji ÚTOČNÍKŮ se utkali pan Fukunaga a pan Nishida.
Hra skončila nerozhodně.
V Pokeru sedmnáct hráli proti sobě pan Akiyama a pan Kikuchi.
Bývalý boxer, pan Kikuchi
měl vytrénovaný zrak...
který mu umožnil sledovat žolíka,
a tak ve hře vítězit.
Přesto pan Akiyama jako zázrakem
dokázal jeho schopnost překonat,
Možná příště, až potrénujete trochu víc oči,
anebo že by radši mozek?
a zajistil naše vítězství.
ÚTOČNÍK
PĚŠÁK
VELITEL
REMÍZA
PROHRA
VÍTĚZSTVÍ
Součastné skóre bylo 1:0. Zbýval jen...
souboj Velitelů.
Nastává souboj Velitelů!
V souboji Velitelů se utká
za Sluneční království slečna Nao Kanzaki...
a zástupce Měsíčního království Taeko Kosaka.
Tato hra rozhodne vše!
NEHYBNÁ RULETA!
Nehybná...
ruleta...?
Nejstarší hru na světě, která se v kasinech hraje,
vynalezl slavný Blaise Pascal.
Vše, co je ke hře potřeba, je štěstí.
Hráči se musí spolehnout na svůj zrak, smysly...
a věřit své intuici.
AČKOLIV... ruleta, kterou budeme hrát,
není na náhodě závislá.
Vyzkoušíme...
náš ruletový stůl.
Co to sakra je?
Jen čtyři pole!
To se fakt netočí!?
Máte pravdu!
Tento stůl se používá tak, že kulička
se vhodí dovnitř po odstranění horního víka.
Ha...
Viděli jste, které číslo bankéřka vybrala?
Ne... ani náhodou.
V této hře nemůže soupeř vidět číslo, které vyberete.
Jenom vhazující ví, které číslo bylo vybráno
Jako právě teď...
Kuličku jsem dala na první pole.
Je to tak, že můžeme dát kuličku na jakékoli pole?
Velmi správně.
A tohle má být ruleta?
Je to tak.
Zde je sázkový stůl.
Jenom čtyři pole...
Pravidla jsou zhruba stejná
jako u obyčejné rulety,
jenže...
v této hře není vaším protivníkem bankéř, ale spoluhráč.
Tato hra staví hráče proti sobě.
První hráč vhodí kuličku dovnitř.
Druhý hráč vsadí na to, kam kulička dopadne.
E-e... tak nějak nevím, jak se to bude hrát...
Takže si zahrajeme na zkoušku.
Nishido, jděte do toho.
Já?
Já to zkusím.
Nejprve určíme, kdo bude
"bankéř" a "hráč".
Bankéř umístí kuličku
Bankéřovým úkolem je vhodit kuličku do kola.
V rolích bankéře a hráče se budete pravidelně střídat.
Sluneční
království
Bankéř se bude měnit v každé hře
Měsíční
království
Bankéř
Celkem se bude hrát osmkrát.
celkem osm kol
Bankéř
To znamená, že každý z vás bude
čtyřikrát bankéřem a čtyřikrát hráčem.
Hráč
Protože Měsíční království prohrává,
vyberte bankéře jako první.
Tak já začnu!
Prosím, přistupte a vhoďte kuličku do jakéhokoli pole.
Je to jedno, kam?
Pane Akiyamo, viděl jste, kam hodil kuličku?
To sotva.
Výborně. Dále bankéř určí svou sázku.
Co? Musím sázet?
Ano.
Jenže, já přece vím, kde je ta kulička!
Proto musíte sázet tak,
aby váš soupeř správné číslo neuhodl.
Řekněme pro začátek, že pan Nishida
vsadí deset žetonů na jedničku...
Váš protivník okamžitě zná správnou odpověď.
Mám to!
Tak jo...
Ale když vsadíte po deseti žetonech
na všechna čtyři čísla,
váš soupeř nepozná, které je správné.
Teď nevím!!
Takže můžu sázet na víc čísel?
Můžete sázet kolik chcete,
na libovolné množství čísel.
Bankéř může sázet jakoukoli částku na jakékoli množství čísel
Je možné vsadit tolik žetonů...
kolik má vaše družstvo.
Všechny naše žetony!?
To znamená, že lze...
ukončit celou hru v jednom kole.
Pane Nishido, prosím sázejte.
Deset žetonů na čtyřku.
Deset žetonů na dvojku.
Deset žetonů na trojku.
Nyní sází hráč.
Jsou zde ještě dvě pravidla.
Za prvé: hráč nesmí vsadit více než na dvě čísla.
Hráč sází nejvýš na dvě čísla
Za druhé: hráč musí vsadit stejně,
nebo více než vsadil bankéř.
Hráč musí vsadit stejně, nebo více žetonů
Ovšem v případě, že bankéř
vsadil více, než může hráč zaplatit,
Je-li sázka příliš vysoká, hráč vsadí zbytek svých peněz
hráč pokračuje ve hře se zbytkem svých peněz.
Musím tedy vsadit minimálně třicet žetonů, je to tak?
Správně.
Dobře, tak po patnácti žetonech na dvojku i trojku.
Konec sázek.
Vsazeno
A nyní... okamžik pravdy.
Číslo dvě. Vyhrávají oba hráči.
Bezva!
Žetony vsazené na nesprávná čísla
budou rozděleny k výhrám.
V tomto případě oba hráči vsadili i na nesprávná čísla.
Tyto žetony budou rozděleny mezi hráče
přiměřeně k výši sázky na číslo správné.
Zde je výsledek tohoto kola v praxi.
Takže... pan Akiyama získal šest žetonů?
Tak je to správně.
Jupí!!
Ještě že jste nevsadil na čtyřku, pane Akiyamo!
No...
byl jsem si jistý, že kulička na čtyřce není.
Jak to!?
Vy jste o tom psychologickém experimentu neslyšel?
Nemyslím, že bych to na místě dokázal.
Můžete mi dát na výběr ze tří odpovědí?
Dobře. Tedy... kde pracuji?
1. V samoobsluze
1. Samoobsluha
2. V rodinné restauraci
2. Rodinná restaurace
3. V Karaoke klubu
3. Karaoke klub
A víte, co se zjistilo?
Většina dotázaných určila jako správnou odpověď číslo dvě a tři.
1. Samoobsluha
2. Rodinná restaurace
3. Karaoke klub
Tak... podvědomý obranný instinkt?
Podvědomý
obranný instinkt
Hm.
Většina lidí považuje první odpověď za nesprávnou.
No a co!?
Nepamatujete se?
Deset na čtyřku,
deset na dvojku, deset na trojku!
Jasně! První jmenoval čtyřku, aby "ochránil"...
dvojku a trojku!
To je jednoduchá úvaha,
která vychází ze základů psychologie.
Nyní jste bankéřem vy, pane Akiyamo.
Prosím vaši sázku.
Bude to jednoduché: stošedesát na dvojku a trojku.
Stošedesát na každou?
Pane Nishido, vaše sázka?
No... éé...
co jste to říkala... když nemám dost...?
Ano.
Takže sto padesát pět na dvojku a trojku.
Konec sázek!
Nyní... okamžik pravdy!
Vyhrává číslo čtyři!
Číslo čtyři? Na něj nikdo nevsadil!
Jestliže nikdo z hráčů nevsadí na správné číslo,
všechny žetony...
patří mě, bankéřce.
Jste blbej?
Jak jste mohl zapomenout, kam jste ji hodil?
Udělal jsem to schválně, chytrolíne.
Ha!?
Tak koukněte, kolik vám zbylo. Velká nula.
Co bude dál?
Když někomu z hráčů
dojdou žetony, hra končí.
V současné chvíli zvítězilo Sluneční království.
Měsíční království v tomto okamžiku prohrálo.
Jak vidno, lze vyhrát i tímto způsobem.
Takhle bys jim to nandal, Akiyamo!
Jenže hrát bude Nao Kanzaki, a to bude horší!
Věděla jsem,
že nejtěžší je tvářit se netečně,
když lžu.
Ale vůbec mě nenapadlo,
že budeme prohrávat tak rychle.
Jak se ukázalo, přesně to si myslel pan Fukunaga...
TURNAJ LHÁŘŮ
ŘADA  2
DÍL 4.
Zlomte vaz, Nao!
Držím vám... palce?!
Zlomteee vaz!
To bude něco!
Pane Akiyamo...
Co mám udělat?
Tahle hra je psychologický souboj,
kdo přijde na to, kde je kulička.
Není pochyb, že soupeř je lepší než vy.
Ale neznamená to, že nemůžete vyhrát.
Prosím?
Podívejte na skóre. Je to  522 ku 316.
Máme značnou převahu.
To musíte využít ve svůj prospěch.
Ale jak?
Řekněme, že jste bankéř a hodíte kuličku pa první pole.
Pak vsadíte velkou sumu na stejné číslo.
Třeba tři sta dvacet žetonů.
Přesně tak!
Jen tak z čista jasna?
Jo!
I když má soupeř jen tři sta šestnáct,
musí vsadit všechno.
Tím se dostane do úzkých.
Tak co vy na to?
Když to uděláte, začne přemýšlet...
Co když kulička na prvním poli není??
Jestli vsadím na jedničku a přijdu o všechno...
náš tým je vyřízený!
Pořád si ze zkoušky pamatují,
jak snadno a rychle tu jde prohrát.
Může se stát, že vsadí třeba tři sta na vaše číslo,
a malou sumu, třeba šestnáct, na jiné.
V tom případě, z jejich prohraných
šestnácti žetonů dostaneme devět.
A navíc - ať váš soupeř vsadí jakkoli,
všechno, co jste vsadila vy, se vám vrátí.
S takovou strategií bez rizika můžete vyváznout.
A nejlepší je, že tohle dokážete dokonale zvládnout.
Moc vám děkuju!
Budu se snažit.
Počkat! Počkat, počkat!
Vy to zvládnete, Nao.
My vám věříme.
Ano.
Dámy a pánové, právě začíná souboj Velitelů.
NOT FOR SALE OR RENT. DO NOT UPLOAD TO ANY STREAMING SITES!!
Translator: shrimpy
Editor: furransu
ČESKÝ  PŘEKLAD:  SONMI
10. 2. 2012
Dámy a pánové, právě začíná souboj Velitelů.
Bankéř - Kosaka
Slečna Kosaka se rozhodla být bankéř jako první.
Slečno, můžete vhodit kuličku do kola, prosím?
Nyní sázejte.
Po deseti žetonech na všechny čtyři.
Pan Akiyama měl pravdu...
nejsem sama, kdo je nervózní.
Slečna Kosaka může ztratit mnohem víc...
Řekněte mi...
vím, že je trochu pozdě se ptát,
ale tu naši záchranu...
jste myslela vážně?
Slečno Kosako...!
Já vím, že je už pozdě a je to beznadějné,
ale nevím, co jiného bych mohla udělat!
Jen klid, prosím!
Slíbila jsem, že vám pomůžeme.
Opravdu?
Ano,slibuju.
Takže...
kulička je v prvním poli.
Nechám vás vyhrát.
Na oplátku, prosím...
pomozte nám!
Čtyřicet žetonů na jedničku.
Konec sázek.
A nyní... okamžik pravdy.
Číslo čtyři.
Měsíční království vyhrává.
Slečna Kosaka získává všechny žetony.
Co!?
Héé!?
P-proč...
Vy... jste fakt...
PADLÁ NA HLAVU, CO?
Proč bych sakra měla věřit
těm vašim charitativním pohádkám?
Ale já vám říkám prav--
Sklapněte, konečně!
Říkáte to jen proto,
abyste se dostala k našim žetonům,
a pak s nimi zdrhla!
Zkoušíte mě oblbnout
takovou idiotskou lží.
Radši se nepleťte mezi dospělé,
holčičko.
Začíná druhé kolo.
Bankéřem bude slečna Kanzaki
ze Slunečního království.
Bankéř - Nao
Zdá se, že nemám na výběr...
Vaše sázka, prosím?
Vsadím na všechna čísla...
po dvaceti pěti žetonech!
Co!?
Vyhodí sto žetonů!?
Slečno Kosaka, vaše sázka?
Hm, to je pořádná suma.
Co jste  vybrala za číslo,
že by jedničku?
Proč se ptáte?
Hm, odpovídáte nějak podezřele!
Takže jednička!
Ne, to ne.
Číslo dvě!
Číslo tři!
Nic vám neřeknu!
Tak... čtyřka?
Přestaňte se vyptávat!!
Tak jo. Sto na trojku.
COO!?
Všechno na jedno číslo!?
Proč!?
Sázky
Jste si jistá? Sázíte na jedno číslo?
Víte, že můžete vsadit na dvě, že?
Jo, úplně jistá. Přesvědčila jste mě...
Konec sázek.
A nyní... okamžik pravdy!
Číslo tři!
Vyhrávají oba hráči.
JO!!
Ze sedmdesáti pěti žetonů,
vsazených na nesprávná čísla,
připadá patnáct Slunečnímu království
a zbylých šedesát Měsíčnímu.
Tohle nepřežiju!!
A sakra!!
Už je doháníme!
Proč... jste vsadila jen na trojku?
Přestááááávka!
Sluneční království si vyžádalo přestávku.
Máte pět minut.
Nikdy bych nevěřila, že to půjde tak hladce!
Slečno Kosaka, tady!
Kdo je tam?
To jsem já! Já!!
Slečno Kosaka, tady!
Kdo je tam!?
To jsem já! Já!
Chtěl bych se zeptat...
půjdu rovnou k věci. Co to dát dohromady?
Hé!?
Šš!!
Náš velitel je královna idiotů.
Absolutně nemá šanci...
nejspíš všechny peníze prošustruje.
Tak jsem myslel, že když vám pomůžu vyhrát,
mohli bychom se domluvit...
A co Akiyama?
To bude dobrý.
Požádám o přestávku co nejdřív, tak nic nezmůže.
Nao bude na všechno sama!
Když se dáme dohromady,
můžem se smát celou cestu do banky!
Jaká banka?
Tak hele, ve hře je osm set milionů, ne?
Až je budem mít, vrátíme Kanceláři dvě stě,
a odejdem s šesti sty miliony!
Šest set milionů!?
No, ale že vám pomůžu,
dostanu čtyři sta.
Čtyři sta milionů!?
Bóže, dvě stě vám není dost?
No jo, ale když to rozdělím ostatním...
Co byste se dělila?
Smlouva
Myslíte, že je zradím?
To zvládnete.
Tak... sem s tím!
Myslím tu vaši bezchybnou strategii?
Tak poslouchejte...
když Nao lže, mrká očima.
Co?
To je celé?
Jo.
Počkat! Počkat, počkat!
Vy to zvládnete!
Budu se snažit.
Je to naše!
Nevěděla jsem, co si o tom mám myslet.
A pak...
Číslo jedna?
Ne.
Číslo dvě?
Ne, to ne.
Tak... číslo tři?
A hele! Ona mrká!
Ne, to ne!
Tak čtyřka?
Přestaňte se vyptávat!
Mrkala jen u trojky, to musí být ono!
Číslo tři. Vyhrávají oba hráči.
Tak tahle hra je jasná!
JSME V TOM SPOLEČNĚ!!
JESTLI PROHRAJETE, JSME V HAJZLU!!
Pane Akiyamo...
- POSLOUCHÁTE MĚ VŮBEC!?
Kosaka se chová nějak divně...
vy jste si ničeho nevšimla?
Byla jsem strašně nervózní...
Čas vypršel.
JASNĚ, MELOUNE!
Kosaka se vám bude asi posmívat.
Cokoli udělá, nenechte se rozhodit.
Dobře.
Jestli to tak půjde dál, máme vyhráno!
Slečno Kosako, vaše sázka?
Bankéř - Kosaka
Deset žetonů... na jedničku a čtyřku.
Dobře, slečno Kanzaki, můžete...
Dvacet žetonů na dvojku a trojku!!
Jste nějak rychlá.
Stejně byste mě zase chtěla splést,
a já v těchhle hrách...
moc chodit neumím...
A nyní... okamžik pravdy!
Číslo dvě.
Vítězí oba hráči!
Padesát žetonů bylo vsazeno nesprávně,
proto Sluneční království získává
třicet čtyři a Měsíční šestnáct.
Povedlo se!
Čtvrté kolo.
Bankéř - Nao
To bylo štěstí...
ale bojovat se začne teprve teď.
když jste bankéřem vy!
Dvacet pět na všechny čtyři!
To by mě zajímalo...
řekla bych, že je to jednička...
To ne!
Aha. Tak dvojka?
Ne.
Že by trojka?
Ne!
Dobrá... tak čtyřka.
Možná jsem hloupá,
ale ne tolik, abych vám to řekla.
Tak jo, stejně to vím!
Jen jsem se ptala...
Sto na dvojku!
Aspoň si myslím.
Aki! Akiaki!
Může vůbec Nao vyhrát!?
Mám takový dojem.
Nyní... okamžik pravdy.
Číslo dvě. Oba hráči vítězí.
Jooo!!
Sedmdesát pět žetonů bylo vsazeno nesprávně,
patnáct získává Sluneční království
a šedesát Měsíční.
Právě teď...
se Měsíční království ujímá vedení!
Jooo!
Vedeme!
To je divné...
Páté kolo.
Bankéř - Kosaka
Vaše sázka, prosím.
Hnedky...
Jeden žeton na každou?
Na co myslí?
Ví to.
C- co ví?
Číslo, které Nao vybrala.
P- proč myslíte?
Proč jste vsadila jen čtyři žetony?
Ani nevím, ... mám takový pocit.
Když jsem bankéř já,
sázíte vždycky jen na jedno číslo.
To je podivné... tak malé sázky...
jako byste ani neměla šanci ?
Počkat, je možné...?
Vy víte, kam hodím kuličku?
Prosím vás...
jak bych mohla?
Máte bujnou fantazii.
Skutečně?
Jistě.
Tak to tak asi bude...
promiňte.
Dva žetony na jedničku a dvojku!
Ona mi to spolkla!
A nyní... okamžik pravdy!
Sázky
Číslo čtyři.
Vyhrává slečna Kosaka.
Jupí!
Všechny nesprávně vsazené žetony
získává Měsíční království.
Pokračujeme šestým kolem.
Bankéř - Nao
Slečno Kanzaki.
To jste byl vy.
To, že Kosaka ví, co Nao udělala,
v tom máte prsty vy, je to tak?
O čem to mluvíte?
Než hra začala, nebyl jste tu.
Určitě jste mluvil s Kosakou.
Hned po té, co hra začala,
chtěl jste přestávku.
Chtěl jste zabránit,
aby se se mnou sešla, je to tak?
Tak jo.
Ukažte mi kapsy.
Možná, že tam máte nějakou smlouvu, třeba.
Jakže!?
Trefa.
Co zas pečeš,
Prašivko?
Nejvyšší čas se do toho pustit.
Devadesát tři na všechny čtyři!
Vsadila všechno!?
To snad ne!!
Proč...?
Kvůli pravděpodobnosti.
Pravděpodobnost?
Když jsem byla bankéř, dvakrát jste vyhrála,
když jste vsadila na jedno číslo, že?
No jo...
Pravděpodobnost výhry byla jedna ku čtyřem.
Když si to spočítáte, vyhlídka na výhru
třikrát za sebou je jedna ku čtyřiašedesáti.
Proto jsem vsadila všechno.
Ona... je...
blázen!
Ale ne...
nezná ani základní statistiku!
Jistě, naděje na výhru třikrát za sebou je, jak říká.
Jenže v jednotlivých kolech, jako je tohle,
je to pořád jedna ku čtyřem!
A ta káča vsadí tři sta sedmdesát milionů!
Takového jelimánka aby pohledal!
Blbá...!
Úplně blbá...
Blbá!! Blbá!
A JE VYMALOVÁNO!
Takže copak to bylo tentokrát?
Jednička?
Ne.
Dvojka.
Trojka?
Ne!
Takže... čtyřka.
Ne.
Tři sta sedmdesát dva žetonů na čtyřku!
Tak co teď, Aki?
Co budete dělat, Aki?
CO S TÍM UDĚLÁTE, Aki?
Znova sází na jedno číslo?
Prosím, vyhraj...
Teď jde Nao o všechno!
Konec sázek.
Musím vyhrát!
A nyní...
okamžik pravdy!!
Skončila jste!
Věděla jsem,
že je to čtyřka!!
Číslo tři.
Vidíte? Říkala jsem...
Moment...
řikala jste... tři?
Správně.
To není možné...
Tři? Tři??
Tři?? Tři!?
Všechny nesprávně vsazené žetony
získává Sluneční království.
Konečný výsledek...
Sluneční království je opět ve vedení.
Neeeeeee!!!
Proč?
Proč jste ji hodila do trojky?
Od začátku jsem věděla,
že vsadíte na čtyřku.
Stačilo zamrkat očima.
Chcete říct...
že jste to dělala schválně!?
Máte pravdu.
Jak... jak to víte?
Jak víte, že jsem sázela podle vašich očí?
Vysvětlím vám to...
žádný takový tik nemám.
Co?
Nemrkám, když lžu.
Hé!!
Cože...
PŘESTÁVKA!!
FUKUNAGO!!
Co se to děje!?
Nao vám to už vysvětlila.
Myslíte, to s těma očima? Lhal jsem.
Proč!?
Protože jsme potřebovali jistotu, že vyhrajeme.
Napřed jste jí musela uvěřit,
a když se to povedlo,
najela na plán "Nech soupeře ať si myslí,
že ví, kde je kulička"!!
Trochu dlouhý...!
Plán? Tedy...
Chcete říct, že jsem skákala, jak jste pískal?
Ne tak docela.
Já to nevymyslel.
Přišla s tím NAO!
Říká pravdu.
Pan Fukunaga vás podvedl,
protože jsem ho o to požádala.
Vy? To VY?
VY jste podvedla MĚ?!?
No... tohle...
ještě jsme neskončili!
Abyste se ještě nedivila!
Ale jděte.
Je konec.
Máte jen devadesát čtyři žetonů.
Je nemožné zvrátit výsledek.
Vy můžete nanejvýš vsadit...
všechny žetony, které máte.
Řekněme, že vyhrajete a budete mít 188.
Jenže... další hra je osmá, tedy poslední.
Víc udělat nemůžete.
Výsledek prostě nezměníte.
Je konec.
Vyhráli jsme my.
Nechápu, jak jsem mohla tak naletět!
Jak jsem mohla věřit Fukunagovi!
A ještě i VÁM!
Vedete si ty svoje řečičky o pomoci,
a přitom myslíte jen na sebe!
Nikdo na světě se neobětuje,
aby zachránil cizí kůži.
Ale to není pravda.
Copak jsem to neříkala?
Chci zaplatit dluh za vás i vaše spoluhráče.
Proč? Proč byste to dělala?
Chci to udělat.
Nenávidím, když lidé sráží ostatní,
jen aby zachránili sami sebe.
Proto chci každému pomoct.
Navíc, náš skutečný nepřítel
nejste vy, nebo vaši spoluhráči.
Nikdo z hráčů...
ale je to tahle hra.
Hra, která v lidech probouzí chamtivost...
a organizace, která Turnaj lhářů pořádá.
A proto zůstanu ve hře!
I kdybych měla zachránit jen jediného hráče.
Slečno Kosako...
nikdy už neříkejte,
že nemůžete věřit lidem, prosím.
Hra skončila vítězstvím
Slunečního království se ziskem 744 žetonů,
zatímco Měsíčnímu království zbylo 94 žetonů.
Vyhráli jsme celou hru.
To byla lehkomyslnost.
Omlouvám se, že jsem vám nic neřekla...
Nevadí.
Zlomte vaz, Nao!
Držím vám... palce?!
Věděl jsem, že vy dva spolu
něco chystáte, ještě než hra začala.
Opravdu?
Teď už je to fuk,
ale proč jste si nenechala poradit?
Protože... jsem to chtěla zkusit sama.
Bez vaší pomoci.
Vím, že se nemůžu na vás pořád spoléhat.
Všechno...
dokážete zvládnout sama.
Poslouchal jsem jen rozkazy Velitele.
I bez vás, Akiyamo,
jsme to s Nao zvládli!
Poslouchejte, Prašivko.
Prašivko?
To si koukejte pamatovat.
Kosaka říkala...
Opravdu nám pomůžete?
Jistě!
Souhlasíte, pane Akiyamo?
Ano. Nakonec jste vyhrála nejvíc.
Tak to ne!
Ale? Od kdy neposloucháte rozkazy Velitele?
Ticho tam.
Prosím!
Tak jo. Ale já dostanu zbytek peněz!
Prosím, přestaňte!
Pane K-Kikuchi!
Slečno Kosako!
Všichni myslíme jen  na to, jak se zachránit.
Prosím, ne...
Děkujeme!
Fuj, mám z toho husí kůži!
To je na místě.
Co!?
Ještě přijdou chvíle,
kdy bude muset Nao bojovat úplně sama.
Prosím, všechno už je za námi!
Poté, co jsme zaplatili dluhy našich soupeřů,
nám opravdu moc nezbylo.
Děkujeme mnoho--
...no, spíš jen párkrát.
Peníze vám byly vyplaceny.
Pokud jde o další hru,
dáme vám včas vědět.
Můžete jít.
ANO!
Jak dlouho ještě Turnaj potrvá?
Příští hra je vaše předposlední.
Předposlední...!
Co nás bude čekat na konci?
Na konci čeká...
ráj.
Ráj!?
A když zvítězíte i tam, budete moci...
skončit s Turnajem lhářů navždy.
Pane Akiyamo...
myslíte, že dokážeme vydržet až do konce?
Nemůžeme dělat nic jiného.
Nemějte strach.
Já zničím tuhle zvrácenou hru...
Tak pojďte.
Dobře.
Jak málo jsme o tom věděli...
Kdo by si pomyslel, že se znovu potkáme,
Akiyamo?
NOT FOR SALE OR RENT. DO NOT UPLOAD TO ANY STREAMING SITES!!
V příštím díle
Příště hrajeme semifinále!
Vítejte v semifinále Turnaje lhářů.
Hra o čas.
Hra ANDĚLÉ A DÉMONI!
Nic není jako dřív...
Nová skupina...
osmi podivných hráčů přichází do hry!
PŘESTAŇTE, PROSÍM!!
Opravdu to bude fungovat?
Bude odhalena tajemná identita
Katsuragi Ryou!?
To už je dávno.
A co to třeba skončit?
Předurčenýsouboj našich osudů!
Akiyama proti Katsuragi!
V tomhle případě je nemožné zachránit všechny!!