ZLATÁ HOREČKA!
Naším úhlavním nepřítelem...
byla Ryou Katsuragi,
bývalá spolužačka pana Akiyamy.
Jejich nepřátelství začalo
po vypracování profilovacího testu.
Jako velitelka týmu Katsuragi ovládala ostatní,
protože si přivlastnila jejich karty.
A ještě něco...
vezměte si přehrávač.
Pokud zjistíte, že nás někdo chce zradit,
nahrajte, co říká a nahlašte mi to.
Mezitím se pan Akiyama tajně snažil získat
ke spolupráci některé protihráče,
aby nám pomohli přemístit
všechno zlato z našeho trezoru do jejich.
Na konci hry by tak zlato připadlo nám.
Jenže... slečna Katsuragi měla stejný nápad.
Těch sedmnáct prutů...
jsme schovali.
CO!?!
Ta lež, že jejich zlato není v našem trezoru,
protihráče úplně rozložila.
tak se panu Akiyamovi podařilo získat
ke spolupráci slečnu Marii a pana Kawai.
Už zbývalo jen přesvědčit pana Ikezawu.
Máme tedy ještě naději na vítězství?
Hm. Chceme přece do finále...
Jestli dokážete zvítězit i ve finále,
můžete skončit s Turnajem lhářů jednou provždy.
a celý Turnaj lhářů zničit.
Ano.
Máme v úmyslu  jít s panem Akiyamou do finále
a pak se hrou definitivně skoncovat.
Předtím ovšem musíme porazit slečnu Katsuragi.
Někdo mezi námi...
je lhář a zrádce.
Zatím sice nevím,
kdo z vás to je.
Ale to je jen otázka času.
Právě začíná jedenácté kolo.
Hm?
Bacha! Je to ona!
To bylo o fous!
Blbe! Nemluvte na mě!
To jsem zvoral!
Tak a mám to.
Náš cíl byl téměř na dosah.
Ale slečna  Katsuragi...
začala jednat.
TURNAJ LHÁŘŮ
ŘADA  2
DÍL 9.
Máte deset minut.
Když mi všechno řeknete,
dostanete padesát bodů za věrnost.
Ale... jen ten, kdo promluví první.
"Dilema vězně."
Zachráníte se, když zradíte ostatní.
Tomu pokušení je nesnadné odolat.
Připravte se...
teď!
Co teď bude!?
Přece by mě nezradil!?
Ne, to jistě ne...
Kawai není takový.
Jenže...
Jestli ho zradím já, přijdu k penězům
a budu moci odejít ze hry!
Ne!!
Přesně tohle Katsuragi chce!
Musím vydržet!
Čas uplynul. Sundejte prosím tu pásku.
Ano!! Vyhrajeme!!
Co!?
VY!? PROČ!?!
Vy jste tam šustila, tak jsem myslel,
že mě chcete zradit!!
Vidíte? Takoví jsou  lidé ve skutečnosti.
To snad není pravda!
Dostanu padesát bodů, ne?
Říkal jste, že Akiyama to chce
příště zkusit na Ikezawu?
Jo!
V tom případě půjdete teď vy, Ikezawo.
Akiyama jistě taky přijde.
Ano, madam.
Ha! Ikezawa přišel!
Tak abych šel...
Bylo na panu Akiyamovi,
aby ho přesvědčil, ať se přidá k nám.
Ano!
Jo, jo, jo!!
Na tohle skočí.
Sakra!
Jestli bude Ikezawu lanařit,
celý plán jde do háje!
Akiyamo, nedělejte to!
Jinak jsme všichni v bryndě!
Schváleno.
Tehdy jsme si všichni mysleli,
že je pan Ikezawa s námi.
Ve skutečnosti...
Navrhl mi to samé,
o čem mluvil  Kawai.
Slečno Marie, dám vám ještě jednu příležitost.
Chci, abyste udělala
něco velmi důležitého.
Chci, abyste jednala...
podle  Akiyamova plánu.
Co!?
Jeho plán je ukrýt kartu
k jejich trezoru někde v chodbě.
Pak vám dá vědět, kde kartu schoval
a zrádcova cesta může začít.
Pravý sloup
Jasně!
Zrádce napřed použije tuhle kartu,
aby otevřel sejf na našem území.
Je tu!
vyzvedne všech sedmnáct prutů
a  uloží je v trezoru u nich.
Potom půjde zrádce do místnosti za šerifem,
a vrátí kartu Akiyamovi,
který už tam bude čekat.
Chci, abyste předstírala,
že jednáte podle plánu, jenže zlato přineste mě.
Je čas na třinácté kolo.
Pro zlato jde tým Plamen.
Tým Záře vyšle prosím svého šerifa.
Spoléhám na vás, slečno Marie.
Zvedněte se a jděte přečíst
zprávu od Akiyamy!
Co?
Co je tam?
Co se stalo, Akiyamo?
Akiyama žádnou zprávu,
kde je karta, nemá!
To je divné...
Je opatrný...
není si jistý, jestli
jste nezměnila názor.
Teď jděte a udělejte,
jak jsem řekla.
Dobře.
NOT FOR SALE OR RENT. DO NOT UPLOAD TO ANY STREAMING SITES!!
Translator: shrimpy
Editor:  shrimpy
ČESKÝ  PŘEKLAD:  SONMI
7. 3. 2012
To je totální psychologická válka!!
Je to stejné, jako tenkrát ve škole.
Cože!?
V chodbě je rozbitý reproduktor.
Neotravujte s takovou prkotinou!
Co se děje?
Říkala, že se rozbil nějaký reproduktor.
A zrovna, když je to tak zajímavý!!
Schváleno.
Šerif, slečna Ootsuka,
úspěšně prohlédla nepřátelskou lest.
To byl dost dlouhej pokec s Akiyamou...
Co je vám do toho!
Dala jsem to s ním do pořádku.
Příště mi určitě ukáže, kde je karta!
Ikezawo?
V příštím kole přineste
zpátky všechno zlato.
Ano.
Začíná čtrnácté kolo,
pro zlato jde tým Plamen.
Tým Záře vyšle prosím svého šerifa.
Tak Akiyamo, ukažte to...
Dělejte! Kam jste dal tu kartu?
"Trezor Záře, u dveří"
Mám to.
Schváleno.
Je zpátky!
Jak to šlo?
Máme všechno!!
Ano, ano!
To se povedlo, ty bláho!!
Máme teď všech třicet čtyři zlatých prutů.
Vyhráli jsme.
Věřili jsme,
že pan Ikezawa uložil
do jejich trezoru sedmnáct prutů.
Spolu se zlatem, které jsme už získali,
se zdálo, že máme vítězství jisté.
Je po všem!? Katsuragi vyhrála!?
Hra pokračovala patnáctým kolem...
Schváleno.
Nic se nového se nedělo.
Právě jsme ukončili patnácté kolo.
Od teď vám budeme sdělovat
množství zlata v trezorech.
Ale před tím...
zapneme zvuk i obraz na kamerách mezi týmy.
Na ně tedy koukat nemusíme!!
Milí protivníci,
musím říci, že jste odvedli
docela působivý boj.
Ryou Katsuragi!!
Slečna Katsuragi!
Obzvláště vy, Akiyamo.
Bylo to dost překvapivé...
ten "fakt", že jste schovali našich sedmnáct prutů
krátce poté,co je odnesli vaši spoluhráči.
Och, promiňte...
chtěla jsem říct "klam."
Podařilo se vám úspěšně přesvědčit slečnu Marii
a pana Kawai, aby se přidali k vám.
Bohužel, Ikezawa
mě nezradil.
CO!? TY MALEJ HAJZLÍKU!
VYLEZ VEN, A HNED!!
Proto mám teď
všechno zlato tady, u sebe.
Ne!!
Jakmile skončí hra, zlato je naše.
Ale to není nic divného,
že to takhle dopadlo, viďte, Akiyamo?
Přece jsem vyhrála i tenkrát.
Vy jste utekl, ale já jsem profesorkou.
Co kdybyste zmizel nadobro,
Akiyamo?
Vyhrála jsem.
Akiyama...
PROHRÁL!
Došla mu řeč!!
Ale to je smutné...
Sklapněte, vy dvě!!
Nejprve stav zlata
přeneseného přes hranici.
Tým Záře:
osm prutů.
Tým Plamen:
šest prutů.
Následuje stav zlata v trezorech týmů.
Tým Záře:
nula.
Tým Plamen:
třicet čtyři prutů.
Jo, jo!
Vyhráli jsme na celé čáře!
Následují celkové výsledky:
Tým Záře: čtyřicet dva
Tým Plamen: šest
To je konec!!
Jo!
Vidíte? Úplně jasně!
Co...?
MY JSME VYHRÁLI!?!
Co se to děje!?
TO JE ROZBITÉ!
MUSÍ TO BÝT ROZBITÉ!
Zbývá pět kol.
Tým Záře vítězí s fantastickou převahou.
Ale to je nemilé...
Zajímá vás, co se stalo?
Měl jsem v plánu tohle:
nejdřív jdem se pokusil získat
Marii na naši stranu.
Když jsem to udělal, přidali se i další.
To není možný!
Ikezawa je s námi!
Kawai přece Marii zradil!!
To bych neřek'!
Ve skutečnosti jsme pořád spolu.
Co!? Vždyť jste jí jasně zradil!
Jo, to jsem zahrál.
Cože!?
Od začátku jste byli vedle.
Jak to!?
Slyšeli jste dobře.
Byli jsme domluvení,
ještě než jste je svázala.
Cože!?
No tohle!?
My tři jsme byli smluvení,
ještě než nás Katsuragi začala podezírat.
Když se Kawai "přiznal,"
všichni jste si mysleli,
že je nebezpečí zažehnáno.
Klid, bylo to jen divadlo.
Katsuragi nemá ponětí, že jste s námi.
Držíme se plánu.
VY!? PROČ!?!
Protože to Marie nevěděla,
byla její reakce tak věrohodná,
že Katsuragi všemu uvěřila.
Na tohle skočí.
Krátce na to...
jsme Marii řekli pravdu.
Ikezawa je s námi.
Držte se plánu!
Abyste si potvrdila, co řekl Kawai,
poslala jste Ikezawu...
bez jakéhokoli podezření.
Tohle rozhodnutí ukončilo hru.
Přesně tak.
V tom případě půjdete teď vy, Ikezawo.
Akiyama jistě taky přijde.
Vzal jsem všechno zlato,
které měl Akiyama...
přestěhoval ho do našeho trezoru.
Kdy?
Neměl jste možnost
se s Ikezawou domluvit!
Vy to nevíte?
Udělala jste velikou chybu.
Akiyamo? Vyhraju já.
To se vám fakt povedlo.
Jasně, ve špehování lidí jste jednička...
ale já to radši používám,
abych se s lidmi domluvil!
Schváleno.
Půjčil jsem si Mariin přehrávač,
a tam jí podrobně vysvětlil, proč
je pro ni nejlepší vás nepodporovat.
Schváleno.
Vrátil jsem ho panu Kawai,
a on ho předal Ikezawovi.
Tak jsem ho přesvědčil,
aniž jsme se setkali.
A tak ještě před tím, než jsem se
s Akiyamou setkal na hranici,
jsem byl jeho spojencem.
Měla jste plno práce
se sekýrováním svého týmu...
a zabývala se jen vlastní strategií.
Dost!!
Ikezawa přestěhoval jen sedmnáct prutů, ne?
Tak jak to, že je jich třicet čtyři!?
Jo, tohle...
to je pravda. Přestěhoval jen sedmnáct.
Tak co ty další!?
Ty jsem převezl já.
Vždyť vy do našeho trezoru nemůžete!!
Ukládat
není možné
Správně,  pořídil  jsem novou kartu.
Jistě víte, že vám pořadatelé vydají
novou kartu místo nefunkční?
Kdybych ji viditelně znehodnotil,
určitě byste si toho všimla.
A tak jsem použil...
magnet z reproduktoru.
To ON zničil ten reproduktor!?
Akiyamo!!
Tady je vaše nová karta.
Můžu tu starou zlikvidovat?
Nevadí, když si jí nechám?
Bez problémů.
Magnet poškodil data na kartě.
Jakmile se potvrdilo, že karta
nefunguje, na místě vydali jinou...
a tu jsem si nechal,
Navrhl mi to samé,
o čem mluvil  Kawai.
zatímco Ikezawa vám vrátil nefunkční.
Pak jsem kartou otevřel váš trezor...
a přestěhoval zbylých sedmnáct prutů.
A jsme u toho.
Takhle se dostaly všechny na naše území.
A jak vysvětlíte tohle!?
Nařídila jste dopravit všechno zlato k vám.
Jenže, všechno zlato bylo už na našem území.
A tak Marie řekla:
Akiyama žádnou zprávu,
kde je karta, nemá!
Hrála, že se stalo něco nepředvídaného,
a čekala na moje pokyny.
Dejte to Ikezawovi.
To byl dost dlouhej pokec s Akiyamou...
Co je vám do toho!
Přitom mu předala moje pokyny na pásce.
"Trezor Záře, u dveří"
Mám to!
Pak  Ikezawa vyzvedl zlato jak jste chtěla,
jenže to zlato bylo z  našeho trezoru!
Proto zlato, které tam máte,
ve skutečnosti patří nám.
Končíte, Katsuragi.
JE TO NAŠE!!
Kolik vám dal?
Vy to nechápete?
To není o penězích.
A o čem? Proč jste to pro Akiyamu udělali!?
To nebyl Akiyama...
poslechli jsme Nao.
Slibuju, že vám všem pomůžeme.
Prosím, věřte mi!
Uvěřil jsem, protože to řekla ona.
Proto jsem spolupracoval s Akiyamou.
Svatoušek Nao...
Ona není taková!
Víte, co nám řekla?
"Pomůžu i Hiroce,
a Momoko taky."
A víte, co dál?
"Chci pomoci i Katsuragi."
Upřímní lidé existují.
Katsuragi...
vy jste ovládala svůj tým strachem,
a věřila jste, že tak dosáhnete vítězství.
A podívejte: Nao, která se namísto toho rozhodla lidem věřit...
chápete?
Vypadá to, že ten, kdo zmizí nadobro,
budete vy, a ne já.
Katsuragi...
vy jste PROHRÁLA.
Ne...
Jakže?
Měla jsem všechno, co vám chybělo!
Proč!?
Začíná šestnácté kolo.
Tým Plamen se vydá pro zlato.
Může vyslat tým Záře na hranici šerifa?
Já jdu.
Slečno Nao Kanzaki...
odmítám brát vážně někoho jako vy.
Jdu to skončit.
Co chcete dělat?
Skoncuju to s ní.
Pane Akiyamo...
myslím, že jí možná nerozumíme.
Jistě, nejdřív jsem byla
přesvědčená, že je nemilosrdná...
ale teď si myslím, že není zlá.
Co vy  o tom víte?
Slyšela jsem všechno o tom,
co se tenkrát stalo.
Velmi dobře. Nyní vám řeknu,
čí odpověď je správná.
Pravdu měla slečna Katsuragi.
Co?
Jak jste na to přišla?
Úvod dopisu se mi zdál zvláštní.
Kdybych psala dopis někomu cizímu,
určitě bych se nejdřív představila.
To v tomhle dopise chybělo.
Proto mě napadlo,
že ten člověk možná nechtěl psát o sobě.
A tak jsem se zeptala...
vaší ženy, pane.
Pisatelem byl třináctiletý Koushiro Takeda,
který byl upoután na lůžko už skoro tři roky.
Jednou poslal zprávu na balóncích.
Než aby psal o svém trápení s nemocí,
napsal dopis plný naděje.
Jeden z těch dopisů našla vaše dcera Reiko.
V té době trpěla silnými depresemi,
a ten dopis jí dodal odvahu.
Rozhodla se odepsat.
Odpověď přišla překvapivě od chlapcovy matky,
protože on mezitím zemřel.
Když se to Reiko dozvěděla,
ještě jednou četla dopis, který našla.
Tolik plakala,
až se dopis stal skoro nečitelný.
Promiňte mi mou troufalost, profesore.
Nezlobím se, kvůli tomu co jste udělala.
Ve skutečnosti věřím,
že jste jednala správně.
Jakže!? Profesore!
Vůbec nejednala podle zadání!
Mýlíte se. Úkol splnila velmi dobře.
Tentokrát nejste první, Akiyamo.
Máte vynikající výsledky.
Jste první ve třídě,
ale pro tentokrát si to přiznejte.
Katsuragi má něco, co vám chybí.
Něco mi chybí?
Zkuste na to přijít sám.
Slečna Katsuragi dokázala vycítit...
skrývané pocity autora dopisu,
nemyslíte?
Prosím, pane Akiyamo...
dejte jeden zlatý prut do jejich  trezoru, ano?
Mohl byste se pokusit...
jí odpustit?
Schváleno.
Šerif, pan Akiyama,
odvedl skvělou práci
a prohlédl nepřátelské úmysly.
Na současném skóre se nic nemění.
Hele! Proč chtěla Nao,
aby jí dal zlato?
pokud tým přijde
o všechno zlato v trezoru,
velitel ponese plnou zodpovědnost,
a bude nucen splatit polovinu dluhu celého týmu.
Musí zaplatit polovinu dluhu týmu
Otázka je, jestli Akiyama
jí to zlato opravdu dal?
Pan Akiyama musel jen použít
svou kartu a přenést jeden prut...
Schváleno.
Šerif, slečna Katsuragi,
skvěle odhalila nepřátelské záměry.
Na současném skóre se nic nemění.
A nyní sedmnácté kolo.
Osmnácté kolo.
Na současném skóre se nic nemění.
A vida. Půjde o finále...
1,4 miliardy
Finalista
Vítězný tým
Jedna vstupenka stojí 1,4 miliardy.
Jestli jí opravdu dal ten prut,
pak Nao nebo Akiyama
přišli o svoou vstupenku.
Devatenácté kolo...
Na současném skóre se nic nemění.
A nyní kolo závěrečné, dvacáté.
Tým Plamen je na řadě jít pro zlato.
Tým Záře, vyšlete šerifa na hranici.
Tak takhle to bvlo?
To, co mi chybělo?
Myslím,
že tohle je odpověď.
"Akiyama Shin'ichi"
Pan Shin'ichi Akiyama
...tohle je odpověď.
Myslím, že jí možná nerozumíme.
Jistě, nejdřív jsem byla
přesvědčená, že je nemilosrdná...
ale teď si myslím, že není zlá.
Schváleno.
Šerif, pan Akiyama,
odhalil bravurně nepřátelské úmysly.
V průběhu poslední hry,
se skóre mění následovně:
Konečné výsledky
Získané zlato
Zůstatek v trezoru
Celková suma
Pane Akiyamo!
On...
jí pomohl!?
Sláva!!
Jupí!
Pane Akiyamo, moc vám děkuju!
Ale Nao, tobě to nevadí?
Přišlii jsme o jednu vstupenku do finále!
Ne, to je v pořádku.
Rozhodla jsem se,
že do finále nepůjdu.
Nao!?
Turnaj lhářů musí skončit.
Dostala jsem se tak daleko,
protože jsem v to doufala.
Chtěla jsem zůstat
a jít do finále společně.
Pane Akiyamo,
snažte se ve finále,
a s tou hrou skoncujte!
Teď to bude jenom na vás.
Tak nakonec nepostoupí.
Proč jste to vypla?
Hra skončila.
Už není na co koukat.
Mluví tak lhostejně...
Skončila druhá polovina semifinále,
hra ZLATÁ HOREČKA.
Vítězí...
tým Záře!
Tým Záře tím získává dvě vstupenky do finále!
Pan Yuuji Fukunaga a pan Shin'ichi Akiyama
Pan Yuuji Fukunaga
Pan Shin'ichi Akiyama
jsou výherci této ceny.
Pan Yokoya je další, kdo získal vstupenku.
Mám víc peněz, než potřebuju!
Díky za nabídku,
ale nechci.
Chci z  Turnaje vystoupit.
Yokoya Norihiko
Když jsme rozdělili, co nám zbylo,
všichni splatili své dluhy.
Semifinále skončilo,
a tak jsem se nakonec
dostala z té kruté hry.
Po dva roky, co jsem
se účastnila Turnaje lhářů,
jsem se setkávala s temnými
podobami lidské chamtivosti.
Proč vlastně taková hra existuje?
Věřila jsem, že pan Akiyama
tu odpověď nakonec najde.
Ale já si myslím,
že ta hra není jen o podvádění ostatních.
Ukázala nám totiž,
jak moc dokážeme druhým věřit.
NOT FOR SALE OR RENT. DO NOT UPLOAD TO ANY STREAMING SITES!!
Softsubs hosted on d-addicts.com.
Come by and tell us what you thought!
FILM - ukázky
Od té doby uběhly tři měsíce.
Vítejte ve Finále TURNAJE LHÁŘŮ
Vítejte doma!
Pane Tanimuro!?
Víte, jeden z hráčů se rozhodl odejít.
Díky tomu zbylé místo připadlo vám.
Já ale do Finále nechci.
Co je to s vámi!?
Když toho právě teď necháte,
Akiyama PROHRAJE.
Jen si vzpomeňte,
kolikrát vás vytáhl z bryndy.
Teď je řada na vás, abyste mu pomohla!
Uznávám svou porážku,
Pane Akiyamo!!
Pane Akiyamo!
Nao, vy jste úplně pitomá, víte to!?
Konečně začíná...
Oznamuji začátek poslední hry TURNAJE LHÁŘŮ!
POSLEDNÍ
BITVA
ROZHODUJÍCÍ HRA
P- PĚT MILIARD JENŮ!?
5 miliard jenů
Možná mě podvedou,
ale já jim věřím!
Upřímná
naivka
Geniální
mistr
podvodů
Šedá eminence
v pozadí hry
To není "X," kdo ovládá tuto hru...
hra RAJSKÁ ZAHRADA
PRAVDA
O HŘE
Jsem to já.
Můžete bojovat dál, i beze mě...
Co bude s jejich city?
Episode ZERO
Nao, Akiyama, a Yokoya:
odhalení jejich minulosti ve strhujícím dramatu!
Děkujeme, že jste s námi sledovali druhou řadu Turnaje lhářů!
Doufáme, že se vám libila tak,  jako nám!
-shrimpy       Sonmi