Co se stalo?
Jak je na tom Bellow a posádka?
A co ti piráti?
Žádné ztráty na bránícím se plavidle.
Nepřátelské síly.byly eliminovány.
Eliminovány?
Ty si je zabil?
Potvrzuji.
Nepřátelské síly.byly eliminovány.
Ledo, ty idiote!
Co to znamená?
maiagare yume no hate ni
Leť výš do vzdálených končin svých snů
mirai ga aru sa
To je to místo, kde spočívá naše budoucnost
kono sekai wa bokura o matteita
Tento svět na nás čeká
afuredasu hontou no negai
Mé skutečné přáni již nemůže být splněné
omoi no mama ni susumou
Budeme postupovat podle libosti
kimi to nara doko made mo ikeru
Žádné místo není mimo náš dosah, pokud jsi se mnou
kakenukeru yo kokoro wa jiyuu
Uděláme vše pro to, aby naše srdce byly volné
motomeru chikara boku no naka ni aru no o
Přeju si, aby ta síla ležela ve mně
oshiete kureta no wa kimi no hohoemi
Tvůj úsměv mi to řekl
maiagare
Leť výš
kagayaki e to chikadzuite miseru
Přiblížíme se ke světlu, uvidíš
kibou ga moeru yozora
Noční obloha hoří nadějí
itsuka mita yume no hate ni
Na nejvzdálenějším konci snu, který jsem kdysi měl
mirai ga aru sa
Dokážeme najít naši budoucnost
kono sekai wa bokura o matteita
Tento svět čeká na nás
Zločinecká královna
Piráti byli eliminováni?
Jejich flotila byla zničena a ti co.vstoupili na moji palubu se vypařili.
Teď to jen tak nenechají,.když byla prolita krev.
Jeho jednání bylo unáhlené.
Komodor, ten chlapec.tady nemůže zůstat.
Dáme ho pirátům?
Kdyby jim to stačilo...
A co když se k nim přidá?
Tak co chceš, abysme udělali?
Vemte mu Yunbora a hoďte ho—
Teď bysme měli sledovat reakci pirátů
a podle toho podniknout přiměřené opatření.
S chlapcem se můžeme vypořádat později.
Nemyslela jsem si, že zajde až tak daleko.
Říkal pravdu,.že je voják z vesmíru.
Neměla jsem ho žádat o pomoc...
Tady jsi, Amy!
Na něco tě potřebuji.
Zdá se, že mnou opovrhují.
Mám problém najít.logiku v jejich reakci.
Myslel jsem si, že mi.budou vděční, ale—
Létající objekt před námi!
To je Amy a Bellows!
Složte zbraně!
Hej...
Promiň, že jsem předtím na tebe kričela.
Doufám, že se nezlobíš.
Vůbec ne.
Nemusíš se omlouvat.
Vážně? To jsem ráda.
Já jsem Bellows.
Chtěla bych si s tebou promluvit.
Něco jsem ti přinesla.
Požaduje, abyste snědl tu zvířecí zdechlinu.
Zase tohle?
Jmenuješ se Ledo, že?
Proč si zabil všechny piráty?
Proč ne? Jsou to nepřátelé.
Nevím jak ve vesmíru,
ale tady je vražda.největší tabu.
A přece vám nevadí zabíjet a jíst zvířata?
Je pravda, že zabíjíme.a jíme ryby a ptáky,
ale jen tolik, abychom mohli přežít.
Nezabíjíme, pokud nemusíme.
Nemluvě o tom, že piráti jsou lidé!
Stejní jako my!
Je zlé brát životy bez rozmyšlení.
Jestli je zábíjení lidí zakázané,
proč se zbrojíte?
Demonstrováním svojí vůle zabíjet.nutí piráti ostatní, aby se jim podřídili.
Ozbrojujeme se proto, abysme jim ukázali,.že se nevzdáme bez boje.
Mířením zbraní jeden na druhého.je jen forma vyjednávání.
Máme přísloví, které říká: "Když pro tebe někdo chytí.rybu, dej mu napít vody."
Obhajoba kolektivizace zboží?
Přesně tak.
Jestli se nebudeme dělit o naše.zásoby, nepřežijeme.
Ale piráti nehrají.podle našich pravidel.
To rozhodně nemůžeme akceptovat.
Naše životy a majetek patří nám, ne pirátům!
Musíme najít způsob, jak jim ukázat,.že se jim nevyplatí na nás útočit.
Chceme jen, aby to pochopili.
Ale pravidla hry se teď změnily,.když byla prolita krev.
Musí nám vzít ještě více životů., aby získali zpět svoji pozici.
Rozumím situaci.
To jsem ráda!
Bez ohledu na to,.co říkají ostatní,
potřebujeme tvoji sílu,.abysme mohli čelit pirátům.
Tady je vysílačka.
Bylo by dobré, kdyby.jsi si promluvil i s ostatními.
Konec konců jsi mě zachránil.
Ten pták je způsob,.jak ti poděkovat.
Měj se.
Hej, Ledo.
Jestli nemáš kam jít, mohl by jsi tu s námi zůstat.
Jsem si jistá, že spolu budeme nějak vycházet!
Chce, abych žil na této lodi? To myslí vážně?
Měli bychom odmítnout?
Ne, neodmítej.
Zvážím to.
Vážně?
Pořádně to promysli, ano?
Tak já už taky půjdu.
Ledo, díky, že si ochránil Bellowinu loď!
Tak ahoj!
Vážně díky!
Jaká divná fráze.
Rozumím situaci.
Můžeš jít.
Nikdy jsem je neměla v oblibě,
ale nikdy by mě nenapadlo, že se mi budou vysmívat.
Kapitáne, trochu mě trápí.ten létající Yunbo—
Marocchi!
jejich výsměch se jen.zvýší, když se jich budeš bát.
Ano.
Neměli bysme jim dát lekci?
Ať mají jakoukoli tajnou zbraň, proti mně nic nezmůžou!
Kapitáne, lodě na třech hodinách!
A je jich dost!
Cože?
To jsou... piráti!
Kapitáne Worm! Právě jsme dostali zprávu z nákladní lodě Atui.
Byla spozorována velká pirátská flotila.
Tak je tu máme.
Požadují nouzové.povolení, aby se mohli přidat k naší flotile.
To je vše.
Shromáždili přinejmenším.třicet lodí.
Třicet lodí?!
To jsou skoro všichni piráti z této oblasti!
Také jsme viděli.znak Homára.
Velký pirát Rackage...
Jejich směr?
Byli spozorováni tady.
Viděli je, jak míří.na východ až jihovýchod.
Můžeme s určitostí potvrdit,.že míří na nás.
Do večera se s nimi setkáme.
Měli bychom změnit kurz.
To by bylo zbytečné. Nemůžeme jim utéct.
Ale je to třicet po zuby ozbrojených pirátských lodí!
My máme jen patnáct obranných lodí a to včetně hlídkových člunů!
Jsou v obrovské přesile!
Pokusíme se o vyjednávání.
Přicházejí si pro pomstu.
Neodejdou, pokud.nezaplatíme krví.
Komodor.
Měli bychom požádat toho chlapce o pomoc.
J-Jak to můžeš říct?
Slyšíš mě, Ledo?
Co potřebujete?
Přibližují se k nám piráti.
Dnes večer s nimi budeme muset bojovat.
Už jsem identifikoval.blížící se flotilu.
Jsem ochotný vám pomoct.
Přejete si to?
Komodore, měl by jste.si zkusit s ním promluvit.
To je šílené!
Zaprvé to byla jeho vina, že—
Počkej!
Zvažte taktickou výhodu, kterou Yunboro představuje.
Ridget.
Ano?
Moje jméno je Ridget.
Mluvím ve jméně Komodora.
Mohu?
V pořádku.
Dovol mi něco si potvrdit.
Nabídl si nám pomoc,
ale jsi si vědom toho, že ty jsi zodpovědný za tuto situaci?
Ano.
Omlouvám se za zabití těch pirátů.
Ješte jedna věc.
S tvojí obrovskou palební silou,
je možné, že by si byl schopný eliminovat i nás?
Potvrzuji.
Tento stroj by mohl sám zničit celou.vaši flotilu.
Tak proč jsi nabídl pomoc naší slabé flotile?
Chci uzavřít dohodu.
Dohodu?
Bellows mi řekla, že nabídnete vodu těm, kteří pro vás chytí rybu
a že piráti toto pravidlo ignorují.
Proto jsem dospěl k názoru, že vyjednávání s vámi bude víc prospěšné.
rebis oueko kartra
Zatím tu chci zůstat.
Proto potřebuji vaši podporu.
Komodore,
myslím, že by bylo rozumné.s tímto návrhem souhlasit.
Co-Cože?
Nemůžeme nikoho, kdo nám.přinesl rybu, nechat odejít s žízní.
Žádost o potvrzení.
Mojí úlohou v nadcházejícím boji bude jen odvrátit piráty. Správně?
Ano.
Jen odlákej jejich pozornost.
Zdrž se nepřiměřeného násilí.
Vašim požadavkům rozumím.
Pokusím se udržet lidské ztráty na minimu.
Takže takhle to vypadá uvnitř.
Nevstupujte do kokpitu.bez povolení.
Co si myslíš, že děláš, ty železná hlavo?!
Nemůžu tomu uvěřit.
Nic o tom chlapci nevíme.
Jak mu můžeme důvěřovat s obranou flotily?
Je to Komodorovo rozhodnutí.
Celkově vzato, je to celkem logické.
Ale i tak...
Marocchi.
Ještě nic nepřišlo od Gargantie?
Všimli si nás, takže to.bude jen otázkou času.
Noc je tmavá; možná mají nějakou šanci.
To je absurdní, moje paní!
Noc je naší doménou!
Ale, myslíš?
Co je to?
Nepřátelská flotila v zorném poli.
Zahajuji boj.
Sestřelte tu věc!
Všechny lodě jsou připraveny na střelbu.
Dobře. Všechny lodě začněte s útokem!
Kdo by si pomyslel, že udělají první krok v nočním boji.
Co je s tím Yunborom?
Létá po celém okolí!
Tak pohyb. Čas opětovat střelbu!
Všechny lodě! Zaútočte na nepřátelskou flotilu!
Chezy a Nephilim byli zasáhnuty!
Chezy je vyřazená!
Ať se stáhnou!
Zbytek lodí by měl—
Marcus byl zasáhnutý!
Pokračujte v palbě!
Neváhejte!
Další přátelské lodě byly zasáhnuty.
Odhad: Za sedmnáct minut nebude přátelská flotila schopna pokračovat v boji.
Takže nemáme na výběr.
Přidáme se do boje!
Zachovej oběti na minimu.
Vyřaď nepřátelské zbraně a motory.
Rozkaz.
Žádné známky života.
Žádné oběti.
Dobře.
Přichází!
Krokodýl je v plamenech!
Grach se otočil!
Snaží se utéct?
Naši chlapci by tu už měli být.
Měli bychom se připravit.
Rozkaz, pane!
Něco tam je!
Světla!
Piráti!
Je to tajný útok!
Civilisti, ustupte na pravobok!
Palte!
Dostaňte sem Yunbora!
Dejte jim pocítit naši lásku!
Varování: mechanizované nepřátelské jednotky infiltrovaly Gargantii.
Cože?
Nejsi jediný, kdo má speciálního Yunboroida!
To je madam Rackage!
Už dlouho.jsem ji neviděl bojovat!
To je surfující humr!
Míří přímo na Gargantii!
Zaměřte velkého přicházejícího Yunboroida!
Dostali se přez obranu!
Sakra!
Co se stalo?
Rackage vrazila do trupu!
Cože?!
Šplhá nahoru!
Vyšlete posily na palubu jedna!
Okamžitě odtud odejděte.
Jde si pro mě.
Komodore...
Kde je Komodor Fairlock?
Nemůžu se dočkat, až mu vystřelím mozek z hlavy.
Ale. Je drzé přiblížit se k dámě zezadu.
Ale své muže mám ráda agresivních.
Co to dělá?
Gung-ho!
Semper fi!
Jdeme na to!
Možná vládneš obloze, ale jak se ti bude dařit ve vodě?
Co—
To ne!
Co se to děje?!
Všem nepřátelským jednotkám: okamžitě se vzdejte.
Vzdát se?!
Já, Rackage?!
Varoval jsem je.
Opakuji: okamžitě se vzdejte.
Vaše životy nebudou ohroženy.
To je mi jedno! Na tom nezáleží! Já sa nikdy—
Vzdejte se. Vzdejte se. Okamžitě se vzdejte.
Opakuji: vzdejte se.
Nikdy...
Radši umřu, než se vzdám...
Sakra! Utečte!
P-Počkejte na mě!
Dokázal to.
Ten chlapec to dokázal.
Děkujeme!
Stále slyším tu frázi.
Je to výraz na vyjádření vděčnosti.
Vděčnosti?
Aha.
Vedl si dobře.
Jak s ním plánujete naložit?
Rád bych vědel, co by udělal Chevron.
Můj otec?
Rozhodnutí nechám na tobě.
Dobrá práce!
Donesli jsme ti večeři!
D... Dě... Děk...
Děkuji.
Zajímalo by mě, co tento svět
kimi no hitomi ni kono sekai wa
znamená pro tebe
donna fuu ni utsutterun darou
Co se chystáš najít v moři?
kono umi de nani wo mitsuketeku no kana
S tápající rukou, krůček po krůčku
bukiyou na te de sukoshi zutsu
Snažíš se zjistit, kde fouká vítr
kaze no yukue wo tsukamu you ni
Pohybuješ se vpřed svými vlastními silami
jibun no chikara de susunde yukun da
Takže jsem si jistý, že přijde den,
kitto itsuka sono toki wa kuru yo
kdy mě to bude bolet trochu
sukoshi sabishii no wa
Tvoje nebe je pro mě příliš jasné
kimi no sora ga mabushii kara dake
Ale jsem šťastný, tak šťastný, že tě vidím zkoušet to nejlepší
ganbatteru sugata ga ureshikute ureshikute
To je důvod, proč jsem se rozhodl, že se musím změnit
dakara watashi datte kawaranakuchatte kimeta no
Dovol mi, abych ti řekl, že je vše v pořádku, na věky věků
daijoubutte iwasete itsumademo itsumademo
Sleduji tě po tvém boku
soba de miteru yo
A v tento nostalgický den
kimi rashii kyou no naka he
Tě uvidím.
ai ni yuku yo
Art: Kiritsuki Eito