Dno.
Temné dno.
Měsíční světlo.
Lidi okolo mě.
Hodně
lidí, lidí, lidí, lidí!
Pondělí, 22. února
Slyšeli jste někdy o návštěvních blozích?
Pro toho, kdo nemá vzdělání ani práci,
je to něco jako práce snů.
Jednoduše řečeno:
Jestli je váš blog populární, navštěvuje ho víc lidí
a vám roste příjem,
když lidé klikají na reklamy produktů.
Abych si trochu vydělal, vedu blog o okultistice:
"Paranormální vědy, Kirikiri Basara"
Na zpravodajských webech a osobních blozích nacházím zajímavé články.
Udělám z nich jeden,
trochu ho přikrášlím a přidám trochu humoru, aby to čtenáři lépe pochopili.
Jsem prostě obyčejnej,
nezaměstnanej školák,
který se snaží vydělat na návštěvním blogu.
Nebojte se, zase tolik si nevydělávám.
Právě naopak, nejraději bych se z toho odstřelil.
Se založením okultistického
blogu jsem se trochu unáhlil,
protože mě zajímala jenom oblíbenost takového téma.
Zaujmout lidi je těžký,
když se každou minutu objevují
nové blogy se stejným zaměřením!
V každém případě, mým cílem je-
nabídnout svým čtenářům poutavé články.
Kiri!
Mí vážení Basaři,
nemohu se dočkat vaší ostré kritiky!
Yuuta
Gamon
Ano, jsem otaku a panic, ale přísahám, že nejsem divnej.
Když se chovám normálně, vypadám
na vyšší střední třídu. Možná.
Gamoto!
To, že vypadáš na vyšší střední třídu,
ti je naprosto k ničemu, protože pořád nosíš ten svůj polokabát, který ti zakrývá
spodní část obličeje,
zatímco si tam něco mumláš!
Mistře Izumi, nalijete mi ještě? Prosím!
Hej, nejsem tvůj sluha!
Hele Gamoto,
ten tvůj "Kirikiri Baba"?
"Kirikiri Basara."
Upozorňuju tě, že na sebe uvalíš nějakou pohromu, jestli budeš i nadále
podceňovat přízraky.
Okultistika není sranda!
Já tě pak nezachráním!
Hraješ si s ohněm.
Pohromu?! Ale no tak!
Duchové neexistují!
Hele, mistře Izumi.
Kirikiri Basara není obyčejný blog.
Já se vysmívám, kritizuju, vyvracím a odmítám
okultistiku a paranormální jevy, dějící se ve světě.
Nelituju výběru jména blogu.
Navíc moje Basari vážně baví!
Kritizují ještě víc než já!
Co bych ještě mohl říct? Jsem klikař.
Ryouka Narusawa
Gamotan kuňká, kuňká, kuňká
jako žába!
Ne, ne.
Gamotan! Kuňká!
Jo!
Gamotan!
Kuňká!
Dost!
Přestaň poskakovat!
No tak.
Ryo-tas, nemáš tady
tancovat, ale pomáhat mi s blogem!
Je třeba najít nový materiál.
Přestaň!
Mám ti s něčím pomoct?
Ne, to je dobrý!
Ryouka Narusawa je prvačka na střední Seimei!
A abych já měl takovouhle kamarádku?!
Je to zázrak!
Bůh mi přeje! Budu klidně trpět!
Prosím! Jenom ne Ishishu!
Takže
Kirikiri Basara existuje jen za účelem toho, aby Gamotan zbohatnul, že?
Ale Ryo-tas nic nedostane, i když ti bude pomáhat.
Tak co říkáš třeba na výbornou večeři, jakmile dostanu peníze z blogu?
Doporučuju hovězí se zázvorem v sójové omáčce.
Nebo chceš se zázvorem a solí?
Vlastně by si Ryo-tas chtěla
dát zmrzlinu ve Woodberry!
Woodberry?
Je to zmrzlinářství
nedaleko nádraží!
Dobře. Domluveno.
Hele a kdy ta zmrzlina bude?
Brzy! Jakmile dostanu peníze z blogu.
Nemohla bys zatím dát pryč tu nebezpečnou věc?
Koukneme se na počet návštěvníků.
V tuto chvíli máme...
Ne!
Samozřejmě, že jsou blogy s
erotikou strašně populární!
Jednou okultistika porazí Eros!
Bůh je na straně okultistiky!
Což vědecky dokazuje existenci duchů.
Možná nás nemají rádi?
Nebo budeme Galileové 21. století?
Ať už je to jakkoliv, věřím, že úkolem vědců je
najít odpovědi.
Profesor Hashigami je váženým členem VPJ -
výboru Výzkumu paranormálních jevů.
Mezi členy výboru jste jediný Japonec?
Ano.
Naše organizace přispívá k
vědeckým výzkumům těchto jevů.
Byla vytvořena roku 1882
v kolegiu Trinity.
Jung, Freud a Lewis Carroll byli rovněž jejími členy.
Všichni vědci uznávají VPJ jako váženou instituci,
ale jeho zlatý věk
skončil už před 100 lety!
Díky pokrokové vědě 21. století
považuje Akademie váš výbor
za snůšku nesmyslů, nemám pravdu?
Možná to tak je,
ale někteří zahraniční vědci
stále provádí seriózní výzkumy.
Samozřejmě,
ale když se koukneme na fakta,
parapsychologie se nevyučuje
na žádné univerzitě v Japonsku!
Ano.
Duchové neexistují.
Věda i nadále odmítá jejich existenci.
Moderní věda se zakládá na historických faktech.
Nebo se snad mýlím, profesore Hashigami?
Fyzikové musí stále dokázat,
že duchové neexistují.
Už mě unavuje, že věda
odmítá všechno, co je nevysvětlitelné.
Zapamatujte si,
že duchové existují.
Bože, má v sobě tolik víry!
Slečno Utsumi, jak byste okomentovala
slova profesora Hashigami?
Nejsem si jistá,
ale nezdá se vám, že má profesor Hashigami
úžasné vlasy?
Úžasné!
Úžas...
Překvapuje mě, že se na
takových akcích vůbec objevuje.
Vždyť ví, že ho zničí.
Třeba se mu líbí pozornost?
Napsat komentář.
Vždyť je to samá fraška.
Nechutné.
Sarai
Hashigami
Chce jen vyčnívat?
Nebo chce opravdu vysvětlit paranormální jevy?
Čeho chceš dosáhnout, otče?
Zbývá nám málo času.
Prosím, Saraii! Prosím tě,
promluv si o tom s otcem co nejdřív!
Pozor: Lekce profesora Hashigamy
o technické nauce odpadla.
Už ho pohltil démon?
Nebo...
se to teprve stane?
Ririka
Nishizono
Démon?
Každoměsíční okultistický magazín
Z úhlu pohledu čistě vědeckého...
Jsem zpět!
Na.
Hm?
Touko
Sumikaze
Díky moc, šéfe.
To je rukopis profesora Hashigamy.
Celkem dobrý.
Cože?
Vy jste si to už přečetl?
A kdo si myslíš, že ho vyzvednul?
Makabe, ne?
Já!
Vy, šéfe? Fakt?
Božínku... A co bude teď?
Zaútočí na nás mimozemšťani z Magellanova oblaku?
Nemyslím si.
Kdyby jo, už by mi to mé zdroje řekly.
Mám svý lidi po celým světě, víš.
Jen jsem si dělala srandu.
Ale začal jste se vychvalovat jako nějaký malý kluk.
Každopádně, měl jsem dneska v Kichijoji schůzku,
tak jsem si řekl, že skočím
k profesorovi Hashigamimu.
Děkuji moc.
Jasně.
Kdyby měl profesor Hashigami
počítač, hodně by nám to ulehčilo práci.
Nebuď taková puntičkářka.
V dílech napsaných rukou sídlí duch autora.
Právě jste řekl něco paranormálního?
Uklidni se, jen jsem řekl svůj názor.
Sumikaze,
profesor Hashigami nemá rád lidi?
He?
Proč si to myslíte?
Když jsem přijel za rukopisem...
Tady je rukopis.
Mockrát vám děkuji.
Profesor Hashigami není doma?
Ne, je doma.
Jeho matka?
Ne manželka?
Ne.
Řekl bych, že jí bylo přes 70.
Já si myslela, že matka profesora
Hashigami dávno zemřela.
Tady je zpráva z minulého roku.
Mluví o své mrtvé matce.
No jo.
Ale žena, která mi dala rukopis, byla velmi stará.
Třeba...
to byl duch.
To je vtipný!
Pracuju v tomhle časopise už 30 let,
ale neodliším žijící lidi od duchů?
Tenhle svět mě nepřestává překvapovat.
Myslela jsem to vážně...
"Dívka žije s mumií?"
Chtěl bych přitáhnout víc čtenářů...
Ale jak to udělat?
Co třeba poprosit nějakou celebritu,
aby se koukla na naši stránku?
Třeba ty-víš-koho.
Teď se musíme jen domluvit!
Moc práce.
Přepínám na "Nesmíte to vynechat!"
Věštkyně-středoškolačka je
na internetu čím dál populárnější!
Dnes vám odhalíme pravý obličej Miyuu Aikawy!
Hele! Vždyť to je Miyuu!
Ty ji znáš? Je to tvoje holka?
Miyuu se poprvý ukáže v televizi?
To se musí oslavit!
Vypadá to jako park Inokashira.
Třeba bydlí nedaleko Kichijoji.
Je překrásná!
Na obrazovce vypadá překrásně!
Už jsem ji viděla ve škole.
-Fakt?!
Ukažte mi své vize, prosím.
Miyuu Aikawa
Vážně jste Aria Kureinaino?
Vypadáte mladě.
Ano... No a?
Aria Kureinaino
Nic, všechno v pořádku.
Co potřebujete?
Chci, abyste proklela jednoho člověka!
Abych použila černou magii, potřebuji katalyzátor.
Přinesla jste ho?
Výborně.
Napiště prosím veškeré informace o člověku,
kterého chcete proklít.
Jméno, výšku,
váhu, datum narození, krevní skupinu,
adresu, jména příbuzných, školu,
práci. Čím víc budu mít informací,
tím efektivnější bude prokletí.
Moc vám děkujiu.
Pokud si to opravdu přejete, prokletí bude fungovat.
Máte tu někde nedaleko skládku?
Ne.
Strašně to tu smrdí.
Fuzuko Mokurou
Agent černé magie
Žádost:
Smrt Isayuki Hashigami
666 je číslo démona.
A poštovní symbol...
To je krajně extrémní prosba.
Přišel jste...
pane Démone.
Právě jsem dorazil.
Zrovna jsem chtěl odejít, když jsem ucítil ten strašný zápach u vchodu.
Strašný zápach?
Vlasy.
Vyrvané i s kůží.
Pošta.
Číslo démona.
Nebeský snímač.
Můj zesnulý otec mi zanechal
tohle rádio.
Nekoukej se na stupnici.
Nespoléhej na sluch.
Ciť jen pomocí rukou.
Myslím, že je to ženský hlas.
Nějaká stanice?
Ne, nevysílali by ji tady.
Táta by už všechno vyřešil.
Ahoj!
Co?!
Ultra C!
Velikost "Ultra C"??
Hej, ty!
Ehm, ahoj...
Ruce vzhůru!
Jinak tě střelím!
Ne, počkej!
Jméno?
Moje jméno? Yuuta Gamon.
Gamotan! Paf! Já jsem Ryo-tas!
Co to...
Tu máš!
Přestaň! Prosím!
Ryo-tas je tvůj
pomocník, Gamotan!
Uběhlo půl roku od našeho setkání,
ale Ryo-tas mi od té doby nejde z hlavy.
Jsou to dýně! Máš tam dýně!
Zralé a sladké!
Škoda, že ještě nevyrostly!
Všechny školy v Japonsku by měly dělat
ženské uniformy, co zvětšují prsa!
Gamotane! Právě jsi řekl
něco úchylného, že jo?
Tu máš!
To bolí!
Ne!
Ať už je to jakkoliv,
nevěděl jsem, že Miyuu chodí na naši školu.
Díky, že jsi mi to řekla, Ryo-tas.
Jasně!
I když Ryo-tas vypadá takhle, její nos
vyčmuchá každý detail!
Co?
Můj nos... On...
Citlivý! Je citlivý na detaily!
Jasně. Jen tak dál!
Audiovizuální komnata.
Jsme tu.
Mám husinu!
A jak mi bije srdce!
Koukej! Je tady!
Gamotane, pojď sem! Koukej! Je tady!
Fakt?!
Tý jo!
Je to opravdu ona! Náš idol, Miyuu Aikawa!
Proč jsem to nevěděl dřív?!
Stydím se za svou nevědomost!
Ona je opravdu tady! Skutečná!
Tisíce lidí poslouchají její radio, které se vysílá odsud.
Co budeme dělat?
Chtěl bych se jí zeptat na pár
osobních otázek pro svůj blog.
Nebo dokonce udělat rozhovor!
A možná bychom se mohli skamarádit, ale-!
Hej, pane!
Jdete tam?
Ahojky!
Počkej!
Nemůžeš se tam najednou jen tak objevit!
Myslím, že si prostě povídají.
I kdyby...
Ahojky!
Zastav!
Co?
Co je s nima?
Jestli se přes nás snažíte
proklouznout, nedopadne to dobře.
Nechcete se seznámit s ochránci Aikawy-san?
Asi jsou to oddaní fanoušci Miyuu.
Gamotane.
Co to tam brbláš?
Jsou to maniaci!
Proč neodejdou?
Opravdová!
Ty!
Co?
Aikawo-san!
Hej, hej... Ultra C!
Teď se tam určitě nedostaneme.
Nepotřebuješ od ní snad rozhovor?
Je to nemožné!
A budu se cítit strašně rozpačitě.
Nejsem sebevědomý, když poprvé mluvím s holkou.
Gamotane, jako vždycky jsi trapný!
S dovolením!
Promiňte, ale nemohli byste mě pustit, prosím?
To je...
Co?!
Očekávala jsem tě.
Kam zmizeli?
Shun Moritsuka
Bojím se, že jsem se opozdil.
Pojď!
Nevšímej si toho starého podivína.
Božínku! To je pravá Miyuu!
Zrovna jsem vás viděl v televizi!
Opravdová celebrita navštívila mou restauraci!
Nejsem žádná celebrita...
Na mě, Miyuu.
Děkuji moc.
Něco takového jste mi nikdy nedělal!
Ticho! Buď vděčný za to,
že ti dávám zdarma výbornou vodu, ničemo!
Takže jsi vyvěštila, že svou budoucnost zjistíš,
jen když budeš se mnou?
Ano. Vím, že je to z mé
strany velmi egoistické.
Omlouvám se.
Neomlouvej se!
Věř mi, právě teď se cítím jako klikař.
Co?
Nic!
A co se stane, když budeš se mnou?
To nevím.
Znáš můj blog Kirikiri Basara?
Ano.
Tak to určitě víš,
že jsem břídil bez peněz,
který tě chce využít, aby měl na blogu více čtenářů.
V pořádku.
Už jsem se rozhodla, že mi bude nejlépe s tebou.
Můžu?
Vlastně,
na svém blogu budu muset
publikovat pár rozhovorů
a možná i vytvořit rubriku o věštění budoucnosti?
A co třeba nějaké akce? Nebo osobní setkání!
A taky bych chtěl, abys pomáhala
Ryo-tas hledat materiál na blog!
Chceš, abych dělala tohle všechno?
V tom případě bude Kirikiri Basara
nejpopulárnějším blogem v historii blogů!
Vyděláme si spousty peněz!
Už nikdy nebudeme muset pracovat!
Udělám vše, co je v mých silách, abych vám pomohla.
Dohodnuto! Díky, Myuu-pom!
Co? Myuu-pom?
To je tvá nová přezdívka, když jsi člen týmu.
Ty jsi Myuu-pom.
To je tvé nové jméno! Ona je Ryo-tas!
A on je Gamotan!
Myuu-pom, můžeš mi taky vymyslet přezdívku.
Co třeba Yuuta-kun?
A co Gamo-senpai?
To je moc... formální.
Děkuji za přijetí, Gamo-senpai.
Nemáš zač, Myuu-pom.
Vítej!
Děkuji!
A teď tě mohu poslat na misi?
Jakou?
Pravda, kam byste šly...
Ty nevíš?
Co třeba tohle?
V poslední době přitahují hodně pozornosti.
Proklínají lidi na přání.
Dům Kureinaino?
Už si o něm slyšel?
Nepodceňuj admina Kirikiri Basara.
Je to agentura na černou magii, že?
Postarají se o vaše přání, když přinesete vlasy oběti.
Podle toho, co jsem slyšela, je majitelka
mladá a velmi půvabná.
To je fakt.
Teď tě to začalo zajímat?
Myuu-pom! Ryo-tas!
Posílám vás na pátrání po zajímavých informacích!
Rozkaz!
A co budeš dělat ty?
Čekat.
Vždyť jsi chtěl zvětšit příjem blogu, ne?
Já vám s ničím nepomůžu.
Bude lešpí, když půjdete vy dvě.
Gamotane! Taky pro ty
peníze musíš něco udělat!
Nic mě v tuto chvíli nenapadá, takže tu jen počkám.
Mám to!
Teď musím napsat o profesorovi Hashigamim.
Ano, byl to sice původně můj nápad,
ale je to strašná otrava.
Sakra.
Jsem si jistý, že předem bez domluvy
žádný rozhovor nebude.
A nejde mi komunikace s lidmi tváří v tvář.
Dobře, tak se prostě ujistím,
že tam není, a odejdu.
Omlouvám se!
Je tu někdo?
Jeho kancelář?
Omlouvám se.
Věděl jsem, že to tak bude.
Super! Výborně!
A co je tohle za super věcičku?
Nějaký-super-zásah!
Sakra! Doufám, že jsem nic nerozbil.
Ty!
Proč bys nešel za profesorem Hashigamim?
Jestli nepůjdeš teď, už nikdy ho nepotkáš!
Nebuď trapák!
Je tam hodně zlých duchů!
Zlý duchu! Opusť její tělo!
Démoni neexistují.
Proč??
Jestli se chceš smířit s otcem, vyslechni ho!
Co to je?!
Tak zarytá tvrdohlavost, až je mi špatně.
Co se to děje?!
Temné dno, jo?
Profesore Hashigami!