Narusawo...
Ty jsi...
Vše vysvětlím.
To, co vám teď budu říkat, bude velmi okultistické.
Ale přesto bych byla ráda,
abyste mě vyslechli.
Um, promiň. Narusawo, ty-
Jo. Jsi nějaká jiná.
Oh, no, tahle Ryo-tas není Ryo-tas, a tak...
Ano, budu mluvit přesně o tomhle.
Osoba, která v tuto chvíli mluví,
je astrální tělo, které
posedlo fyzické tělo Ryoky Narusawy.
Astrální tělo? O tom se
zmiňoval profesor Hashigami...
Částice nabité vzpomínkami.
Jinými slovy něco jako duch, tak jako my.
Přesně tak. Moje pravá identita, tedy astrální tělo, které posedlo tělo Ryoky Narusawy...
Aveline Narusawa Tesla.
T-Tesla, říkáš?!
Bingo! Myslíš toho Teslu...
Dcera Nikoly Tesly.
Nejsem v oficiálních záznamech.
Jsem, dalo by se říct, nemanželské dítě...
Ta z fotky!
Tohle jsi ty?
Ano...
To jsem já.
To jsem já, když jsem ještě byla krásná dívka.
Oh, to je poprvé, co se s ní potkáváte, co?
Ale Zonka je taková vždycky, takže...
- Zonka?
- Ta, o které jsi mluvil?
Jo!
Říkal jsem vám, jak Sky senzor mluvil, že?
To byla Zonka, nebo spíš tady Aveline.
Tahle fotka byla v kabinetě mého otce.
Společně s informacemi o
Ryoce a Narusawa konglomerátu.
Po Velkém zemětřesení v Kantó v roce 1923
otec tajně přijel do Japonska,
aby pomohl s přestavbou a vývojem.
Narusawa konglomerát mu
pomáhal po finanční stránce.
NARU
On se poté zamiloval do
dcery konglomerátu, Eiko Narusawy.
A tak jsem se narodila.
Takže jsi napůl Japonka?
Ano.
Zůstala jsem v Japonsku,
abych převzala otcův výzkum.
Takže jsi taky vědec a inženýr.
Ve srovnání s úspěchy
mého otce jsem nic moc nedokázala.
Ale rozšířila jsem jednu z otcových teorií.
A to je?
Komunikace s říší duchů.
Komunikace s říší duchů?
V posledních letech
otec horečnatě zkoumal
komunikaci s říší duchů.
Věřím, že Edison také.
E-Edison?
Úchvatné. Zájmy všech géniů míří k říši duchů?
No, kvůli tomu blbýmu Edisonovi
měl otec hodne problémů!
Ježiši! To je tak otravné!
"Ten blbý Edison"...
Můj otec zjistil, že duchové jsou astrální těla.
A později
jsem byla schopna dokázat vztah mezi astrálními těly a rádiovými vlnami.
To je teorie komunikace s duchy.
Rádiové vlny...
Jako ty, díky kterým posloucháme rádia?
Ano. Kdybych se měla zeptat jednoduše...
"Proč nemohou žijící lidé
kontaktovat duchy po smrti?"
Pokud existují jako částice nabité lidskými vzpomínkami a kopií osobnosti,
měli bychom je být schopni pozorovat.
Aha... Frekvence!
Nic míň jsem od tebe neočekávala!
Sarai-kyun je génius!
O-Omlouvám se.
Žiju s osobností Ryoky dlouho.
Je to zvyk.
Takže jinými slovy,
když jsi chráněn svým fyzickým tělem
a když jsi astrální tělo
oddělené od svého fyzického těla,
frekvence rádiových vln jsou různé.
Například...
Kdyby moje živé já chtělo jít odsud tam...
Takhle bych šla, kdybych byla živá. V normálním čase bych šla takhle.
A teď...
V případě astrálního těla po smrti...
Super!
Takže takhle to je...
Obvykle vydá mozek signál jít
a ten elektrický signál se přenese nervama do svalů, které se začnou pohybovat až pak.
Ale po smrti už nemáš žádné fyzické tělo,
takže elektrické signály
dosáhnou obrovské rychlosti.
C-Co to má společného s rádovými vlnami?
Vysvětluje teorii...
na základě odlišností frekvenčního spektra rádiových vln a délkou času.
Jestli se naladíš na živou stranu,
můžeš komunikovat jen s živými.
Na druhou stranu, když se naladíte
na frekvenci druhé strany,
komunikace s živými přestane
a vy můžete komunikovat s mrtvými.
Aha.
Takže je to stejné, jako když nemůžeš poslouchat dvě rádiové stanice najednou.
To je tak komplikované!
No jasně. Proto se tomu říká říše duchů.
Ve zdejším světě tady na Zemi existují oba.
Ale každý z nich má jinou frekvenci, takže se nemůžeš naladit na ten durhý.
Je tu svět živých lidí,
kteří mohou komunikovat jen mezi sebou,
a svět, kde mezi sebou
mohou komunikovat jen duchové.
Jinými slovy, jiný svět... A to je říše duchů!
Ale není to tak trochu divný?
Jestli je to pravda, proč vidíme lidi, kteří jsou naživu?
Máš pravdu.
Právě to vás spojuje s tímhle incidentem.
Oběti případu 256
jsou experimentální duchové,
nuceni se naladit na
stejnou frekvenci jako živí.
Tohle je naše posvátné místo,
které nás dovede k úspěchu.
Správně. Tohle je...
Liché oko.
Trosky letecké základny...
Nikdo nebude vědět, že komunikuje s říší duchů.
Stále se odsud vysílají elektromagnetické vlny?
Samozřejmě.
Vysíláme 256 duším první generace
a upravujeme je na frekvenci živých duší.
Druhá generace se skandiem
nebude jen experimentálními vzorky.
Správně. Po smrti a
znovuzrození našeho císaře
přejdeme do fáze dvě, a tak dále.
Jak to jde?
Ano, žádné velké problémy jsem nenašel.
A co malé problémy?
T-Ten chybný faktor někdy dosahuje abnormální elektromagnetické úrovně.
Ukaž to na monitoru.
JMÉNO: YUUTA GAMON
Zase ten orphan receptor?
Co tím jako myslíte?
Vypadá to, že má v sobě nějaký zvláštní receptor.
Se skandiem v těle
se u tohoto jedince projevila silnější elektromagnetická síla než u jiných.
Nějaké dítě?
Řešíte to?
Zabývá se tím slečna Ryoka.
Co...
Má pistoli Wardenclyffe právě z tohoto důvodu.
Sbírá data o úpravě
elektromagnetické síly tohoto vzorku.
Každopádně ztratit spouštěcí kód...
Pane Hatoyamo, měl byste
přemýšlet předtím, než něco řeknete.
No, jestli to uděláme před smrtí našeho císaře, tak to snad nevadí.
Máme kolik, pár měsíců?
Vlastně... délka života našeho císaře...
se odhaduje na den, nebo tak nějak.
Kouhei Izumi, je to tak?
Oh, mám zákazníka?
Pojďte dovnitř, hned otevřu.
Slyšela jsem, že se tahle kavárna zavřela před dvěmi lety a je momentálně prázdná.
Jo, jo. Byla to hezká kavárnička,
takže to byla strašná škoda.
Převzal jsem ji a jsem teď její manažer.
Zeptala jsem se na hygienické stanici, ale během dvou let, co je tahle kavárna zavřená,
nikdo nepožádal o povolení k provozu.
Aha. Nebudeme to řešit uvnitř?
Liché oko...
Z trosek americké letecké základny
ve Fuchu se stalo tohle?
Tokuo Narusawa... Ten má teda nápady!
Je strašné, jak z lidských smrtí dělají obchod!
Narusawo...
Ne, Aveline... Jaký je tvůj cíl?
Je to...
Izumin!
Oh?
Ty jsi...
Ryoka Narusawa!
Ryo-tas! Ty jsi tady?
Stát! Všichni!
Počkat, co to má znamenat? Vytahovat tu takové nebezpečné věci, jako je pistole!
Izumin...
Ráda bych se vás na pár věcí zeptala.
Míříte na mě pistolí,
takže vás nemůžu odmítnout!
C-Co se s tebou děje?
Ta věc je nebezpečná, dej ji pryč!
Kouhei Izumi, koho teď vidíte v téhle místnosti?
Co? Mě, vás a Ryo-tas. Co s tím?
Znáte chlapce jméne Yuuta Gamon?
Co? Kdo to je?
Počkat, manažere, co to tu vykládáte?
Byl jsem tu skoro celý den!
Objednával jsem si jenom vodu, ale dal jsem si i jeden z těch strašných nápojů!
Jste si jist? Nosí kabát
a přes rameno nosí tašku.
Přesně tak! A je krás-
Průměrný vzhled, celkem plachý kluk. Ne moc vysoký.
To není pravda, že ne?
Řekl jsem, že nev-
No tak, co děláš?!
O-Omlouvám se, ale ta pistole-
Buď zticha!
S kým jste to právě mluvil?
V tuto chvíli vedeme koverzaci jen my dva.
Ale vy jste si povídal s Gamonem,
který převrátil tu židli, že?
Chápu, že je to trochu nefér,
ale také vidím Gamona.
Příště se vám to třeba povede.
Hustý...
Vy všichni... Už to nevydržím!
I-Izumin?
Ježiši, vy smradi jste tak nevychovaní...
- Zmizte, všichni!
- To nemůžeš!
Ryo-tas?
Slečno Ryoko... Proč jste ho zachránila?
Řekl slečno Ryoko?
C-Co to má všechno znamenat?
G-Gamotane... Utíkej, rychle!
To jsou speciální ceremoniální
stuhy, které ničí duše!
Takže se toho nesmíme
dotknout, jinak zmizíme!
- Ale...
- Slečno Ryoko...
Nezrazujete nás, že ne? Císař to nedovolí.
Škoda, že nejsem Ryoka.
Přestaňte říkat věci, kterým nerozumím!
Kouhei Izumi, přestaňte!
Ty přestaň!
Smažu tě později, tak tam zůstaň.
C-Co se děje?
Kdo jsi, Izumin?
Jsem jen...
vůdce Společenství osmi Bohů štěstí.
T-Ta věc...
Přesně tak. Maska náboženské
skupiny, jejíž vůdcem byl tvůj otec.
Ale vadil mi v plánech, tak jsem
ho zabil, a teď jsem vůdcem já.
Víš, jak byl v Kichijoji oblíbený, že?
Já mu poradil,
aby založil náboženskou korporaci.
Bude lehčí sbírat milodary legálně.
I když jsem to v první řadě dělal na příkaz MMG.
Zjistil, že jsme plánovali
využít skupinu k prodeji skandia.
Měl zbytečně velký smysl pro spravedlnost.
Iritoval mě a vadil nám,
tak jsem ho prostě zabil!
Ne... To není možný...
Jaká tragédie...
Jeho syn byl taky kompatibilní se skandiem a byl vybrán na experiment.
Než konečně zemřel, pořád opakoval:
"Mého syna ne. Yuutu z toho vynechte."
MMG náhodně vybíralo lidi kompatibilní se skandiem
jako experimentální vzorky.
Využili nemocnice, protože jim lidé důvěřují a nemůžou na ně nespoléhat.
Ach, Saraii, to toho víš tolik?
Nejenomže jsi krásný, jsi i inteligentní!
Ale jestli jsi moc inteligentní,
zabiju tě, stejně jako tvého otce.
Takže ty jsi zabil mého-
Přesně tak. Chtěl zažalovat MMG, tak jsme ho zabili.
Jsme uprostřed okultistické mánie,
takže skalpovat mu vlasy a označit to za černou magii nebyl problém.
ISAYUKI HASHIGAMI
Saraiův otec říkal stejnou věc
jako Gamonův, aspoň myslím.
"Nechte mého syna na pokoji.", nebo něco takového... Otcovská láska nikdy neumírá.
Ale já tě na pokoji nenechám!
Saraii!
Ježiši, ty jsi mi tak otravná!
Miyuu!
- Miyuu!
- Ne!
Ano... Jsi vyděšená.
Ale bude to v pořádku.
Už se nemáš čeho bát.
Takhle zmizet je stejné, jako se uložit k věčnému spánku. Neboj se...
Přestaň!
Zmiz!
Cože?
Počkejte chvilku!
Je to jedna věc za druhou! Co to je?
Miloval jsem to tu!
Psát odtud články na Kiri Basara...
Bavit se se všema o nesmyslech... Vypít jeden z manažerových nápojů...
Miloval jsem dobu, kterou jsem tu strávil!
To je...
Vrať mi je! Vrať mi ty časy!
Vrať mi mého tátu!
A Saraie tátu vrať taky!
A všechny, na kterých lidem záleží!
Proč je nám tak snadno bereš!
Gamotane...
Zmlkni! Pro dobro velkolepého plánu našeho císaře musíme přinést několik obětí!
Vy všichni nám stojíte v cestě!
Věř mi.
Jdi, Gamotane!
Co se děje?
T-Ta chyba předtím...
Ten chlapec, který se jmenuje
Gamon, nebo tak něco? Co se stalo?
S-Synchronizační míra... vyskočila na 382%!
Cože?
Takasu, co to má znamenat?
Synchronizační míra 382%.
Skoro to splňuje podmínky existence
v tomto materiálním světě.
To znamená, že ho můžeme
normálně vidět a dotknout se ho?
Byla to jen chvilka. Už to kleslo na 93%.
Ale ano, měli bychom se vypořádat s chybami z první generace co nejdříve.
Zavolám Izumimu, aby si dal
zničení tohoto chlapce za prioritu.
Příchozí hovor
TAKASU
Miyuu-pom...
J-Jsi v pořádku?
Bála jsem se.
Gamo-senpai, byla jsem vyděšená!
No počkat. Miyuu-pom, ty sis ostříhala vlasy?
Měl jsem rád tvoje dlouhé vlasy,
ale ty krátké to tak nějak vyvažují.
Myslím, že ti to sluší.
Um...
Ano. Asi by se dalo říct, že jsem se ostříhala, nebo že mi byly ustřiženy.
Miyuu-pom...
Um... Omlouvám se ti za ten den.
Byl jsem jediný, kdo nepospíchal do Anmeiji.
Jsem fakt... děsnej kluk...
Gamo-senpai, nejsi děsný.
Právě jsi mě zachránil.
Miyuu-pom...
D-Děkuju.
Ryo-tas, jsi taky v pořádku?
Jsem v pohodě.
Ale naštval mě, takže jsem
měla Izuminovi vrazit pořádnou ránu!
Ryoko Narusawo, budu vás muset zadržet.
Jste vnučka ředitele MMG,
Tokuo Narusawy. Jste klíčový svědek.
N-Ne, tak to není! Ryo-tas není Ryo-tas!
Gamone, vysvětli to pořádně.
Gamotane, kdo je ta holka?
No- Oh, tahle holka je...
i když mi nejspíš neuvěříš...
Asunyan Kisaki, detektiv z FBI.
C...
Asunyan?
To je snad vtip, ne?
Dejte si, prosím.
Mělo by to trochu zlehčit situaci.
I když se asi vůbec nena...
Jsi opravdu můj démon?
Sám si nejsem jistý.
Před chvilkou jsi řekl "Rio".
Vrací se mi vzpomínky, o kterých nic nevím.
Vzpomínky?
Jsem tam v obrovském sídle. A jsi tam i ty.
Říkám: "Rio."
Ty se na mě podíváš a usměješ se.
Já to přijmu...
... a cítím díky tomu štěstí.
- To je-
- Čauky! Neruším?
Když si toho jste vědom, odejdete prosím?
Ne, pozval jsem ho.
Je to tak! I když je nepříjemné, když tě někam pozvou, a pak hned vyhání!
- Proč jsi sem pozval takového muže?
- Mám několik důvodů.
Špatně jsem vás dva pochopil.
Myslel jsem si, že máte
nějaký divný pán-sluha vztah...
Přestaň tu dělat divadlo.
Řekni mi, co jsi zjistil.
Omlouvám se, ale mohu
nejdřív slyšet tvoji informaci?
Chci vědět, jak ovládáš čas,
když jsi mimo své tělo.
Jestli mi to řekneš,
všechno ti pořádně vysvětlím.
Čas?
Tohle je, no, ohromně
důležitá možnost pro nás všechny.
Začnu konečným závěrem.
Čas nijak vracet neumím. Škoda.
Aha. To je tedy škoda.
Ale...
je jisté, že když jsem mimo tělo,
čas proudí rychleji.
Mimochodem, jak rychle proudí?
Když se vrátím do svého těla po pěti dnech,
uběhlo jen pět minut.
Oh! To je báječná informace!
Den mimo tělo se rovná jedné
minutě celkového času.
Takže se čas nijak nevrátil.
Čas plyne dál, i když jen o minutu.
Aha, hmm...
To je všechno, co vím.
To znamená... že to není dobrý. Nemáme čas!
Hej, musíš mi říct svoje informace!
Samozřejmě, že ti je řeknu, bráško.
Při výbuchu palivových článků
jsi utrpěl fyzická zranění.
Byl jsi na tom tak špatně,
že jsi potřeboval transplantaci orgánů,
hlavně transplantaci rohovky.
A náhodou ve stejný den...
byl v nemocnici, kam tě přivezli,
kluk, který chtěl darovat ledvinu své sestře,
ale protože se jeho operace nepovedla, zemřel.
Ten bratr se jmenoval Takaharu Minase.
A sestřička byla Ria Minase.
Bráška?
Slyšeli jste někdy o legendě,
že se vzpomínky dárce orgánů
přesunou k transplantovanému?
No, vypadá to, že i tak
nepravděpodobné věci se stávají,
jak se tak koukám na vás dva...
Konec hlášení. Jsi teď přesvědčený?
Mějte se!
V mém těle... v oku...
Takaharu Minase... tvůj bratr...
Celou tu dobu jsem si ze všeho nejvíc přála znovu se setkat s bráškou.
A teď, když jsem zemřela...
Myslela jsem si, že ho konečně znovu uvidím.
Ale nikde jsem nemohla brášku nalézt!
Jednou jsem řekla, že mi to je už ukradené.
Ale ve skutečnosti jsem byla osamocená.
Ale už dlouho...
Od té chvíle, co jsem tě potkala na té trati...
Chodil jsi mě navštěvovat.
Rio...
Ano, bráško.
Předpokládaný čas úmrtí
obětí případu jezera Inokashira
je mezi půlnocí a 3 ráno, 1. března.
Nemám čas.
Zeptám se tě na rovinu.
Jaký je tvůj cíl?
Chci zastavit plány Tokua Narusawy.
Zneužití systému Světa mého otce
za účelem obchodu a ovládnutí ostatních na věčnost nemohu dopustit.
Proto zničím Liché oko.
Posedla jsem Ryočino tělo,
protože v něm bylo nejlehčí
zjistil plány MMG a Tokua.
Nikdy by je nenapadlo,
že by dcera jejich vůdce mohla být posedlá duchem dcery Nikoly Tesly.
Ryo-tas... Ví to pravá Ryo-tas?
Ovládla jsem její vědomí,
ale měly by v jejím mozku zůstat vzpomínky.
Jestli opustím její tělo,
jsem si jistá, že vše pochopí.
Aha... Ale je mi jí tak trochu líto.
Dělám to pro dobro světa.
Ale zničit Liché oko... Jak to uděláš?
Jsou to ruiny letecké základny, ne?
Musí to tam být obrovské.
Ano. Už mám většinu věcí, které potřebuji.
První je tohle, pistole Wardenclyffe.
To je pravé jméno Poyagunu.
Můžu to použít, pokud tam dám spouštěcí klíč.
A spouštěcí klíč byl svěřen profesorovi Hashigamimu.
Cože?
Profesor Hashigami došel k
teoriím mě a mého otce úplně sám.
Řekla jsem mu, jak nebezpečná
bude komunikace s říší duchů.
Aha. To se muselo stát během doby, kdy se můj otec začal zajímat o okultistiku.
Profesor věřil mému příběhu a pochopil ho.
A aby se postavil MMG, které udělá
cokoliv, aby dosáhlo svých cílů,
implantoval klíč do svého těla
v podobě zlatého zubu.
Protože kdybych ho měla u
sebe a vzali by mi obě věci,
bylo by po všem.
Tak to máme problém!
Ten zub už táta nemá! Někdo ho už-
Buď v klidu. Zub mu vytrhnul Gamotan.
O-Omlouvám se.
Proč jsi nám to do teď neřekl?!
Ne, já sám jsem se dozvěděl až teď,
jak je ten zub důležitý!
Vytrhnul jsem ho jenom proto, že mi to řekla Zonka!
P-Proč jsi to nechala Gamo-senpai udělat?
Jelikož byl profesor zavražděn,
musela jsem ho schovat na nejbezpečnějším místě, jaké jsem znala.
- A to jsem byl já?
- Protože jsem věděla...
... že v jednu chvíli zemřeš.
Věděla jsem o plánu MMG.
Že přinutí 256 lidí provést masovou sebevraždu v jezeře Inokashira.
Mrtvoly se z jezera vytáhnou
a všechny věci prozkoumá policie.
Bylo to riskantní, ale bylo to jediné místo, kde jsem ho mohla schovat.
N-Není to z tvé strany trochu kruté?
Byl jsem tehdy vyděšenej... ale stalo se to jenom proto, že bych zemřel.
Promiň. Přinutila jsem tě jít do
Daiseiji proto, abys vzal klíč.
Navíc, abychom zastavili jejich plán,
ses musel stát duchem.
Máš zvláštní schopnosti.
Jako třeba když jsi dal pěstí Izuminovi.
- Jsi schopný se přenabít.
- Co to je?
Říká se tomu orphan receptor.
Protože máš zvláštní receptor,
dokážeš v sobě nabít víc
elektromagnetické síly než ostatní.
Orphan receptor, který je schopný se přenabít?
Když se změní v duchovní podobu, může se nabít nekonečnou elektromagnetickou sílou
a vybít ji...
ale za použití jistého přístroje.
Je to Sky senzor?
Ano. Byla to náhoda,
ale tvůj otec upravil Sky senzor.
Věděl bys, kdybys ho rozebral,
že je uvnitř Teslův transformátor.
- Můj táta?
- Teslův tranformátor...
Transformátor, který používá rezonanci k vytvoření vlny s vysokou frekvencí a napětím.
Myslím, že Gamonův otec upravil stroj, aby zachytil ještě víc rádiových vln.
Opravdu to byla jen náhoda.
Všechny podmínky byly splněny.
Stroj a materiál, který by mohl vybít silnou elektromagnetickou vlnu...
Sky senzor a ty...
Byla to náhoda, ale musíš to být ty, Gamotane!
S-Sice to tvrdíš, ale...
Gamo-senpai byl vyvolený!
Je to strašně silný rezonančí efekt,
který dokáže udělat jen Gamotan ve své duchovní podobě a se Sky senzorem.
Počkej chvilku!
Rezonance je ta věc,
která ničí sklo hlasy a zvuky?
K čemu se mě to snažíš využít?
No jo... s tou sílou...
Zničit Liché oko.
Půjdu pro klíč.
Pistole Wardenclyffe a spouštěcí klíč,
Gamotanův duch a Sky senzor.
Vše, co potřebuji, budu mt pohromadě a budu moct zastavit ty ambice!
Gamon po sobě zanechal jen Sky senzor.
Nechali jsme osobní věci s mrtvolami,
takže si jsem jistá, že je to pravda.
N-Nemožné!
Když měl Gamon klíč, jak
ho vytahovali z jezera-
P-Počkejte chvilku! Mám ho tady!
Spouštěcí klíč!
Vidíš? Co to znamená?
To je ten klíč? Ano, vidím ho poprvé.
Takže tohle je...
Hele, počkat!
Vzájemné pochopení...
C-Co to je?
Díky slovům Asunyan sis uvědomil,
že není pravý. Takže zmizel.
Klíč tu doopravdy není.
Může se něco takovýho-
Vážně?
Tak proto mi zmizely vlasy.
Duch Gamotana a Sky senzor...
To nebude stačit...
Žádný jiný způsob není?
Já...
se stanu klíčem...
A já zničím Liché oko!