Dobrá, Itálie, teďka budeš na hlídce ty.
Ale my jsme ospalí...
Zrovna jste vstávali!  Vzchopte se!
Německo šlo spát!
Budeme postupovat podle plánu!
To všichni tak rychle utekli?
Ti chlapi jsou profesionálové.
HETALIA
Take jste utekli, co?
To muselo být náročné.
Jo, to bylo!
Ale to, e jsem se s tebou mohl setkat, je mnohem důleitější!
Váně... je to zázrak!
Ještě před chvilkou jsem byl s Německem!
Plác... Plác... Plác...
Ucítil jsem něco měkkého!
Aha... to je jen tvůj zadek.
To je špatný...
HETALIA
Německý simulátor.
Jsi Němec.
Jdeš nakupovat.
Měl jsi štěstí a sehnal si pytle párků,
ale u poklady je opravdu narváno.
To proto, e pokladní je Španěl a ti jsou známí svou bezstarostností.
Dlouhé fronty jsou u nich na denním pořádku.
A aby toho nebylo málo,
tak pohodový Řek si vykládá svůj nákup opravdu velmi pomalu.
Tato situace je v Řecku velmi obvyklá.
A potom Ital předběhne půlku fronty.
V Itálii je to zcela normální.
Štve tě to?
Rakušana před tebou to štve mnohem víc.
Oh, opravdu?
Jo.
Ale ne! Španěl a Řek se spolu začali bavit!
Další Ital. Nepředběhl, ale zato je pořádně hlučný.
Japonec chce něco říct, ale nemůe.
Hej, ty! Ber svoji práci trochu váně!
Podívej se jaká je tu fronta!
Posloucháš mě, ty uboáku?!
- Mě ta fronta přijde celkem normální.
Asi se z toho zcvoknu...!
Další klidný den...
Řeknu ti vtip, a si to čekání zkrátíme!
Vůbec ses nezměnil!
Musíš si uvědomit, e jsi v práci!
Uklidněte se! Ticho!
Take jsou tu vlastně 3 Rusové a ti...
Hostel 4.
Simulátor, který vám umoní proít kadodenní ivot Němce.
Hostel 4, prodávaný z Německa s láskou.
Pokud si to koupíte ihned,
dostanete zdarma šokující obrázky!
Čekáme na váš tele--
HETALIA
Dokončil jsem svou práci dřív, ne jsem očekával,
tak jsem se rozhodl, e vyzkouším trochu francouzské kuchyně na nepřátelském území.
Na maskování jsem samozřejmě nezapomněl.
Hej, ty. Něco mi dones.
Jasnačka.
F-Francie?!
Pane, je to dost slané?
Chcete kečup nebo něco jiného?
Ne ne, je to v pořádku.
Super... Vypadá to, e si mě nevšiml.
Moje maskování je dokonalé.
Ty jsi... Německo, e ano?
Jak to poznal?!
V Německu je obvyklé, e se brambory před jídlem rozmačkají, ale ve Francii se podle etikety krájí na drobné kousky.
Hej, hej, tati, dej mi víno!
Hej, hej, mami, hej, hej, mami!
Nemůu zapomenout na tu chu
boloňských špaget, co jsem měl před chvilkou!
Nakresli kruh, to je Země!
Jsem Hetalia!
Úasný svět,
který kreslíme barvami.
Pojďme si připít našimi botami!
Hetalia