Dobrá! Zahajuji Spojenecké jednání!
Hej, Číno!
Nejdeš trochu pozdě?
Nepřišel jsem pozdě schválně,
ale musel jsem udělat Zui Xie.
[Oralý krab - Zui Xie]
Jídlo udělané z Shangajského kraba naloeného ve víně, Shaoxing styl
ale musel jsem udělat Zui Xie.
Kadopádně toho nelituju.
To u je jedno. Prostě si sedni.
Rozumím.
Počkejte chvilku, prosím.
Pojďte, bratři.
Boe, vařit kraba je důleitější ne jednání?
Upřednostňuju jídlo před čímkoliv dalším.
Ale no tak...
Fajn. Tak mi taky jednoho kraba nech.
Čínské město
Je to 30 dolarů za jednoho.
Nestavějte si město v konferenčním sále!
HETALIA
Vaše čísla!
Jedna!
Dobrá, začneme s tréninkem.
Take, italská armádo! Zklapněte a vytáhněte si ruce z kapes!
Ano, pane.
Dnes vám povím pár pravidel,
abyste se konečně naučili, jak se chovat na bojišti!
Prcháte a útočíte v divný doby!
Měli byste se přispůsobovat situaci.
- Támhle někdo je...
- To je anglická armáda!
Nikdy nevzdávejte bitvu, i kdy vypadá kdo ví jak bezvýchodně!
A nevolejte pořád po mamince!
Se silnou vůlí
se rozhodněte, jak budete konat!
Jé! Štěňátko!
Hodnej kluk, hodnej kluk.
HETALIA
Tak dobrá! Půlka jednání proběhla skvěle!
No, chtěl jsem to říct, ale počkat...
Zdá se mi, e je tady něco hodně zvláštního.
Taky mi příjde.
Je to jako by tu byl někdo navíc.
To je nejspíš ten démon za jeho zády nebo Generál Frost nebo jeho předchozí císař nebo u nevím...
Coe, já?
Taky tu cítím něco záhadného.
Bojím se.
Boe! Je to fakt děsivý!
Číno, teď si můeš sníst kraba.
Skvělé!
Napočítal jsem o jednu zemi navíc!
To si děláš srandu! To nikdo neví, co je to za zemi?
Myslím, e bych měl něco říct...
Těšil jsem se na to!
Kdo jsi?
Jsem Kanada.
Ale ani potom se Kanada nikdy nedostala ke slovu.
HETALIA
Vaše čísla!
Jedna!
Dva!
Dobrá! Jsme uprostřed vašeho výcviku.
Tak se pořádně vzchopte a dotáhněte to do konce!
Ano, pane!
Itálie! Přidej!
A tohle doběhneme, tak bude oběd!
Vypadá to, e ho to nadchlo.
S motivací dokáe cokoliv.
Hej! Co utíkáš, kdy jsem tě zrovna pochválil!
Angličani jsou tady!
Hej, uklidni se, Itálie!
Proč utíkáš tak rychle, jenom kdy zdrháš?!
Říká se, e italské tanky jsou schopny ujet 60 kilometrů za týden,
ale kdy vidí anglické jednotky, tak je to 60 kilometrů za jeden den.
Pro dnešek u končíme!
Počkej na mě, ty šmejde!
HETALIA
Fajn, tak to pojďme vyřešit!
Jsem si jistý, e všichni tomu rozumíte,
ale to, co jsme dneska probírali, je přísně tajné, tak to nikde nevykecejte.
To je vše!
Jo.
Hej, hej! Půjdeme se potom najíst?
Budeme jíst, ne?
Jídlo by bylo naprosto super.
Jídlo, jo?
Jednací sál
Pokud tu máte nějaké těstoviny, tak budu šastný!
Máme těstoviny, ne?
Jednací sál
Těstoviny by byly super.
Těstoviny, jo?
Jednací sál
Proč sedí Itálie u stolu?!
Počkat! Co tu ta ochranka dělá?!
Jednací sál
Bylo mi jasný, e Itálie moc dobrý špión nebude.
HETALIA
Hej, hej, tati, nalej víno!
Hej, hej, mami, hej, hej, mami!
Nemůu zapomenout na tu chu
boloňských špaget, co jsem měl před chvilkou!
Nakresli kruh, to je Země!
Jsem Hetalia!
Úasný svět,
který kreslíme barvami.
Pojďme si připít našimi botami!
Hetalia