Satoshi, který se chce zúčastnit ligy Isshu, je právě na cestě do Shippou City, kde se nachází další stadion.
A když do tohoto jemného bramborového salátu přisypeme špetku nahrubo namletého pepře...
Vznikne vskutku pikantní chuť!
A nyní jej namažeme na krajíc chleba...
...a přidáním plátků ovoce vytvoříme sendvič.
Směsí pikantního bramborového salátu a sladkého ovoce získáme...
Dobrou chuť!
Mohla jsi mne to alespoň nechat dokončit.
Jé, to je dobrota!
Nechceš jej překrojit?
Takhle je to nejlepší!
Tady, omlouvám se za zdržení.
Á, díky!
Mňam!
Tvoje sendviče jsou nejlepší!
Že ano?
Pikachu, je to Pokémoní jídlo, co vám Dento nachystal, taky tak dobré?
Kibago je nadšený!
Kibago, co se stalo?
Pikachu, co se děje?
To je Ishizumai!
Ale vidět jej bez schránky je poměrně neobvyklé.
Ishizumai bez schránky...
Ishizumai, kamenný poustevničí Pokémon.
Vyrábí si vyhlubováním kamenů domečky, které pak nosí na zádech jako ochranu.
Nepřijde vám, že si zrovna jeden staví?
Také bych řekl.
Máme ohromné štěstí, že můžeme být svědky něčeho podobného.
To jo!
Jestli si nás všimne, vyplašíme ho!
To bude jeho schránka.
Takže si svůj dům vyrábí vlastníma rukama?
Tohle místo je zbrusu nové, dokonce i vůně větru je jiná, mm...
Ale jedna věc se nikdy nezmění, to vzrušení!
Co myslíš, jak daleko dokážeme dojít,
než se nám tahle nová mapa rozpadne?
Překlad: Maty93
Kontroly:
Roudy, Satoshi
Jen mezi námi dvěma, je tu pár věcí, které dělají starosti,
Anglický podklad:     GX_ST
ale toho, na co se těším, je mnohem víc!
Když nastražíš uši a budeš dobře poslouchat, uslyšíš známý hlas
i hlas budoucnosti, jak tě uklidňují.
Budeš v pohodě!
Všechno bude v pohodě!
Všichni budete v pohodě!
Je-he-he-hej, tak vykročme!
Je-he-he-hej, nebo rovnou poběžíme?
Nervozita se postupně mění v nedočkavost!
Nebudu tu jen tak stát a nic nedělat!
Ishizumai! Získej zpět svůj domeček!!
Vypouští něco z pusy.
Ishizumai vypouští z úst zvláštní tekutinu, která mu usnadňuje zpracování kamene.
Ishizumaiové jsou úžasní!
Ale vypadá to jako pěkná dřina.
Má mu přeci sloužit jako ochrana, musí být odolný.
Je hotov?
Co to? Zase vylezl.
Zřejmě mu uvnitř něco překáželo.
Teď už sedí perfektně!
Toto je Ishizumaiova běžná podoba.
Jak si vykračuje kamenem na zádech...
Ten je tak roztomilý!
Tamhle jsou další Ishizumaiové!
To budou jeho kamarádi!
Co to do nich vjelo?
Oni na něj útočí?
Vždyť si ten domeček zrovna vyrobil!
Tři na jednoho, to není fér!
Hej, vy!
Asi běžel za nimi.
Tak dobrá, pojď ven, Yanappu!
Yanappu, použij Hrabavý útok a sleduj je.
Tak, Yanappu? Jak to šlo?
To je ten Ishizumai!
A pořád nemá svůj domeček!
Nepodařilo se ti jej získat?
Kam to běží?
Počkej!
Nemáš se vůbec čeho bát.
Uklidni se, Ishizumai!
Nic ti neuděláme.
Yanappu!
Jsi v pořádku, Yanappu?
Snad to nebude nic vážného.
Ano.
My víme, že jsi to nemyslel špatně.
Byl jsi jen rozrušený, že jsi přišel o svůj domeček.
Stačí, když si teď uděláš nový, ne?
Ty chceš tamten?
Věnoval jeho výrobě mnoho úsilí.
Asi mu vážně chybí.
Chce jej získat za každou cenu...
Jo, ale nemůžeš se od nich zase nechat porazit.
Už vím, pomůžeme ti!
Ishizumai!
Měli bychom zatím najít Ishizumaie, kteří jej ukradli.
Jo.
Kde to jsme?
Jak můžete vidět, právě se nacházíme na nepoužívané stanici metra.
Což znamená, že se tady můžeme dorozumívat, aniž by o tom někdo věděl.
Správně.
Začněme.
Vaší dnešní misí bude získat data o Meteonitu.
To je tamten meteorit.
Ano. Tato data jsou klíčová pro náš nejnovější projekt.
Co je to?
Výzkumný komplex Antimony.
Tam uchovávají data týkající se Meteonitu.
Takže tam máme proniknout.
Přesně tak.
Vaší misí bude ukrást data z tamního řídícího počítače.
Jasně.
Zní to jako zábava.
Uvidíme, co ve vás je.
Díky za pomoc.
Našla jsi ty Ishizumaie?
Aha.
U nás také nic.
Kam mohli zmizet?
Co naplat, odložíme hledání na zítřek a dáme si večeři.
Dobře.
Ishizumai, ty jsi zván také.
Co na něj říkáš, Ishizumai?
Není Dentovo Pokémoní jídlo skvělé?
Yanappu, co se děje?
Celý hoří!
Myslíte, že za to může ta rána kamenem?
To je zlé, nemám s sebou žádné léky.
Tak to nech na mně!
Docela se vyznám v léčivých bylinkách!
Navíc jsme předtím zahlídli jednu, která se dává na horečku!
Že, Kibago?
A je to!
Tady, Yanappu. Otevři pusu.
Vypij to.
Bude to trochu trpké.
Když se vyspí, měla by mu teplota klesnout.
Děkuji, Iris.
To bylo úžasné, Iris!
Co jiného bys čekal?
Kibago, tobě taky děkuju.
Zachránili jste nás.
Pocket Monsters Best Wishes vám přináší následující sponzoři.
Máš o něj starost?
Bude v pořádku.
Vypil lék, který mu Iris připravila...
...takže zítra bude zase plný energie.
Nebuď smutný, Ishizumai.
Raději se také pořádně vyspi.
Jinak zítra nebudeš mít dostatek síly, abys získal svůj domeček.
Jdeme na to.
Jo.
Je tam spousta senzorů.
Musíme si dát pozor, jinak spustíme alarm.
Zdejší zabezpečení je fakt tvrdý.
To znamená, že jsou ty data pěkně důležitý.
Tady jsou ty senzory taky.
Přišel čas použít výbavu.
Jasně.
Jde se na věc.
To by bylo.
Teď se připojíme.
Fajn.
Jak jinak, potřebujeme heslo.
Ale s tím jsme počítali.
Přístup povolen!
To jsou data o Meteonitu!
Jo, začínám stahovat!
To je skvělé, Yanappu!
Už ti klesla teplota!
Za to vděčíme bylinkám, jež jsi přinesla.
Teď už se o něj bát nemusíme.
Kibago má taky radost!
Ishizumai na něj celou dobu dohlížel.
Tak dobrá, Ishizumai. Teď půjdeme získat zpět tvůj domeček!
Takže se konečně ukázali.
Yanappu, děkuji ti.
Kibago, nenech je utéct!
Dobrá práce, Kibago!
Hej, vy, vraťte nám ten domeček!
Ishizumai!
Je jich na něj moc!
Tak jo, pojď, Pikachu!
Když nechceš pomoc... to ho chceš získat zpátky úplně sám?
Tak dobře, ty to zvládneš, Ishizumai!
Stále nemá kámen, který by ho chránil!
Je úplně bez obrany!
Poslouchej, Ishizumai, sám proti třem nemáš šanci.
Musíme je nějak rozdělit.
Nech si od nás pomoct aspoň v tomhle.
Mám to, použijeme mé jídlo pro Pokémony.
Teď, běžte!
Ishizumai, postarej se o jednoho po druhém.
Vede ho mezi kameny?
Jo, nemá domeček, který by ho chránil, tak využívá terénu.
Ten Ishizumai je dost dobrý!
To je Křížový řez!
Čekal, až spadne ten kámen!
Jo, o to mu šlo od samého začátku.
Výborně, Ishizumai!
Dokázal to!
Křížový řez a Trhavý útok! Tomu říkám pikantní kombinace!
Tak, můžeš na dalšího!
Už zbývá jen jejich vůdce!
To je tvůj domeček! Získej jej zpět vlastními silami!
Teď už se na své kumpány spoléhat nemůžeš!
Přesně tak! Bude to souboj jeden na jednoho!
Dej do toho všechno!
Proč přestal útočit?
Už chápu!
Zřejmě není schopen útočit na domeček, jenž tak pracně vytvořil!
To byl Srážecí útok!
Ishizumai, nestalo se ti nic?
Tak jo, nevzdávej to, Ishizumai!
Ishizumai, to zvládneš!
Zasáhl jej Křížovým řezem!
Jen tak dále, Ishizumai!
To je Ishizumaiovo Svlékání schránky!
Svlékání schránky?
To je útok, který snížením obrany zvýší útok!
Dokázal to!
To bylo úžasné, Ishizumai!
Konečně jsi ho získal zpátky!
A dokázal jsi to zcela sám! Dobrá práce, Ishizumai!
Flinte, tady jsou ty data o Meteonitu, co si šéf objednal.
Nic menšího bych od týmu, který jako první pronikl do regionu Isshu, ani nečekal.
Lichotky si nech na později.
Měli bysme jít.
Půjdu podat hlášení šéfovi.
Čekejte na další rozkazy.
Rozumím.
Tak, Ishizumai, my bychom se již pomalu měli vydat na cestu.
Dávej na sebe pozor! Snad se zase někdy potkáme!
A nenech si svůj domeček zase ukrást!
Copak? Děje se něco, Ishizumai?
Je možné...
...že bys chtěl jít s Dentem?
Je to tak?
Rozumím.
Bohatá chuť získání domova vlastními silami...
Jemná chuť péče o nemocného Yanappu...
Skutečně jsi pro mne ideálním Pokémonem.
Dobrá, pojďme tedy společně!
Chytil jsem Ishizumaie se skvělou chutí!
To je super, Dento!
To ano. Yanappu, máš také radost?
Kibago je taky rád, že má nového kamaráda!
Tak jo, všichni, vyrážíme do Shippou City!
A tak získal Dento nového přítele, Ishizumaie.
Nyní Satoshiho cesta do ligy Isshu opět pokračuje.
Kdo říká, že ti, co jsou skutečně silní,
nikdy nebrečí??
Jen to ze sebe dostaň a drž hlavu opět vzpřímeně.
Zapomeň na bolestivou minulost,
před kterou jsi tak dlouho utíkal.
Vždyť vítr vane pořád stejně silně.
Pravá síla nespočívá jen v tom,
jestli vyhraješ, nebo prohraješ.
Vrhej se do všechno naplno,
když už nebudeš moci, zhluboka se nadechni
a vydej se po cestě, v kterou věříš!!
Tak trub, roztrub se, fanfáro mého srdce.
Rozezni se ještě hlasitěji.
Prohrou přece nic nekončí,
vím jistě, že je to vlastně jen začátek.
Ukrývá se v tvém srdci.
Parapa parapa♪
Paraparaparara...♪
V příštím dobrodružství uvidíte tohle!
Co je to s těmi dětmi?
To vypadá jako bunkr!
Co? Děti se tam zabarikádovaly s Yabukuronem?
Ale proč?!
Tak jo, půjdu si s nimi promluvit!
Příště v Pocket Monsters Best Wishes:
Yabukuroní četa a stromový bunkr!?
Všichni chytejte Pokémony!
Příště
Yabukuroní četa a stromový bunkr!?
Pocket Monsters Best Wishes vám přinesli následující sponzoři.