Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Tatínek dlouhé nohy?
Tatínek dlouhé nohy je ve vegetativním stavu.
Jak se tohle... Jak se tohle mohlo stát?
Pak, byla to žena Tatínka dlouhé nohy?
Ale jak může doktor Nam...
Nemůžete vidět školní záznamy, pokud nejsou vaše vlastní?
Co to je?
Říkám, že to není možné. Řekněte jim ať přijdou osobně.
Pak, mohl bych se alespoň podívat do ročenky?
Týká se to osoby, kterou musím najít. Tohle by mělo být v pořádku, ne snad?
Joo Ah Ran... Jo Ah Ran...
Co to je? Není tady.
Tak si jí vážně musela Yun Jeh splést s někým jiným?
Tchyně, to jsem já.
Dorazili jsme v pořádku a Hyun Woo je ve svém pokoji.
Hyun Woo vypadá víc v pořádku a jeho barva se také zlepšila, takže se prosím vůbec nebojte.
Omlouvám se, že na tobě všechno nechávám.
On je tím typem, který je rád sám, takže se o něj dobře postarej.
Rozhodně zaznamená, že je sám.
Dnes tady budu spát a zítra brzy ráno začnu.
Zkrátka to berte jako že se Hyun Woo oženil a odstěhoval a budete se cítit o mnoho lépe.
Takže, uvidíme se zítra, tchyně.
Myslíš to vážně? Že tady budeš spát?
Chci být s tebou Joo Seungu, takže nemám svolení zůstat tady?
Není tohle příliš vtipné?
Snacha chce zůstat s jiným muže a tchyně se za to omlouvá.
Pojďme.
Řediteli, nebude tady doktor? Budu tady sama?
A co léčba?
Není léčba pro někoho kdo je v kóma?
Sestro Yoon, neřekl jsem vám to dřív? Postarejte se o jeho převlékání a jen sledujte jeho stav.
Řekl jste, že pro vás je jako bratr. Pokud ho takhle opustíte, není pro něj žádná naděje.
Pokud nedostane žádnou léčbu, jeho stav se zhorší.
Řediteli, víte to lépe než kdokoliv jiný.
Sestro Yoon, můj manžel už má diagnózu, že se nikdy neuzdraví.
Je hrdější než kdokoliv jiný. Nechce, aby to bylo pro ostatní ještě horší.
Pokud je tohle to nejlepší, co pro něj můžeme udělat, prosím, plňte naše přání.
Tohle je neuvěřitelné. Vzdali se léčby?
Neudělají nic a jen čekají na den, kdy zemře?
Jak se tohle mohlo Tatínkovi dlouhé nohy stát?
Tak milý člověk, proč?
Dokončila jsem procházení účtů a zadávání příkazů.
Během té doby jste pro mě byl velkou pomocí. Vážně se omlouvám. Kim Yun Jeh.
Takže chceš takhle skončit?
Co je tohle za čtvrť?
Stále jsou domy, které jsou z briket?
Kde je byt 38?
Kde je tvoje matka a otec? Kdes je schovala?
Neřekneš nám to?
Vezmeš někoho takhle těžce vydřené peníze? A myslíš si, že tvůj život bude takhle v bezpečí?
Prosím, nedělejte to. Upřímně, nevím kde moje máma a táta jsou. Upřímně!
Proč tohle děláte?
Jste gangster?
Pokud jí nepustíte, zavolám policii.
Co to je? Kdo se plete do záležitostí někoho jiného?
Ty nám snad vrátíš naše peníze?
Náhodou, nejsi její přítel?
Pokud ne, tak vypal!
Ach, šéfe!
Co si myslíte, že jste zač?
Kdo jste, že jste udeřili mého šéfa?
Chtěla jsem nechat věci v tichosti být. Ale teď ochutnáte tohle!!
Jste v pořádku? Jste v pohodě?
Takže jste se do toho neměl motat, když to bylo v pořádku. Nejste ani tak silný.
Nebolí to?
Jistěže to bolí, nemyslíš si, že by mělo?
Šéfe, když jste chodil na školu, hodně vás mlátili, viďte?
Silné děti vám prohrabali tašku a vzali vám peníze, viďte?
Mě? Kde jsi viděla, že bych takhle vypadat?
Neviděla.
Tak, co ty? Nežvýkala jsi žvýkačku a netřásla někomu nohama?
No, nebylo to přesně takhle.
Dnes jsem šel na střední školu Hoo Wan. Abych se podíval, jestli je moje švagrová vážně tvoje spolužačka
Proč jste tam šel? Řekla jsem má, že to tak nebylo...
Dobře. Ověřil jsem si, že tam není, takže už nebudu podezřívavý.
Na oplátku, zítra zase můžeš přijít do obchodu.
Nevypadá to tak, že by tvoje finanční situace byla dobrá. Proč v obchodě skončila?
Šéfe...
Takže s tebou nebudu špatně zacházet a nebudu tě zlobit, že toho hodně sníš.
A nebudu tě nutit stěhovat těžký nábytek. Můžeš se starat jen o papírování a prodeje, to je všechno, ne?
Bude probíhat výcvik interiéru, takže nechoď pozdě.
Zítra musím vidět bratra, takže mi pomoc alespoň do té doby, než se bratr zlepší.
Šéfe... Šéfe!
Musím se začít starat o papírování.
Pokud chci získat obchod Seoul Nábytku pod své jméno, bylo by lepší, kdy nebyl tchán kolem mě.
Je tady jiný způsob, jak ho nějak dostat do zámoří?
Neodejde snadno. Pokusím se udělat, co budu moct.
Vypij nějaké mléko.
Počkej chvíli.
Poté co vyruším spánek tchána.
Děkuji.
Co se děje?
Není ti dobře?
Celý den jsem byla nervózní. Takže myslím, že mi nesedla moc dobře večeře. Myslím, že si musím jít lehnout.
Jak se cítíš, když je tvůj syn v takovémhle stavu?
Co kdybych ti řekla, že muž mrtvý 25 let, tě teď nutí platit za tvé hříchy?
Kdo to sakra je? Kdo posílá tenhle druh vydírajících pranků?
Počkat. Pokud někdo ví, že je Hyun Woo připoután k lůžku...
Určitě to není kvůli tomu, že Hyun Woo je...
Ne, tak to nemůže být.
To je nemožné!
Co musím udělat?
Řekli, že s vámi nemám nic dělat. Ale nemůžu to udělat...
Jste ten, kdo mi všechno dal.
Jste člověk, který ze mě udělal sestru.
Nebuďte takový, pospěšte si a vstaňte. Prosím.
Byl jste můj úplně první Santa.
kvůli vám jsem mohla zapomenout na to, že jsem byla opuštěným sirotkem.
Naučil jste mě, že jsem byla stejně vzácným člověkem, jako jiní.
Víte to? Že týden předtím než jste přišel jsem byla nervózní a nebyla schopná nic udělat.
Vidět vás dokonce jen z dálky a moje srdce jako by chtělo vyskočit a utéct k vám.
Nikdy bych si nepomyslela, že uvidím vaší tvář tvář takhle zblízka.
Tohle vám slibuji. Ačkoliv nemám žádné schopnosti, udělám vlastní silou všechno, abych vám pomohla tak dlouho, dokud budu moct
Teď jsem na řadě já. Oplatím vám vaší laskavost.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Hřejivost ranního slunce prostupující skrze okno byla osvěžující.
Jaké to je? Jít takhle ven, necítíte se lépe?
Vzala jsem si makeup, vypadám pěkně?
Je to makeup, který jste mi koupil.
Hyun Woo, stále vypadáte stylově.
Teď už musíte pouze otevřít oči a podívat se na mě.
Teď, jste připravený? Až řeknu tři, otevřete oči.
Raz.
Dva.
Tři.
Ještě nechcete vidět mojí tvář?
Nevím co to je. Ale nikdy se nenechte odradit.
Zůstanu u vás a postarám se o vás.
Zjistil jsi vše o tom mrtvém? Vážně zemřel?
Ano, prezidente. Před 25 lety. Pár zemřel při nehodě s vysokozdvižným vozíkem. Dokonce jsem si ověřil, že jejich popel by rozšířen po okolí.
Po tomhle si jejich strýc vzal jejich dvě dcery.
Strýc?
Ano, ale vzal si odškodné za nehodu a poslal dívky do sirotčince, jak jsem to slyšel.
Zkontroloval jsem to tady a tam, ale ještě jsem nedokázal sirotčinec lokalizovat.
Pa, kdo je tím strýcem?
On i jeho žena jsou ve vězení pro podvod. Jejich rozsudek bude brzy končit.
Co to je? Pochybuji, že by byli schopni poslat výhružné zprávy z vězení.
A ty dvě mladé nemůžou nic vědět.
Každopádně, zkus najít kde ty dvě bydlí.
Až bude strýc propuštěn, sleduj ho.
Ano, rozumím.
Nevypadáte moc dobře, děje se něco, tcháne?
Tihle chudáci se snaží mě dostat a způsobují mi bolest hlavy.
Tohle je jejich osud, proč pořád melou nesmysly?
Lidé nemají respekt.
Zkrátka zjisti kdo to je, mám v plánu jim rozdrtit nohy.
Nemají snad strach? Jak se ke mě odvažují takhle přiblížit?
Myslíš si, že se jich budu bát? Ne, díky.
Jsem v právu a bez hříchu.
Tihle chudáci se snaží mě dostat...Tihle chudáci se snaží mě dostat...
Jsem sestra, která se stará o pacienta Shin Hyun Wooa. Jsem tady, abych získala jeho předpisy.
Nebyl Shin Hyun Woo propuštěn do domácí péče?
Ano, starám se o něj doma. Ale zákonný opatrovník je zaneprázdněn, takže jsem zde jeho jménem.
Ach, rozumím. Věřím vám, protože jste sestra a pošlu po vás předpis. Prosím, postarejte se o to.
Ale, není tady jiná metoda jak mu pomoct?
I když je to placená práce, chci udělat víc, abych mu pomohla.
Pokračujte v mluvení k němu. Stejně tak mu masírujte končetiny. Jakákoliv stimulace jeho rukou a nohou může být také nápomocná.
Ano, rozumím.
Dorazili na trénink všichni?
Ano, myslím, že většina z nich je tady.
Trénujte je pečlivě a rozšiřte jejich znalosti o detailech nábytku.
Dobře.
Co tady děláš?
No, to, jsem učeň pro trénink.
Nerozuměla jsi mi? Řekla jsem ti, abys okamžitě skončila.
Jak jsi řekla, ani se navzájem neznáme. Není důvod, abych skončila.
Šéf řekl, že pojede za svým bratrem a abych nepropásla trénink.
Co? Švagr jel do vili?
Ano, madam?
Co, rodina přijede?
Rozumím.
Váš krevní tlak je v pořádku, ale vaše celková síla slábne.
Ach, vážně? Ale, počkejte. Kde jste našetřil na tohle všechno?
Prodal jsem nějaké pozemky svého otce a něco si půjčil.
Řekl jste, že nechcete mojí pomoc. Každopádně, doktore Name, vedete se dobře.
Musí to být těžké s celým tím utrpením Hyun Wooa.
Co třeba s ženou odjet na jaře do Japonska?
Vypadá jako někdo, kdo by opustil své nemocné dítě a jel do Japonska?
Neplýtvejte dechem.
Pokud byste jel, následovala by vás.
Oba dva jste vystresovaní a potřebujete odpočinek.
Slyšel jsem od Hyun Mina, že pracujete v téhle oblasti, takže zařídil, abyste jel.
V Japonsku je mezinárodní obchodní expo.
Netřeba dodávat, že se uvnitř cítím rozbouřeně. Doktore Name, jste lepší než mé vlastní děti.
Sestro, nejste tady?
Kde všichni jsou? Ani nevidím doktora.
Hyun Woo.
Bratře. Počkat, co je tohle za zápach? Můj bože.
Jak dlouho takhle je? A je v tak strašném stavu.
Co je to za lidi?
Protože má zavřené oči, tak se všichni flákají.
Řekni švagrové aby všechny vyhodila.
Jak jste mohla opustit mého syna takhle odejít?
Víte, že je můj syn v kritickém stavu?
Tohle je... Omlouvám se.
Byla jste na nákupech?
Tohle je nízkonapěťový přístroj pro šokovou terapii.
Koupila jste to?
Pokud potřebujete tyhle věci, prostě nám zavolejte.
Ale, kde je doktor? Proč ho nevidím?
Jel do nemocnice v Seoulu pro nějaké léky. Měla bych jít zkontrolovat pacienta.
Velice se omlouvám. Musel jste se cítit hodně nepohodlně, viďte?
Už vás nenechám osamotě.
Tohle je nízkonapěťový přístroj pro šokovou terapii. Koupila jsem to, protože by to mohlo pomoct se stimulací. Vydržte.
Hyun Woo, je to snesitelné?
Matka se omlouvá, že nemůže být s tebou.
Bratře, proč jsi takhle dopadl?
Nechceš nás vidět?
Prostě se probuď, i kdyby jen na chvíli.
Řekni nám kdo ti tohle udělal.
Kdo ksakru byla ta žena?
Z tohohle šílíme.
Bratře, jen mysli na švagrovou a jistě se uzdravíš.
Víš jak těžké to pro švagrovou je?
Co se děje? Proč je Hyun Woo takovýhle?
Je to v pořádku.
Hyun Woo, proč se tohle děje?
Co se stalo? Děje se něco?
Je to moje chyba. Myslela jsem, že elektrické šoky byly dost slabé, ale museli být hodně silné.
Teď je to odpojené, takže by měl být brzy v pořádku.
Co? Šoky? Sestra by se o tohle neměla starat.
Nemůžeme vám svěřit našeho bratra.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Je to v pořádku. Neudělala jste to schválně. Už se uklidnil, takže je to v pořádku.
Neodpovídal tím náhodou na šokovou léčbu?
Včera jsem procházel lékařské časopisy a existuje možnost, že může člověk opět nabýt vědomí díky šokové terapii.
To je pravda. Také jsem to někde četla.
Není to od nehody dlouho, takže většina nervů a mozku funguje.
Přinesla jsem všechno, co má Hyun Woo rád.
Vím, že je to těžké, ale žádám vás, prosím.
Mami, proč zase pláčeš?
Strašné.
Ani nikomu nemůže říct, že ho něco bolí.
Rodina se tvrdě snaží, pacient se jistě probudí.
Věřím tomu.
Sestro, uklidnila jste naší mysl. Myslím, že se vřele dokážete postarat o mého bratra.
Pokud budete něco potřebovat, kdykoliv mi zavolejte.
Hned tady budu.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Co se děje? Měla jsi noční můru?
Musím domů.
Neřekla jsi, že zůstaneš ve vile?
Pokud teď půjdeš domů, bude to vypadat více podezřele.
Ale musím jít. Cítím, že něco není v pořádku.
Nemusíš chodit ven. Zavolám ti.
Vážně si myslím, že šoková léčba zabírá.
Tohle je poprvé, co na něco reagoval.
Ale je ta sestra důvěryhodná?
Opustila ho a odešla pryč. A nepřipojila správně IV a to mohlo být zlé.
V mých očích vypadá spolehlivě.
Ani jsme nepožádali a ona šla a přinesla stroj na léčbu. A dobře se stará o jeho pokožku.
Myslím, že máme dobrou sestru.
Koupila stroj na léčbu? I po mých instrukcích?
Nemyslete si nic špatného. Jenom testuji vaše reakce.
Nejsem expert. Ale zkusím všechno co můžu.
Musíte být ta, která se o mé dítě stará.
Jsem otcem Hyun Wooa.
Dobrý den.
Omlouvám se, ale můžete nás na okamžik nechat o samotě.
Ano, pane.
Přišel jsem, abych dostal tvoje svolení.
Cítím se trochu špatně, když dělám tohle, zatímco tady ležíš. Ale Seoul Nábytek,
myslím, že by se mělo změnit jméno.
Pro někoho, kdo vystudoval jen základní školu, tahle společnost je vše, co mám.
Vím, že tvoje žena je inteligentní a spolehlivá,
ale pokud vynecháš naší domácnost, není technicky vzato cizincem?
Tvoje žena je také člověk. Není zaručeno že nelační po penězích.
Všechno ti vrátím až se vzbudíš, takže se neciť moc zneužíván.
Kdy jste dorazila?
Ach, přišla jsi?
Jak sem můžeš každou noc jezdit? Musíš být unavená i z práce.
Cítím se lépe, když jsem u Hyun Wooa.
Ale co vás sem v noci přivádí?
Zítra odjíždím na obchodní cestu a výlet s tvojí tchyní.
Zatímco budeme pryč, žádám tě, abych více dohlížela na Hyun Wooa. Do té doby...
Madam.
Co je tohle?
Zapoměla jsi, že jsem ti řekla, abys bez mého svolení nic nedělala?
Omlouvám se, jen jsem...
Myslíš si, že můžeš mého muže zachránit ledem?
Vypadá to, že chceš být jako zázračný člověk zachraňující někoho jiného, kdo je na cestě k Bohovi. Nemyslím si, že jsi sestra, kterou jsem hledala.
Vrať zpět peníze, které sis vzala od Doktora Nama a dnes skonči.
Joo Seungu, Sestra Yoon.
Omlouvám se. Udělám co chcete.
Prosím, nevyhazujte mě.
Jak ti můžu věřit?
Do budoucna, neudělám nic. Dávám vám své slovo.
Víte, že potřebuji peníze.
Vezmu Hyun Wooa na procházku. Prosím, připrav ho.
Tvůj otec si chce vzít Seoul Nábytek?
Myslíš si, že to nechám tak snadno jít?
Proč takhle žiju?
Kdo ze mě udělal tohle?
Ten kdo někoho zabil a nepřiznal se, je tvůj otec.
I v tobě koluje ta špinavá krev.
Smrt mého otce byl osud?
To je pravda. Ležíš tady takhle, to je osud tvého otce.
Není to moje chyba.
Jste v pořádku?
Co teď? Bolelo to hodně?
Omlouvám se, že jsem se o vás lépe nepostarala.
Vypadá to, že kolo vozíčkového křesla je rozbité. Musíme koupit nové.
Hyun Woo nastydne. Musíš ho dostat na kolečkové křeslo.
Umyla jsem ho a převlékla ho.
Odcházíte teď?
Ve tvém životě, nikdy ses necítila ublíženě, správně?
A když jsi neměla kam jít, nikdo tě nesrazil kamenem na kolena, viď?
Nikdy jsi nikoho nenáviděla k smrti, viď?
Co můžeš vědět.
Ty nejsi já.
Žádám tě, nepleť se mi do života.
Bojím se.
K smrti se bojím.
Sestro, mám hlad. Sestro, mám hlad. Sestro, mám hlad.
Hej, zlodějko!
V tomhle věku jsi už zlodějka?
Rychle, sněz to! Rychle, sněz to!
Takhle neuctivá...
Vrať to zpět!
Rychle, spolkni to.
Mrcho!
Jez.
Jez. Rychle, jez.
Teto, otevři dveře.
Už to znova neudělám. Dostanu výprask.
Prosím, pusťte mě ven, Teto. Teto, prosím, pusťte mě ven!
Bojím se. Je tady tma a bojím se, teto.
Prosím, otevřete dveře.
Mami.
Tati.
Dnes jsem...
Co se děje? Co se stalo?
Ah Ran!
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Také jste to slyšel?
Neplakejte.
Nevím co se děje. Ale pospěte si, vzbuďte se a vyřešte to sám.
Nevěděla jsem, že je váš život takhle těžký.
Je ti teď lépe?
Není tam tady takhle být. Musíme od prezidenta Shina všechno vzít.
Co to říkáš?
Cesta?
Jo. Musím jet do Japonska na výstavu nábytku, takže si tam odpočiňme při pár teplých jarních dnech.
Nechci. Opustit Hyun Woo, když takhle leží a cestovat? To je šílené.
Chceš taky takhle skončit?
Doktor Nam řekl, že je to pro naše zdraví. Co na tom je?
Otče Hyun Wooa...
Je to ranní let. Pospěš si a sbal si.
Ach, asistente Kangu, pojďte ke mě.
Zatímco budu pryč, sejděte se s právníkem a vyřešte záležitosti se jmenováním.
Tohle je moje pečeť a tohle nezbytné papíry.
Ano, rozumím.
Co vás sem přivádí takhle brzy, doktore Name?
Prezident odjíždí, takže jsem mu chtěl dát jeho léky.
Prezident řekl, že jste doporučil výlet. V budoucnu, nemusíte se tolik starat o naše záležitosti.
Ačkoliv je Hyun Woo na lůžku, nemusíte se nám ničím zavazovat.
Prezident je v ložnici,
Ano, rozumím.
Dobře.
Prezidente, musím vám sdělit něco naléhavého.
Co to je?
Nechtěl jsem vás tím obtěžovat, když jsem otevíral nemocnici, ale půjčil jsem si nějaké peníze, ale teď mi to působí potíže.
Pokud mi můžete pomoct, vyřeším to do tří měsíců.
Dal jsem všechno do podnikání Hyun Wooa, nemyslím si, že toho zbylo dost.
Banka řekla, že dají úvěr, když budu mít spoluvlastníka.
Spolupracovníka?
Omlouvám se. Cestujete a já myslel jen na sebe.
- Asistente Kangu.- Ano.
Dejte mojí pečeť doktorovi Namoci. Můžeme pokračovat v tom o čem jsme mluvili, až se vrátím z výletu.
Děkuji, prezidente. Postarám se o to a vše vám bez chyb vrátím.
Pokud se na to podíváš, Joo Seung smýšlí pěkně. Ani jsem na výlet nepomyslel.
Omlouvám se ti. Je to dost těžké a teď nechávám dům prázdný.
Nemyslete tak a v klidu si odpočiňte, když budete pryč.
Dala jsem vám nějaké peníze na výlet.
Omlouvám se. Strávila jsem ve vile noc a hádám, že mě zlobí žaludek.
Proč je švagrová takováhle? Je nemocná?
Půjdu jí zkontrolovat.
Proč jsi šel nahoru? Můžu si vzít něco proti podráždění.
Používala jsi antikoncepci. Co se děje?
O čem to mluvíš?
Tak to není. Kolik dní jsem byla s Hyun Woo, to nemůže být... Takhle to nemůže být.
Přijď do nemocnice. Zkontroluji ti krevní tlak.
Jsem citlivá kvůli Shin Hyun Wooovi. Postarám se o to.
Tohle je pečeť prezidenta. Získal jsem nějaký čas, takže najdi způsob.
Děkuji, Joo Seungu. Bála jsem se, že tchán by udělal první krok. Tohle je úleva.
Musím se dnes sejít s právníkem.
Sestro, jak ti je? Je to lepší?
Hej, Hyun Ji, víš jak se dělá ovesná kaše, viď? Vypadá to, že švagrová potřebuje šetrné jídlo.
Dobře, udělám nějakou kaši. Jdi dolu a také se najez.
Pojďme.
Pokud je tchánova a Hyun Wooova pečeť v mých rukou, můžu převzít Seoul Nábytek.
I když tady ležíte, musíte zůstat čistý a stylový.
Protože jste takový každý den.
Ach jo, je čas vyměnit vám jehlu.
Vzhledem k tomu, že je vaše ruka už tak pohmožděná, dám vám jí dnes do pravé ruky.
Co to je? Bolelo to?
Proč se takhle tváříte?
Pane!
...
Ne.
Haló? Tady je vila. Myslím, že váš bratr je vzhůru.
Nikomu jinému to neříkejte. Pro teď přijeďte sám.
Když nepřijedete sám, myslím, že by to bylo zlé. Chápe to, co říkám?
Chápu. Hned tam budu. Nehýbejte se, musíte zůstat u mého bratra.
Ale měl bych to říct švagrové, ne snad?
Švagrová, právě mi volalo z vili. Myslí si, že je bratr vzhůru.
Co jsi to řekl?
Že je Hyun Woo vzhůru?
Rozumím. Hned tam budu.
Cos to řekla? Že je Hyun Woo vzhůru.
Musíme rychle udělat další krok. Musíme tam přemoct švagra.
Pokud je pravda, že je Shin Hyun Woo vzhůru, musíme ho rychle umlčet.
Rychle, musíme jít.
Zavolám nejdřív sestře Yoon.
Nevěřím té sestře. Nevidíš co se děje?
Zavolala švagrovi přede mnou.
Rozhodně není na naší straně.
Bratr je vzhůru?
Ano, rozhodně otevřel oči. A zamrkal.
Je pravda, že je Hyun Woo vzhůru?
Hyun Woo. Hyun Woo.
Co se stalo? Změnil se stav pacienta?
To je... Otevřel oči. Dokonce zívl a i zaplakal,
musela jsem se zmýlit. Není důvod, proč by se tak snadno vzbudil.
Doktore Name, sám ho zkontrolujte.
Ano, pokud udělám snadnou kontrolu, měl bych to být schopen říct.
Neodpovídá. I když je ve vegetativním stavu, nervy v mozku jsou stále aktivní.
A kvůli tomu někdy dojde k pohybu.
Takže se nevzbudil?
Vážně jsem tomu věřil. Minulou noc jsem měl i sen. Myslel jsem, že se vážně probudil.
Švagře, jeď první. Chci u tvého bratra zůstat trochu déle.
Dobře, švagrová. Nevím to jistě, takže se o něj postarej.
Pokud se něco stane, měla bys nejdřív zavolat mě. Zapoměla jsi, pro koho tohle děláš?
Zákonným zástupcem Shin Hyun Wooa jsem já, ne Shin Hyun Min.
Omlouvám se. V té naléhavosti jsem nedokázala myslet.
Pokud víš, žes udělala špatně, měla bys převzít zodpovědnost za své činy.
Pro teď se zbavím tvého telefonu a
dokud ti nebudu věřit,
opustit tohle místo je zakázáno.
Nesmíš udělat krok z tohohle domu.
Sestro Yoon, pochopte jí.
Je psychologicky nestabilní, protože je její manžel takovýhle.
Ale dnes jste udělala chybu.
Nikdo by nedokázal nebýt naštvaný.
I když je to nepohodlné, jen dělejte jak chce ona.
Ano. Prosím, vysvětlete to Madam a uklidněte její vztek.
Vážně se nic neděje?
Ani nemysli na to, že mě oblbneš.
Dělej si co chceš. Dokonce i když na mě svalíš skálu, vydržím to.
Pokud jsi vzhůru, křič. Vyskoč a řekni, že to pálí.
Nemůžu. Dokud tě neodhalím, je tohle utrpení k ničemu.
Když se před tebou dostal na kolena,
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Není důvod, aby se vzbudil.
I když se probudíš, není nic, co bys mohl udělat.
Tvoje pečeť, pečeť tvého otce, zatímco jsou v mých rukách,
výsledek je už předem stanoven.
Spíše než se bolestivě dívat na ničení tvé rodiny...
Poj%dme. Zmeškáme naší schůzku s právníkem.
Dobře...
Pane! Pane!
Co je to s vaší rukou? Co se stalo?
Jste vážně vzhůru?
Je to pravda, viďte?
Dejte si.
Děkuji.
Šel trénink dobře?
Jistěže. Ředitel řekl, že jsem prodejní bohyně.
Ze všech těch lidí tam, byla jsem top prodavačka.
Zajímá mě, jestli bych získala velkou smlouvu a provádět průzkum na ředitelství.
Proč je váš obličej takovýhle?
Pokud přijdou zákazníci, mohli by se leknout.
Prezidente, zkuste se usmát.
Prezidente.
Zkuste se usmát. Úsměv.
Byla jsi zklamaná, viď?
Měl jsem tam zkrátka jet sám, bezdůvodně jsem tě volal.
Co tím myslíš?
Je to můj manžel, jistěže, měla bych o tom vědět.
Poté co jsem slyšela, že byl Hyun Woo vzhůru, na krátký okamžik jsem byla šťastná.
Ach jo, slyšel jsi o tom?
Tvoje zaměstnankyně vzala něco z mého obchodu nábytku.
Co? To Yun Jeh udělala?
Ta zaměstnankyně se jmenuje Yun Jeh?
Sledovala jsem jí, protože byla od tebe,
Získala pouze podpisy na kupní smlouvu, ale neuložila peníze a uvolnila zboží.
Nevím kolik nábytku se takhle ztratilo. Je to docela dost peněz.
Ani náhodou. Yun Jen není nikdo, kdo by tohle udělal. Můžu za ní ručit.
Všichni jsou dobří.
Ale co uděláš, když peníze zničí člověka.
Mezi učni je dokonce drb, že se vy dva vídáte až moc často.
Kim Yun Jeh...
Všechno teď končí.
Myslíš si, že bych tě nechala na pokoji?
Stále mě podezříváte?
Nic o tom nevím.
Ověřil jsem si, žes odhlásila nábytek ze skladu.
Není důvod, aby dopravce lhal.
Je to tak frustrující.
Ani vám nemůžu ukázat svůj vnitřek.(Dokázat svojí nevinnu.)
kdo tohle řekl?
Kdo mě takhle očerni---
Náhodou, nebyla to vaše švagrová?
Řekni mi to upřímně.
Pokud je to příliš těžké,
protože se to týká lichvářů
a věci dopadli takhle,
je to v pohodě, tohle můžu jednou přehlédnout.
Proč byste to přehlížel?
To nemusíte dělat.
Postarám se o to,
takže zůstaňte v klidu.
Co to děláš?
Ty mrcho.
Dávám ti poslední šanci.
Hned teď jsi a vysvětli to mému šéfovi.
Řekni mu vlastní pusou, že nejsem zlodějka.
Zákazníci se dívají.
Co mi uděláš před obchodem?
Nejsem si jistá, jestli se bojíš,
ale já se nemám čeho bát.
Je dost lidí, co mě takhle obvinilo z krádeže a vykoplo mě.
Zná tvůj milující manžel tuhle tvojí stránku?
Nezmlkneš?
Říkáš, že mě chceš vydírat?
Hodila jsi kámen, zatímco sis hrála s žábou a zabila jí.
Tahle práce mi byla seslána Bohem a tohle je můj život.
Tohle je moje poslední šance.
Ale ty jí chceš ukončit?
Pro tvé štěstí, udělalas ze mě zlodějku a vykopla mě na ulici?
To proto jsem ti dala šanci,
rezignovat a už mi nikdy nechodit na oči.
Udělala jsi chybu.
Dokonce i červ se dál hýbe, když na něj stoupneš.
Byla jsi sirotek, žila jsi v chátrající čtvrti,
tvoje střední škola... byl tady někdo, koho to zajímalo.
Měla bych mu říct, co přesně jsi zač, nemyslíš?
Co?
Víš to?
Můj prezident šel na Hoo Wan a hledat tě v ročence.
Co? Vážně?
Kdy?
Ať už je to štěstí nebo smůla, vypadá to, že tě tam nenašel.
Hádám, že ti co je vyhodili, se do ročenky nedostali.
Ale jak dlouho si myslíš, že tohle udržíš v tajnosti?
Pamatuješ se? Tohle je fotka, kterou jsme si společně udělali, když jsme chodili do školy.
Tohle...
Pokud mě nakonec shodíš do vody,
nebudu mít na výběr a stáhnu tě s sebou.
Stejně jako tys to neudělala,
ani já na tebe nebudu hodná.
Nemysli si, že jsi jediná, kdo se změnil.
Švagr si mě kontroloval.
Jsem sestra, která se stará o vís.
A jsem na vaší straně.
Musíte mi věřit všechno, co vám od teď řeknu.
Pokud mi věříte, kývněte jednou hlavou.
Pokud ne, pohněte rukou.
Představím se.
Jsem ze sirotčince Anděl, jsem Yoon Jae Hee.
Znáte mé jméno, viďte?
Když jsem byla malá, říkali mi Cho Rong (roztomilá a zářivá).
Pamatujete si Cho Rong?
Vy jste mi pomohl ze sirotčince a s vystudováním školy pro sestry.
Pane. Pane, jste teď v nebezpečí.
Nevím důvod, ale
nevypadá to, že by vaše žena chtěla, abyste se probudil.
Vypadá to, že celá vaše rodina jí hodně věří.
Ale jak to vidím já, nemyslím si to.
Teď mě také podezřívá.
Co jste to řekl?
Řekněte to pomalu.
Možná, říkáte, abych zavolala vaší rodině?
Myslím, že to teď bude těžké.
Vzala mi telefon.
A pokud zjistí, že jste vzhůru, vaše žena vás nenechá na pokoji.
Pro teď, myslím že je lepší, aby to nevěděli a zůstali jsme v klidu.
Pomůžu vám s čímkoliv, s čím budete chtít.
Takže buďte silný.
Kim Yun Jen mi blokuje cestu.
Pokud zůstane tvrdohlavá, švagr všechno zjistí.
Dobře, pokud hnis nezmizí bez ohledu na to, jak moc ho vymačkávám, nemám na výběr.
Ale musím z něj udělat část své pokožky.
I když se probudíš, není nic, co bys mohl změnit.
Tvoje pečeť, pečeť tvého otce, dokud jsou v mých rukách,
výsledek je předem dán.
Sám jste se posadil?
To je úleva.
Myslím, že nemáte žádnou paralýzu či poškození mozku.
Ale stále potřebujete terapii, abyste se uzdravil a mohl se hýbat a mluvit.
Tohle?
Říkáte, že chcete někam jít?
Domu?
Ne, nemůžete. Vaše tělo je příliš slabé.
A vaše žena vás nemůže chytit.
Proč tohle děláte?
Nedělejte to a jen mi to slovo po slově řekněte.
Je důvod, proč se chcete dostat domů?
Je něco, co naléhavě potřebujete?
Myslíte si, že můžete psát?
Pečeť.
Věc, kterou potřebujete, je pečeť?
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Ččč... Čččč...
Říkáte mi pin k vašemu domu?
Přemýšlela jsem o tom zas a znovu. A rozhodla jsem se,
nemám důvod, proč se s tebou zatahovat.
Řeknu všechno o tvojí minulosti a budu tady otevřeně pracovat.
To je vážně to, co chceš udělat?
Pokud se mě stokrát zeptáš, moje odpověď bude stále stejná.
Omlouvám se.
Každopádně, že jsme se dostali sem, je to tvoje chyba.
Yun Jeh, víš to?
Jak hrozně jsem žila.
Moje teta mě bila kleštěmi na brikety.
Žaludek jsem si plnila studenou sušenou rýží.
Slovně mě napadali moji bratranci a takhle jsme vyrůstala.
Byla bych šťastnější, kdybych žila někde jinde jako hospodyně.
Víš proč jsem toho nechala a utekla z domova?
Moje teta dělala povyk, když se mě snažila provdat za 40letého staříka. Nemohla jsem nic dělat, kromě útěku.
Takhle jsem žila.
I když jsem několikrát chtěla zemřít,
myslela jsem, že moje sestřička by mě mohla hledat, takže jsem nemohla zemřít tak, jak jsem chtěla.
Myslela jsem, že jsem konečně našla štěstí, když jsem se vdala, ale...
Můj manžel leží ve vegetativním stavu
a moje budoucnost vypadá mizerněji.
Takže, budeš se cítit lépe, když mi všechno zničíš?
Je to vše, co chceš?
Nebyly jsme snad dobré kamarádky? Ne snad?
Až do konce si nechám tvoje tajemství pro sebe.
Ale proč mě pomlouváš? Proč?
Byla jsem vystrašená. Bála jsem se, že bych mohla skončit na ulici, kdyby to o mě rodina zjistila.
Obávala jsem se, že budu zase sama.
Konečně jsem získala rodinu, nechci být zase sama.
To je vše, Yun Jeh.
Omlouvám se. Vážně se omlouvám, Yun Jeh.
Omlouvám se.
Jako hlupák.
Bránila bych štěstí své kamarádky?
Za jakou kamarádku mě máš?
Kdo to byl? Jsem si jistá, že jsem jí předtím někde viděla.
To je pravda. To je sestra z vili.
Ale proč je sestra v téhle čtvrti?
Protože tam Hyun Woo leží, myslím, že bude těžké se s tímhle vypořádat.
Bude to vypadat podezřele.
Všechno jsem to vytiskl, takže už jen potřebujeme na vše dát Hyun Woovu pečeť a
hra je u konce.
V případě, že Shin Hyun Woo není schopen vykonávat své povinnosti v obchodě Seoul Nábytku, vše bude převedeno na Joo Ah Ran.
V den jako je tenhle si můžeme pořádně vychutnat dobré víno. Připijme si.
Bála jsem se, že by to tam nemuselo být. Ale naštěstí to bylo v zásuvce psacího stolu.
Dě-ku-ji-ti.
Děkuji ti? Neříkejte takové věci.
Dokonce i v očích Boha nemám smysl pro čest.
Dal mi šanci splatit vám vaší laskavost.
Sklep?
Je tady pouze cvičební náčiní. Už se chcete pohybovat?
Je příliš brzy, abyste začal s tělesnou zátěží.
Bez ohledu na cokoliv, musím se postavit. Nemám moc času. Než se celé rodině ublíží díky Joo Ah Ran.
Musím jí zastavit. I když se mi nohy třesou, musím se postavit.
I když se mi všechny kosti zlomí, musím chodit, bez selhání.
Kde to je? Jsem si jistá, že to tady bylo.
Švagrová, nebyla jsi u mě náhodou?
Ne, proč?
Ach, jen to vypadalo, že tam někdo byl.
Jsi si jistá, že tam nikdo nebyl?
Nikdo.
Počkat, na cestě domů ze školy, viděla jsem na ulici sestřičku z vily.
Sestřičku?
Ano. Ačkoliv na sobě měla čepici, rozhodně to byla ona.
Zná někoho, kdo žije poblíž?
Neviděla jsem jí dobře, takže si nejsem jistá.
Shin Hyun Woova pečeť je pryč.
Je to zlověstné.
Někdo, kdo vypadal jako sestra Yoon, přišel a odešel. Myslíš si, že to udělala?
Pravděpodobně ne. Proč by sestřička Yoon něco takového udělala?
Co když... Jen, co když je Hyun Woo vzhůru a řekl sestře, aby to udělala.
Nedělej ukvapené závěry. Není důkaz a je ještě víc nemožné, aby se to stalo.
Jsem tak rozrušená, že to nedokážu vydržet. Koukni se kvůli mě na někoho.
Musím všechno zastavit předtím, než udělá ta sestra další krok.
Pokud ta žena komunikuje s Hyun Wooem.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki