Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Rozhodně jsem jí řekla, aby neodcházela, kam sakra šla?
Vážně se vzbudil?
Přišla jste?
Co se stalo? Kam jsi šla v tuhle hodinu?
Bylo tady takové dusno, takže jsme šli na procházku.
Bála jsem se, že by ho mohla přijít navštívit rodina, zatímco tam sám ležel, takže jsme šli společně.
Ale proč smrdí potem?
Zatímco jsme se procházeli, spadl dolů a dalo dost práce, než jsem ho dostala zpět na křeslo.
Půjdu mi rychle připravit koupel.
Náhodou, nebyla jsi dnes vůbec venku?
Ne, nebyla. Nezakázala jste mi nikam chodit?
Je to tak,
Dobře. Převléknu ho, prosím, připrav mu koupel.
Dobře.
Mluv. Díváš se na mě právě teď, viď? Slyšíš mě, viď?
Jsi ten, kdo poslal sestru Yoon? Že?
To je pravda. Poslal jsem jí. Hra teď začala.
Co skrýváš? Jsi ten, kdo vzal pečeť?
Pečeť a vše, co je v mých dlaních, nepůjde tak, jak chceš ty.
Co uděláš? Už mám tvoje karty přečtené.
Jsi mrtvý nebo živý? Nedělej ze mě blázna a kouknu se na mě.
Mluv. Mluv. Hned mluv. Mluv. Mluv.
Dobře. Fajn. I kdybys byl vzhůru, nic by to nezměnilo.
Vše co potřebuji je póza, kterou chci.
Takže pro mě můžeš udělat už jen jednu věc.
Protože tvoje pečeť chybí, potřebuji tvůj otisk.
Hotovo. S tímhle se ze Seoul Nábytku Shin Hyun Wooa stává majetek Joo Ah Rana.
To jsem já. Právě jsem získala otisk Shin Hyun Wooa.
Je hotovo. Teď se vracím zpět.
Spíš než to, přišel teď tvůj krevní test.
Jsi těhotná.
Cos to řekl?
Těhotná?
Takže mi říkáš, že nosím dítě Shin Hyun Wooa?
Jak se tohle mohlo stát?
Okamžitě se to chystám přerušit, takže mě najdeš v nemocnici.
Když přemýšlím o tom, že uvnitř mě roste krev Shin Hyun Wooa,
je to horší než kdyby se mi po těle plazili hadi. je to nechutní a odporné.
Promluvme si až se tam dostanu.
Ty a já máme tenhle nerozdělitelný osud.
Nosím tvoje dítě. Každopádně se neboj.
Nejsem nezodpovědná matka, která by si nechala dítě, když jsou otec a matka zapřísáhlí nepřátelé jako my dva.
Nosí mé dítě? Ah Ran?
Jen mi dej stejně pěknou dceru jako ty. Nežádám nic jiného.
Od teď tady tihle muži budou hlídat 24 hodin denně.
Nepřemýšlej o tom, že bez mého svolení někam půjdeš.
Jak můžete zajít takhle daleko? Tohle příliš?
Je?
To spíš já jsem zklamaná sestrou Yoon.
Pokud se ti to nelíbí, můžeš skončit.
Pokud to bude naléhavé, můžeš mě zkontaktovat jedním z jejich telefonů.
Prosím, sledujte každý její pohyb.
Před dveřmi jsou dokonce strážci. Teď bude těžké odejít.
Co když to nahlásíme policii?
A pokud to řekneme rodině, bojím se, že by jim to mohlo ublížit.
Nevíme, čeho je vaše žena schopná.
Ta žena, která chce ukončit život mého dítě, aniž by měla kouska citu.
Tohle jí nikdy neodpustím.
Všechno odhalím.
Kdo způsobil autonehodu. Minulost té ženy. Proč mi tohle udělala.
Všechno odhalím. A dovedu jí před boží soud.
Tohle je papír s jeho otiskem. Setkej se zítra s právníkem a postarej se o to.
Až se prezident vrátí z výletu, hned se pustí do práce. Co myslíš, že uděláš?
Jsem si jistá, že nám nebesa pomůžou.
S chybějící pečetí Hyun Wooa, bude pro tchána těžší něco převést.
Měli jste pěkný výlet, tcháne, tchyně?
Ano, nestalo se nic zvláštního s Hyun Wooem?
Řekli jsme ti to 12krát po telefonu a ty se stále ptáš?
Nebojte se, nic neobvyklého se nestalo.
Když se mu podívám do tváře, mám pocit, jako by se měl náhle probudit.
Víš, kde je Hyun Woova pečeť, viď? Potřebuji jí, takže mi jí přines.
Hyun Wooova pečeť?
Taky jsem jí hledala kvůli titulu, ale nenašla jsem jí.
Vypadá to, že jí musel Hyun Woo dát někomu jinému.
Co? Tak co se teď stane?
Snažím se získat svojí společnost zpět, proč je to tak komplikované?
Získat společnost zpět, o čem to mluvíš?
Nevíme jak dlouho bude Hyun Woo připoután k lůžku. A je tady i možnost, že se nikdy neprobudí,
měl bych být ve vedení. Získej všechny důležité papíry a předej je.
Stejně jsem měla v plánu to udělat, ale když to takhle řeknete, cítím se dost špatně.
Snažila jsem se vám pomoct, tcháne.
To je pravda, otře, měl bys dát švagrové nějaký čas.
Není to tak, že bychom snědli loveckého psa, když už nemůže lovit.
Jsi tak bezcitný?
Co ty víš, že tady takhle meleš?
Můžu dát švagrové peníze, ale ne společnost.
Takhle svět funguje.
Omlouvám se. Vážně ti to ublížilo, viď?
Ne, tchyně. Nezáleží na tom, jak tvrdě se snažím,
jsem pouze snacha, která nesdílí krev.
Jsem v domě rodiny bez Hyun Wooa, nikdo není na mé straně.
Co se děje? Stále se necítíš dobře?
Možná, snacho, nejsi těhotná?
Ne, tak to není. Víš, že jsem na tohle s tvým bratrem neměla čas.
Co tím myslíš, žádný čas? Jiní lidé otěhotní i po jedné noci.
Co to říkáš? Snacha je těhotná?
Hned jí vezměte do porodnice. Když takhle Hyun Woo leží,
není na světě nic lepšího než semínko, které je takhle zasazeno.
Tcháne, tak to není---
Jen spi a dělej jak je ti řečeno.
Pokud je tady moje krev, celá záležitost s převodem teď nespěchá.
Tak co to je?! Říkáš, že si necháš Hyun Woovo dítě?
Získáš test otcovství a navždy budeš vychovávat dítě Hyun Wooa, tohle mi říkáš?
Nedělej předčasné závěry. Nikdy jsem neřekla, že budu mít dítě.
Co potřebuji je důkaz, že jsem těhotná, to je vše.
Takže půjdeš na potrat a budeš předstírat, že nosíš jeho dítě?
Tohle není těžké udělat.
Co chtějí je to dítě. Není lepší návnady než téhle.
Dokud mi nebudou kompletně věřit, využiju tohle dítě jako svojí šanci.
A nikdo nebude vědět, že jsem byla na potratu.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Gratuluji. Jste těhotná.
Je bez omylu jasné, že je těhotná?
Ano, není to žádný omyl.
Už jsou to tři měsíce, vy jste to nezaregistrovali?
Matka je zdravá, dítě je zdravé. Nejsou žádné problémy.
Už jsou to tři měsíce.
Několik dní měla rozdrážděný žaludek, ale
kvůli tomu všemu, co se stalo s Hyun Woo, Si Ah Ran nic neuvědomila.
Co to je? Takže, myslíš tím, že tohle je fotka Hyun Woova dítěte?
Jak jste zmínil, připravila jsem všechny důležité papíry.
Protože jsem se necítila dobře, nezvládala jsem spravovat účetní knihy.
Pokud to v prvním trimestru přeženeš, nebude to pro dítě dobré.
I doktorka řekla, že je to nebezpečné a nebrala to na lehkou váhu.
Jo, pro teď ani nemysli na nic jiného a jen se soustřeď na dítě.
Růst mého vnoučete, nic jiného není důležité.
Kdyby to Hyun Woo věděl, jak by byl pyšný.
Měla bych jet do vily a položit mu tuhle fotku vedle postele.
Ačkoliv jsou jeho oči zavřené, je to jeho krev, jak by to mohl necítit?
Hyun Woo.
Vidíš to? To je tvoje dítě.
Ah Ran je těhotná.
Tímhle se myslí zázrak.
I když je svět tak temný, tenhle druh radostných událostí se stává.
Tchyně, přestaňte plakat. Hyun Woo se rozhodně vzbudí a
přeřízne pupeční šňůru dítěte a pojmenuje ho, a bude tím nejvíce pečujícím otcem na světě.
Hyun Woo.
Tenhle šťastný řetízek jsi mi dal na narozeniny.
Teď ti dám veškeré své štěstí, prosím, probuď se.
Opustit své vlastní dítě. Co to děláš?
Nevidíš, že se srdce tvé matky rozpadlo na prach?
Vidíš svojí matku? Slyšíš můj hlas?
Nezapomněl jsi na mě, viď, Hyun Woo?
Prosím, i kdyby jen jednou, řekni ,,Matko'', Hyun Woo.
Tchyně, zkolabujete, pokud budete tohle dělat.
Pojďme teď domů, no tak.
Hyun Woo.
Mm...Mmm... Ma-tko.
Neodpustím ti. Nemůžu ti odpustit. Tohle ti oplatím. Bezpochyby.
O měsíc pozdějiTitulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Jak je to dlouho, co jsme jedli, že jsi zase něco přinesla?
Je to ovoce. Musíte jít různé druhy věcí, takže získáte sílu.
Hodně se potíte. Pospěšte si a hydratujte se.
Tady.
Dneska odjedu do Seoulu.
Seoulu?
Už je mi dost dobře, abych se tam sám dostal. A není tady už moc co dělat. Nemůžu tady vyplýtvat víc času.
Mám v plánu se dnes setkat s Hyun Minem.
Myslím, že musím dát Hyun Minovi vědět, že jsem teď vzhůru.
Tak pojďte se mnou. Počkejte chvilku, než se připravím.
Není potřeba. Dnes půjdu sám.
Nevíme, kdy by mohla přijít. Myslím, že by bylo lepší, kdyby tady jeden z nás zůstal.
Tohle jsem ani jednou neřekl.
Děkuji.
Že jsem tady, je to vše díky tobě, Jae Hee. Nezapomenu ti to.
Že jsi mě zachránila. Že jsi se mnou zůstala.
Musíte se bez problému vrátit.
Ani vlásek nesmí být mimo své místo. A ani jeden nehet nesmíte mít zlomený.
Vrátíte se takhle, že?
Pokud by se snad něco stalo. Nemyslím si, že bych to unesla.
Ale jak odsud chcete vyklouznout?
Tajné dveře. Nikdo kromě rodiny o nich neví.
Kávu?
Tohle soje vyhovuje mé fantazii.
Když jsem tě v Itálii poprvé viděla, byla to láska na první pohled.
Ten nadýchaný pocit.
Naprosto to miluji!
Ano, Madam, máte velice dobrý vkus.
Tohle je nejlepší kousek na prodejně, tohle vyrobeno z deseti nejlepších kůží světa.
A tohle je model, který je obzvláště pohodlný.
Rozhodně je to chytrá volba.
Ach, vítejte! Co hledáte?
Majitel tady dnes není?
Dnes přijde trochu pozdě.
Pokud vás něco zajímá, prosím, ptejte se mě.
Ne, děkuji. Nebojte se o mě, jen se starejte o obchod. Jen se tady porozhlédnu.
Dobře.
Taky jsem expert. Jak můžete takhle někoho ignorovat?
Hyu...
Yun Jeh, jsem tady.
Ach, Ah Ran, co tě sem přivádí takhle brzy?
Hyun Mine...
Musím tě o něco požádat.
Můj švagr nespolupracuje poté, co je jeho bratr na lůžku.
Hádám, že se bojí ztráty svého podniku někým, kdo s ním nesdílí jedinou kapku krve.
To proto tě žádám, můžeš mi nahlásit všechny zahraniční prodeje zvlášť?
Já?
Musím společnost vrátit. A tchán a švagr myslí jen na to, jak mi jí vzít. Nevím co mám dělat.
Není to tak, že bych byla chamtivá.
Chci jenom ochránit tuhle společnost, dokud se můj manžel nevzbudí.
Ty chudinko, neboj se. Mám knihy, takže to nebude problém.
Protože je tvůj manžel nemocný, máš těžké časy.
Děkuji, Yun Jeh, budu ti věřit.
Ach, jo, myslela jsem na tebe a něco ti koupila. Myslela jsem, že by ti tohle mohlo slušet.
Mrcho. Ach, zákazník odešel.
Aw, byl prvním zákazníkem, jaká škoda.
Ale jeho tvář jsem někde předtím viděla.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Dohoda o manželství.
Máte nějaké informace o Rosemarie, která tady pracovala?
Třeba jen fotku, na tom nezáleží. Potřebuji vaši pomoc.
Nic takového tady není...
Ach jo, je tady její oblečení z doby, kdy tady pracovala.
Naše manažerka má také nahrávku na CD.
Vážně.
Posledního 13. října, jsem byl svědkem nehody.
Volám, abych něco nahlásil.
Na základě stresu, jak bys mohla tady v Seoulu vidět Hyun Wooa?
Jsi moc citlivá, protože jsi těhotná.
Musím jít dnes na operaci?
Později budu mít hodně práce, takže se nebudu moct starat pořádně o svoje tělo.
Bude to nebezpečnější, pokud to budeme odkládat. A už jsme to odkládali tak dlouho, jak jsme mohli.
Nemyslíš náhodou na to, že bys porodila Hyun Woovo dítě?
Nemluv nesmysly.
Myslíš si, že bych nechala Shin Hyun Woovo dítě na tomhle světě?
Chci z rodiny Shin Hyun Wooa udělat žebráky na ulici.
A ujistím se, že ani jeden z nich neunikne tomu, aby byl žebrákem.
Nechat to dítě pít vodu během rituálu předků je další tragédie.
Rozumím. Neměl jsem to říkat. Promiň.
Co se děje?
Cítila jsem, že se mi hýbe břicho.
Musí to být pohyb plodu.
Je to poprvé, co to cítím.
Přijedeme pozdě. Zvláště jsem požádal bratra kterého znám, aby operaci provedl on.
Pojďme.
Taxi!
Dítě, omlouvám se, že jsem neschopný tě ochránit.
Každopádně, Joo Ah Ran hřeš tolik, kolik chceš.
Ujistím se, že za všechny své hříchy obdržíš právoplatný hřích.
[Shin Woo Seub]
Otče.
Matko.
Přišel jsem.
Nebylo by lepší jít ke mě?
Musíš si na pár dní odpočinout.
Sama si to vyřeším. Někdo by se mohl dívat, takže mě vysaď tady.
Na nic nemysli a odpočívej. Zavolám to.
Kdo jste?
Shin Hyun Woo!
Kdo jste?! Chci vidět vaší tvář!
Shin Hyun Woo!?! Rozhodně je to Shin Hyun Woo!!
TAXI!!
Sledujte to taxi před vámi. Bez ohledu na to, co se stane, nesmíte ho ztratit.
Jeďte do Yang Pyung. Ukážu vám zkratku, jak se tam dostat.
Joo Seungu, to jsem já. Objevil se Shin Hyun Woo.
Shin Hyun Woo byl před dveřmi!
O čem to mluvíš?
Je to pravda. Jsem si jistá, že se Shin Hyun Woo probudil
Viděla jsem ho na vlastní oči.
Hned teď jedu do vily.
Mohlo by se něco stát, takže bys také měl přijet do Yang Peungu.
Nemáme čas. Rychle!
Hledám majitele Seoul Nábytku a ty mi říkáš, že je to žena Hyun Wooa?
Ano, to je správně, prezidente.
Neexistuje způsob, jak by mě mohla Ah Ran bodnout do zad, vzhledem k tomu že má dítě a teď je součástí naší rodiny.
Finance jsou v dobrém stavu a knihy jsou čistě vedené.
Pij, tati, vy taky, sekretáři Kangu.
Jdi nahoru a dej tohle do pokoje tvé švagrové.
Ano.
Co je tohle za lék?
Nesmíš brát léky, když jsi těhotná.
Co to je? Proč je tady fotka z ultrazvuku dítěte?
Právě teď, není nikdo, kdo by šel dovnitř?
Ne, nikdo dnes nepřišel na návštěvu.
Nikdo tam nešel...
Jste tady?
Co to děláš?
Nemůžeme už nějako dobu na procházky, takže od doby, co tady pouze leží, se hodně potí.
Před tím, než půjde do postele, chtěla jsem ho jenom umýt.
Je to tak?
Co se děje? Pokud byl ten muž předtím vážně Shin Hyun Woo, musel odejít.
Kde je oblečení a boty, co předtím měl?
Co to je? Odkud tohle je?
Když jsem mu dávala jehlu, hodně to krvácelo. Musela jsem krvácení zastavit.
Je to pravda? Neskrýváš přede mnou nic?
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Fajn... Budu ti věřit, sestro Yoon.
Dokonči koupání.
Je to v pohodě, právě odjela.
Mohli jsme mít velké potíže, kdybych přijel jen o trochu později.
Děkuji.
Nepodezřívá mě, že ne? Už nejezděte do Seoulu.
Tolik jsme se bála, myslela jsem, že mi srdce vybuchne.
Omlouvám se, už se o mě nebudeš muset bát.
Jste v pořádku?
Takže, co se děje?
Co to bylo?
Nejsou tady auta, to musela být ochranka, přišli se napít.
Je to tak?
Jak tomhle může... Nemůžu tomu věřit.
Může cvičit a tají to před námi.
Skrývá, že se probudil, to znamená, že má něco v plánu.
To znamená, že sestra Yoon všechno ví.
A neřekla nám nic.
Už na začátku jsme jí neměli najímat.
Měli jsme jí vyhodit, když jsme jí poprvé podezřívali.
Co to je?
Na tomhle místě... je tady t-tajný tunel. Ani jsem to nevěděl.
Takhle takhle se Shin Hyun Woo dostal dovnitř a ven.
Kvůli strážím jsem byla přesvědčena, jak mě mohl takhle zradit?
Nemáme na výběr. Musíme zabránit tomu, aby kontaktoval rodinu.
Už nejsme v bezpečí.
Co to je?
Odposlouchávací zařízení.
Odposlouchávací zařízení?
Pro případ, že by se Hyun Woo probudil z kóma, tohle jsem koupil.
Pokud bychom věděli, co se děje v tomhle domě, mohli bychom podle toho plánovat.
A zjistíš tak,
co má Hyun Woo v plánu.
Máš pravdu, proč jsem takhle jednoduše nemyslela?
Alespoň se na chvilku vyspěte, vypnu světla.
Nevypínej světla, když je tma, stále se mi vybavuje noc té autonehody.
Pak, zůstanu u vás, dokud neusnete.
Nebojte se ničeho a jděte spát.
Volal jsem policii s tím, že jsem svědek autonehody.
Brzy bude Joo Ah Ran prošetřována a podezřelá.
Vážně?
Řekl jsem, že jsem slyšel její jméno na místě činu. Takže jí budou bezpochybně podezřívat.
Taky, šel jsem na místo, kde pracovala a mám důkaz o její minulosti.
Teď, vše co zbývá je odhalit každý kousek jejího skandálního života.
To je vážně skvělé! Takže se brzy vrátíte do svého domu!
Předtím než se vrátím domů, musím si ještě něco ověřit.
Musím zjistit, proč mi tohle ta žena udělala.
Proč se mě žena, kterou jsem tak hluboce miloval, snaží zabít,
nezáleží jak dlouho to bude trvat, musím to zjistit.
To je dobře, když policie bude vyšetřovat vaší ženu, zjistíte to.
Buďte ještě chvíli trpělivý,
nemyslím si, že budete muset tak dlouho trvat, abyste se vrátil ke své rodině.
Je to horší než co jsme si mysleli.
Policie sem brzy přijede.
Byli jsme oklamáni.
Pokud získal i CD,
pak bude sňatek vypadat jako podvod.
Joo Seungu, co budeme dělat?
Nevzdávej to.
Nevíme co Hyun Woo udělá.
Pokud to krok za krokem promyslíme, najdeme způsob.
Bojím se, pokud to už policie ví a
jsem sledována...
Tati, máma a já jedeme za bratrem.
Pokud chcete odjet a plakat, tak se tím ani neobtěžujte.
Budeme opatrní, snacha tam včera spala, takže jí udělám i snídani.
Mami, taky s vámi pojedu.
Později budu mít hodně práce, nebudu moct na návštěvu.
Za minutu budu dole.
Musíte se nasnídat.
Ano, děkuji.
Co to je?
Není to moc, později ti to řeknu.
Ach jo. Tohle je dárek pro tebe, Jae Hee.
Tohle je papírová panenka?
Vzpomínám si, že když jsem byla malá, dělal jste pro mě papírové panenky.
Moje kamarádka je vyhazovala, protože strašně žárlila, že jsem byla šťastná. Tolik jsem plakala.
Dobře jsem se vyspal, cítím se lépe. Můžeme prodloužit dobu cvičení a začít zase s pevnou stravou.
To je skvělé, nasnídejte se a půjdeme dolů cvičit.
Řeknu stráži, že se budete koupat.
Tady. Lžíce.
Prodeje se trvale zvyšují.
Prodej se od minulého měsíce dokonce zdvojnásobil.
Vážně?
Pokud někdo požádá o nahlédnutí do knih, ukažte mu tyhle.
S daňovou situací a tím vším, potřebujeme druhou sadu knih.
Ano, prezidentko.
Ne, nemůžete... nemůžete jít dovnitř.
Kdo jste? Ustupte.
Nikdo bez našeho svolení nemůže na návštěvu.
Co myslíte tím, že nemůžeme na návštěvu?
Jsme zákonní zástupci pacienta.
Moje švagrová je uvnitř, viďte? Zavolejte jí.
Právě teď je uvnitř pouze sestřička pečující o pacienta.
Co? Tak to nemůže být, včera tady švagrová spala, říkala, že tady bude celou noc.
Takže, doktor někam šel?
Doktor?
Tady žádný doktor není.
Co to říkáte?
Ani švagrová a ani doktor tady nejsou?
Okamžik, zavolám švagrové.
Švagrová, to jsem já. Jsme u Hyun Wooa, co je to za lidi?
CO?!
Jely jste do vily?
Nebyla jsi tady minulou noc?
Kde přesně teď jsi?
Tohle... ve skladu nastala pohotovost, takže jsem ráno odjela.
A ti muži, speciálně jsem je najala.
Aby mohla brát sestra Yoon Hyun Wooa na procházky a mohla ho koupat, mohlo by to pro ní být těžké.
Můžu si s nimi promluvit?
Co se stalo? Jste v pořádku?
Co budeme dělat? Myslím, že tady někdo je... Co když je to paní?
Pokud teď půjdeme nahoru, bude to horší.
I když nás chytí, musíme to i tak vydržet až do konce.
Co se stalo? Kde je bratr?
Kde je můj Hyun Woo?
Jak může člověk neschopný pohybu zmizet z postele?
Ach jo, pravděpodobně je v koupelně, sestra řekla, že ho jde vykoupat.
Tady není. Kde je?
Nešli na procházku? Jsem si jistý, že jsem neviděl je jít ven.
Jak mohli všichni odjet do vily?
To je konec.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Koukl jsme se po sousedství, nenašel jsem je.
Co se mu mohlo stát?
Sestra Yoon nemohla s kolečkovým křeslem odjet daleko.
Něco je divně, nikde jsme neviděli doktora z Ameriky
a švagrová ve vile taky není.
Neměli jsme toho tolik nechávat na švagrové a zůstat tak pasivní.
Unnie, to jsem já. Co se děje? Kde je proboha můj bratr?
Tohle... Právě jsem mluvila se sestrou Yoon, občas
bere Hyun Wooa k řece, aby se nadechl čerstvého vzduchu, vzala ho autem někam dál.
Odešla aniž by mi to řekla, také jsem naštvaná.
Už tam jedu, takže pro teď jeďte domů.
Dává tohle smysl?
Jak ho může bez svolení odvést?
I když tady hlídají dva muži, nemá ponětí, kde je.
Pro teď pojďme domů.
Řekněte švagrové, aby taky přijela domů.
Co se děje?
Kde jsi právě teď byl?
Co myslíte tím kde? Předtím jsem vám řekla, že ho jdu koupat.
Snažíš se nás oblbnout?
Přišla rodina a my jsme se dostali do potíží.
Dokud madam nepřijde, zůstaňte v pokoji.
Co budeme dělat? Trochu jsme to pokazili, teď to jistě ví.
Stejně to není něco jako tajemství, které by zůstalo tajemstvím navěky.
Stejně by to zjistili.
Pokud přijde rodina s vaší rodinou, měli bychom jim dát vědět, že už jste se probudil z kóma.
Co si myslíte o tom, že byste odtud zmizel?
Znám dům poblíž Seoulu.
Můžete se tam léčit a vrátit se k vám domů.
To je dobrý nápad.
Co? Chtějí utéct?
Ne, ne. To se nemůže stát.
Co jsem vydržela, abych se sem dostala!!
Naší prioritou je přesvědčení zbytku rodiny.
Pokud tam Hyun Woo a sestra Yoon nebudou, budou chtít odpovědi.
Vila není bezpečná. Můžou kdykoliv odejít tajným tunelem
a pokud se zaplete i rodina, všechno bude v háji.
Pokud se neujistíme, že už se s ním rodina nikdy neuvidí...
Pokud všechno nedokončíme, bylo by dobré získat trochu času.
Jakmile získáme Seoul Nábytek, nemáš důvod zůstávat.
Není důvod, abys zůstávala.
Co se stalo?
V domě nebyl pro Hyun Wooa doktor.
A náhodně jsi najala stráž.
Co se děje? Je to něco o řem nevíme?
Řekni nám pravdu.
Náš bratr, který je paralyzovaný, šel někam daleko, ale ty o tom nevíš, dává tohle smysl?
Řekni něco, takže to pochopíme.
Omlouvám se, že jsem vám to neřekla dřív.
Pravda je, že doktor z Ameriky to s Hyun Wooem vzdal a odjel.
Co?? Odjel?
Takže jsi nechala Hyun Wooa ve vile bez doktora?
Unnie, jak tohle můžeš udělat?
Chceš aby můj bratr žil nebo ne?
Z jakého důvodu jsi odstěhovala mého bratra tak daleko?
Nevěděla jsem, že věci takhle dopadnou.
Nevěděla jsem, že byla Hyun Woovův stav permanentní.
Ale odmítla jsem se vzdát,
i když to s ním doktoři vzdali, věřím mu.
Jeho dítě ve mě roste, jak se ho můžu vzdát?
Tak co máš v plánu udělat?
Máš v plánu nechat Hyun Wooa ve vile bez nikoho dalšího?
Ne, vezmu Hyun Wooa a odletím do Ameriky.
Co? Amerika?
Ano. Ačkoliv se oba staráte o Hyun Wooa, vyrovná se to mně?
Ten muž je můj manžel, otec mého dítěte a moje všechno.
Bez něj, Seoul a dítě pro mě nic neznamenají.
Už jsem se v Americe dívala po nemocnicích.
Odjedeme jakmile mi dáte svolení.
To nejde.
I když s tímhle bude Hyun Wooův otec souhlasit, já nebudu.
Přivedu Hyun Wooa domů.
Ať už umře nebo bude žít, bude to v mém objetí.
Nikdy ho nenechám odletět.
Také jsem proti tomu.
Tak dlouhý let bude škodit jeho zdraví.
Takže se chcete takhle vzdát Hyun Wooa?
Nechci svému dítěti ukázat otce, který jenom spí.
Chci vidět Hyun Wooa mluvit a smát se.
Prosím, matko a otče.
Ach správně, zajímá mě, proč by těhotný člověk bral nějaké prášky.
Viděla jsem v tvém koši letáček od léků.
Trápily mě nějaké bolesti, takže mi v nemocnici dali léky. Je na tom něco špatného?
Takže, co je tohle?
Proč je ultrazvuk dítěte v tvém odpadkovém koši?
Fotka špatně vyšla, tak jsem jí vyhodila.
Cítím se špatně, protože to vypadá, že se nestaráš o dítě mého bratra.
Nečekáš náhodou, až budeš moct opustit našeho bratra? Je to tak?
Unni, změnila jsi se. Nepopírej to. Cítím to, že už na našeho bratra nemyslíš.
Naposledy, stačí nám teď najít nevyvratitelný důkaz.
Nevyvratitelný důkaz?
Po autonehodě byl v autě nalezen párový prstýnek.
Ten prsten je Jo Ah Ran a připomíná ten, který má Nam Joo Seung.
Nějak musím najít i ten druhý prstýnek, který má Nam Joo Seung.
Takhle budu moct dokázat jejich vztah a dokázat, že Joo Ah Ran řídila.
Párový prstýnek? Nosil doktor Nam prstýnek?
Ah! To je pravda. Teď si vzpomínám. Viděla jsem ho vyhazovat prstýnek.
Byl tak pěkný a byla škoda ho vyhazovat, tak jsem si ho nechala.
Je to tak? Kde ten prstýnek teď je?
Mám ho v peněžence, takže bych ho měla mít v zavazadle.
Párový prsten? Sestra Yoon má Joo Seungův prsten!
Co mám dělat?
Ano, tady je Joo Ah Ran.
Ano?! Policejní stanice?
Objevil se svědek ohledně autonehody vašeho manžela.
Od svědka jsme dostali zásadní informace.
Prosím, přijďte zítra ráno na stanici.
Já?
Už uběhly měsíce, jak můžeme svědkovi věřit?
I tak, protože se objevil svědek, musíme vše přešetřit.
Takže se zítra uvidíme.
To je pravda, musím se soustředit.
Nemůžu shnít ve vězení jako zločinec.
Musím najít Kyung Ran a dokud se šťastně nesetkáme s tátou a mámou, nikdo mě nemůže zastavit.
Budu žít. I kdybych spadla na konec světa, neumřu!!
I kdyby si pro mě přišla Smrtka, nezemřu!
Nikdo mě nezastaví.
Ve vile je párový prstýnek.
Vypadá to, že si sestra Yoon vzala to, co jsi ty vyhodil.
I CD toho, že jsem byla hosteska a všechny důkazy, které nás mohou zničit jsou ve vile.
Za každou cenu ho musíme najít. Párový prstýnek. CD. Všechno jim vezmu.
Jistě, hraj si se mnou jak chceš.
Každopádně, bez ohledu na to, jak moc se každý den potíš a běháš, nikdy se ode mě nedostaneš.
Ujistím se, že nikdy nevyjdeš na svět.
Musím ho najít.
Řekla, že je v jejím kufru.
Sestro Yoon, odkud se to vracíte?
Tohle, no... moje matka je vážně nemocná, takže...
Takže, jako toulavá kočka používáě tajný tunel?
Pokud je tvoje matka nemocná, pak se starej o svojí matku, která je důležitější.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Pardon?
Už nepotřebujeme vaší pomoc?
Když odejdete, najdeme si na tu práci někoho jiného.
Madam, pacient mě stále potřebuje.
Jen dokud nenajdete náhradu...
Je to můj manžel, sama ho ošetřím.
Rychle si zabal a vypadni z vily.
Ach, chybí vzácná věc, zkontroluju si tvojí tašku.
To je vše, pospěš si a odejdi.
Tady je tvůj telefon, teď ti ho vracím.
Tohle je žádost, nemůžu se ani rozloučit s pacientem?
Můj manžel nemůže mluvit ani navázat oční kontakt.
Musíš se o něj vážně bát.
Fajn, dělej si co chceš.
Ať se vám daří.
Můj Tatínek dlouhé nohy...(Titul ze známého korejského filmu, kde dívce pomáhá muž, kterého dívka nějak zná... stejně jako v téhle situaci.)
Ačkoliv takhle odcházím, přijdu vás zase navštívit.
Slibuji vám to.
Tohle jsou moje kontaktní informace.
Pokud se něco stane, musíte mi zavolat.
Děkuji.
Chci, abys zůstala, ale nemůžu tě o to požádat.
Ať se ti dobře žije, dokud se opět nesetkáme.
Pospěš si a najdi místo, kde schovat Shin Hyun Wooa.
Je jedno, jestli je to staré, zašlý venkov nebo psychiatrie.
Musíme se pohnout první předtím, než něco udělá rodina.
Hledám.
Každopádně, protože je to tak náhle, není to snadné.
Musíš něco najít.
I když budeme muset zaklapnout Shin Hyun Woovi pusu, musím najít místo, kde ho nikdo nenajde.
Taky jsem právě vykopla sestru Yoon.
Cos to řekla?
Vykopla si sestru Yoon?
Nechat sestru Yoon u Shin Hyun Wooa je nebezpečné a nechat jí na pokoji je také znepokojující.
Pošlu jí do tvé nemocnice, takže se ujisti, že nic neudělá.
Tchyně.
Přišla jsem sbalit Hyun Woovi věci.
Co myslíte tím sbalením?
Chci přestěhovat Hyun Wooa domů.
Počínaje dneškem, je studovna v rekonstrukci.
Až rekonstrukce skončí, mám v plánu ho přestěhovat.
Promiň, že to dělám takhle.
Ne.
Přesunout Hyun Wooa zpět domů pro něj bude jako další smrt.
Prosím, dovolte mi, abych mu zajistila léčení v Americe.
To nejde.
Nenechám Hyun Wooa někde úplně samotného, kde vše závisí na nejistém zázraku.
Pokud to doktor vzdá, jsem jako matka na řadě.
I když nikdy neotevře oči,
budu ho bez litování ošetřovat.
Protože sestra Yoon skončila, počínaje dneškem, zůstanu tady.
Neboj se a jdi do práci.
Ne, tchyně. Zůstanu.
Vezmu si na pár dní volno.
Jsem tady, takže to není potřeba.
Pospěš si, zabal si a vrať se zpět do Seoulu.
Koupím Hyun Woovy podložky pro pacienta.
Musí se toho hodně udělat.
Udělám to, tak se nestarej!
V kuchyni jsem nechala lék, který jsem udělala. Až bude pryč, půjdu ven.
Až budeš odjíždět, vysaď mě u obchodu.
Hyun Woo, jen pár dalších dní vydrž.
Jakmile bude tvůj pokoj hotový, máme tě vezme domů.
To je pravda. Co Shin Hyun Woo skrývá?
Je to mezi námi dvěma, pokud má přežít jen jede, tak to budu já.
Pokud je tohle tvůj osud...
Pak, dobře nakupte.
Zastavím se v továrně, takže hned odjíždím.
Prosím, postarejte se o Hyun Wooa.
Dobře. Neboj se a zaměř se na dítě ve svém břiše.
To jsem já. Všechno je připravené.
Poslala jsem pryč ochranku a zablokovala tajný tunel.
Se Shin Hyun Wooem zmizí jak prsten tak i CD.
Sbohem... Shin Hyun Woo.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki