Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Ah Ran,
vezmu si mě.
I když bys šla jen po mých penězích, nezajímá mě to.
Použij mě a vlastni mě.
I tak, pro každého... láska je sobecká.
Víš, že jsem byla vdaná...
Mám problémy se svojí rodinou.
To pro tebe nic neznamená?
A nic o tobě nevím.
Co o tobě chci vědět není tvoje minulost,
ale jak moc mě právě teď miluješ.
Ne čí snacha jsi nebo čí ex jsi byla, ale
jen ty, Joo Ah Ran.
Můžeš mi slíbit, že mě budeš milovat až do konce?
Poslechněme si, co chceš říct.
Řeknu vám to až dorazí Ah Ran.
Ani ty, ani Ah Ran, už od vás nemusíme nic poslouchat.
Prosím, odejděte.
Ne, musíte to slyšet
Do teď to bylo podle vás, ale ode dneška budu dělat to, co se mi zachce.
Co je tohle za řeči?
Máš v plánu se od nás nadobro oddělit?
Na tomhle světě žije někdo, koho nenávidíte a moc dobře to zná.
Pokud jste prase, bude vám ublíženo, pokud vás nenávidí.
Už nebudu sám sebe omezovat kvůli zacházení madam.
Co tohle zatraceně je? Jak se odvažuješ?! Jak se odvažuješ takhle mluvit?
Bral jsem tě jako syna...
Kdybych by váš syn,
existuje rodič, který by ukázal na své dítě?
Cože?!
Neříkejte, že jste Hyun Wooa a mě bral stejně.
V tomhle domě jsem nikdy nebyl syn, ani jednou.
I když jsem jedl teplou rýži, zůstala by mi v krku.
Byl jsem zasažen chladnými pohledy zezadu, takže jsem se nikdy necítil pohodlně.
Pro vás, prezidente, jsem byl pouze synem sekretáře Nama. A pro madam jsem jen iritující přítel rodiny.
Pak...
Mami.
Tati.
Prosím, pomozte mi.
I když byste měli použít Boha, donuťte pána, aby mě neopouštěl.
Předtím jsem vás o nic nežádala.
Prosím, jen teď jedinkrát... prosím, splňte mi mé přání, prosím.
Řekl jsem o tobě rodičům v Americe.
Moji rodiče se vály, protože šíleně pracuji, že ani nemám zájem na manželství,
ale když jsem jim řekl, že v mém životě někdo je, tak si přáli, abychom se brzy vzali.
Chci se oženit v Koreji a vrátit se a začít doma zase podnikat.
Později to pro mě bude těžké, protože jsi u mě, cítím se teď pohodlně a šťastně.
Ukončím všechno co nejrychleji to půjde.
Myslím, že teď musím jít.
Nemyslím si, že můžu déle čekat.
Ach jo... není to moc, ale...
Mám pro tebe dárek.
Otevři to až budeš doma.
Ještě jsi neodešla.
Jsi tvrdohlavější než jsem si myslela.
Jsou takové věci jako je pravda co se týče žen jako ty.
Nebojíš se nebes?
Máš v plánu nést sebou tyhle hříchy a jít do pekla?
Snažíš se prosmíknout, protože tě odkopl Jae Sung, ale
nechci kvůli tobě zničit tenhle nádherný den.
Dnes je pro mě a Jae SUnga zvláštní den.
Proč tohle děláte?
Máte hodně věcí, dokonce i muže, který vás miloval,
ale proč je vaše srdce tak slabé a zlé?
Byl pro vás doktor Nam jen věc, která vám patřila, vy jste jí využila a odhodila kvůli své chamtivosti?
Láska je také hra.
Pokud tuhle hru prohraješ, neprohráváš víceméně mizerně?
Pokud je ti líto doktora Nama, dám ti ho a můžeš ho použít.
Vážně není způsob jak s vámi mluvit. Jste žena, která je na dně.
Celou tu dobu vás nenávidím, ale teď je mi vás líto a pohrdám vámi.
Abyste takhle žila, donutila jste svojí matku trpět a přišla na tenhle svět?
Jste žalostná.
Proč jsi sem přišel?
Proč jsem tě nemohl najít?
Byla jsi ve studiu papírových loutek?
Jo.
Pak tedy víš, že je Hyun Woo naživu. Není o tom pohyb.
To je letenka, ode dneška za týden.
Skončeme se vším a utečme. Čím dřív tím líp.
Říkáš mu, abych s tebou šla do jiné země?
Pohyby madam jsou podezřelé.
A je to pouze záležitost času předtím, než zjistí, co jsme udělali.
Pojedeš se mnou, viď?
Pokud odmítneš,
vezmu tyhle fotky prezidentovi a řeknu mu všechno.
Vydíráš mě?
Vyber si. Zůstat tady a splácet dluhy za kovovými mřížemi,
ale jestli ne, odejdi se mnou a začni žít nanovo.
Jakákoliv možnost, dokud je to s tebou, nezajímá mě to.
Není těžké vyřešit si věci v práci, ale musím najít Kyung Ran.
Jsem blízko k jejímu nalezení, dej mi nějaký čas.
Pak, počínaje dneškem, zůstaň u mě. Jsi v nebezpečí.
Ne. Tchýně ví kde Kyung Ran žije.
Vypadá to, že si jí vzala po nehodě mámy a táti. Musím to nějak zjistit.
Dobře. Postarej se o sebe a udělej to rychle.
Co je tohle za prsten? Nikdy předtím jsem ho neviděl.
Koupila jsem si ho, protože byl pěkný.
Pospěš si a jdu. Rodina by sem mohla přijít.
Zítra, pokud nepřivedete Kyung Ran do kavárny Shichung,
zavolám na policii a přijdu do vašeho domu. Takže si dělejte co chcete.
Vyšlo to pěkně, takže jsem ti to chtěl dát jako dárek, ale byl jsem chycen.
Ale i tak, udělal jsem to, když jsem na tebe myslel, takže to prosím s potěšením přijmi.
Miluji tě, Jae Sung.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Vezmi si mě.
Je to letenka, ode dneška za týden. Vyřeš si tady všechno a pojeď.
Dobře. Pokud odjedu s Jae Sungem, aniž by to Joo Seung věděl, tak to.
Teď jsem našla skutečnou lásku. Nemůžu dovolit žádné přerušení.
Tchýně.
Proč jste v mém pokoji?
Ty krutá mrcho. Jsi člověk?
Co jste to teď udělala?
Jsi nejkrutější a nejšpinavější ze všech.
Hyun Woo sám ti nestačil, takže jsi do toho zatáhla i Joo Seunga.
A teď jsi donutila Joo Seunga plakat?
Jaký jsi měla motiv, žes tohle udělala?
Kdo sakra jsi?
Kdo jsem?
Jsem vaše snacha, vdova po Shin Hyun Woovi a milenka Nam Joo Seunga.
Teď, když to vidím, můj osud je s vámi hlubší.
Protože mě všichni vaši synové milovali.
Nemůžeš zklapnout tu špinavou pusu?
Řekla jste, že jsem špína?
Tak co je tohle
Aniž by to tchán věděl, ty a sekretář tchána jste se tam milovali a udělali si dítě.
Jaké máte právo, že mě kritizujete?
I kdyby na mě každý házel kameny, jedině vy na to nemáte právo...
Tchýně, vy na to nemáte právo.
Fajn! Zasloužím si zemřít, ale to neznamená, že tvoje hříchy zmizí.
Co jsi udělala Hyun Woovi?
Řekni to! Řekla jsem, abys mi to hned řekla!!
Pokud vás to tak moc zajímá, sama si to zjistěte.
Poku ne, řekněte tchánovi o pomoc.
Pak Joo Seung nebude v bezpečí.
Chceš použít Joo Seunga, abys zakryla své hříchy?
Tak proto jsi využila Joo Seunga?
Víte proč jsme se stala snachou téhle domácnosti?
Joo Seung mě do tohohle domu poslal.
Použil mě, aby se vám pomstil.
Ten, komu se ublížilo nejsou vaši dva synové, ale já.
Chápete to?
Hej, ty. Proč jsi najednou přišla a chováš se tak smutně?
Co se děje?
Stalo se něco?
Je špatně, když chci pána?
Nemám nic.
A není nic jiného, co bych pro něm mohla udělat.
Je správné, že ho chci i teď? Je?
Tahle holka, co to najednou plácáš?
Pan Shin si prošel mnohými těžkostmi, tak proč na něj házíš svůj vztek a žádáš ho o lásku?
Bojím se, že se už nikdy nevrátí.
Věřím pánovi, ale jeho srdce je něco, co ani on sám nezná.
Jestli se zase zlobí kvůli ženě, kterou předtím miloval,
tak co mám dělat?
Jak by mohl milovat ženu, která mu zničila život a skoro ho zabila?
Není to tak slabý člověk.
Ze všech těch dětí, které můj manžel sponzoroval, nebyla tam dívka jménem Joo Kyung Ran?
Neslyšela jsi náhodou dřív jméno Kyung Ran?
Kyung Ran? Ne, nemyslím si.
Ve skutečnosti, dnes... Ne, co jsem si myslela?
Roztáhněme přikrývky.
Tati.
Mami.
Všechno je připravené.
Za chvíli se vám vrátím.
Ve skutečnosti jsem ta, kterou jste v sirotčinci Angel podporovala, Zářivé oči.
Pokud sem nepřivedete Kyung Ran, zavolám policii a
přijdu k vám domů, takže si dělejte co chcete.
Hyun Woo zemřel při výbuchu plynu, který jste způsobila vy.
Takhle jste zabila oba své syny.
Joo Seung mě poslal do tohohle domu.
Použil mě, aby se vám pomstil.
Nějak musím všechno vyřešit. Pokud to zjistí otec Hyun Wooa, pokusí se každého zabít.
Co?
Sirotčinec Anděl v Paju?
Říkáte, že tam teď moje žena odjela?
Chápu. Dobrá práce.
Teto, to jsem já. Jdi hned teď na to místo, o kterém jsem ti řekla.
Nevím jestli si jde pro Kyung Ran, takže si pohni.
Hm? Co to říkáš?
Dobře, chápu. Už tam běžím.
Rychle vstávej, vypadá to že dům a obchod nám protečou mezi prsty.
Kam chceš jít takhle brzy po ránu?
Omlouvám se za vyrušování tak brzy po ránu.
Bylo jméno dívky, kterou jsem tady zanechala, Yoon Jae Hee?
Ano, bylo.
Zjistila jsem, že ta ošetřovatelka byla sestra, která se starala o mého zesnulého syna.
Opět vás žádám, abyste nikomu neříkala, že jsem jí sem dala.
A prosím, neříkejte nic víc Jae Hee.
Je něco, co mě zajímá.
Je Jae Hee vážně Kyung Ran?
Nic víc o ní nevím.
Ve skutečnosti, vaše snacha sem přišla a hledala dívku se jménem Kyung Ran.
Moje snacha to udělala?
Poslala jsem jí pryč s tím, že její jméno neznám. Ale když o tom přemýšlím, jednou už tady byli jiní lidé, kteří hledali Kyung Ran.
Snacha zná Kyung Ran?
Ale je to tajemství, které nikdo jiný nezná.
O kolika dalších mých slabostech ví?
Jak jste se sem dostali?
Přijeli jsme taxíkem.
Poplatek za taxi byl velký.
Je tady jiný host kromě nás?
Nevím, nikoho jsem neviděla.
Pak, hned jdeme.
Pane.
Byla to rozhodně žena, která odpověděla.
- Počkejme v kanceláři ředitelky, pravděpodobně přijde. Pojďme.- Jistě.
Dobře.
Nebyla jsi doma, takže jsem přišel, kdybys tady náhodou byla.
Bál jsem se, ale vypadáš energeticky, takže jsem rád.
Jsi v pořádku, viď?
Poté co jsem tě včera poslal pryč, nemohl jsem ani usnout.
Jděte zpět. Mám odpolední šichtu, takže půjdu poté co pověsím dětské oblečení a uklidím.
Jae Hee...
Kdyby vám řekla, že se nic neděje, lhala bych.
Bez ohledu na to, jak velká pomsta to je, neměl jste si sundavat prstýnek, který jste se mnou sdílel.
Sama sebe nenávidím víc za to, že vám nejsem schopná věřit.
Takže nechci nic říct.
Jae...
Nevypadal ten chlap, co jsme ho viděli, nějak podobně?
Co jsi viděl?
Ředitelko, odejdu první.
Omlouvám se, ale nemohl byste mě svést?
Kamkoliv, na hlavní cestu, kde si chytnu taxi.
Dobrá den.
Chtěl jsem si potvrdit naší dnešní schůzku, naše Kyung Ran,
ujistěte se, že jí přivedete.
Rozumím, takže prosím nemyslete na to, že přijdete do domu.
Pak nebudete moct nikdy potkat svojí neteř.
Matko, z jakého důvodu je tvé srdce neklidné?
A kdo je Jae Hee?
Je v naší rodině tajemství, o kterém nevím?
Tohle je dobré, můžete mě tady vysadit.
Ne, není. Stejně jedu do Seoulu, takže vás tam vezmu.
Cítím se špatně, co mám dělat?
Ale kde jste koupil tuhle šálu? Protože mám doma stejnou.
Dostal jsem jí jako dárek.
Ale ta šála je pánská.
Můj syn mi jí dal, můj nejstarší syn.
Bál se, že by se jeho matka mohla nachladit.
Matko, víš to?
Vydrž to ještě chvíli. Už kvůli mě nebudeš nikdy plakat.
Vážně, dívali jsme se, dokud nám nevypadli oči z důlků, ale ani mravenec nepřišel.
Řekla, že Kyung Ran přivede později, takže se neboj a počkej. Dobře, jo. Čau.
Není to tak, že nás trénuje jako psy, ale proč tohle všechno hned brzo po ránu?
Cos Ah Ran řekla?
Řekla, že osobně přijde tam, kde jsme se měli sejít.
Aigoo, ta holka je na nás tak zlá, ale když dojde na její sestru, je dost starostlivá.
Bože.
Tohle je bez pochyby strýček Jae Hee.
Pokud to řeknu Jae Hee, Madam by mě mohla chytit.
Jaký je důvod, že někdo tak milý jako Madam dělá tohle?
Co?!
Co? 60% nábytku bylo doručeno do Jang Heung Penzionu,
ale nic nebylo schváleno. Dává to smysl?
Vzhledem k problémům s kopírováním designů, ve smlouvě nebyla podmínkou sankce za docezení.
Hloupá. Je tak slabá, jak se může pokoušet podnikat?
Jenom shromažďuje peníze odsud a odsud, ale vážně neudělá nic pořádně.
Bože! Ach jo, co se stalo s bratrem Joo Cgul Mina?
Stále jsou sledováni, ale každý den se stěhují do jiných saun, takže je to složitější sledovat.
Ti prohnilí lidi. Pokud je chytí,
ujistím se, že už se nikdy nedostanou ven.
Yun Jeh, to jsem já!
Yun Jeh!
Prezidente.
Princ zachránil princeznu a co se stane dál?
Princezna zachrání prince.
Dej si nějaké pikantní rýžové koláčky.
Probuď se.
Proč tady hned po ránu spíš?
Co? Není tohle sen?
Měla bych dokončit to, co jsem dělala.
Kam jsi šel takhle brzy po ránu?
Jang Heung Penzion.
Pokud pojedeme do Státu hned potom, co se vezmeme, myslel jsem, že by bylo dobré nějaké věci vyřešit.
Protože spěcháš na věci, začínám být taky nervózní.
Setkám se s prezidentkou SM Nábytku a chci dokončit jednání o převzetí.
Mimochodem, pokud převzetí skončí... chci abys podepsal papíry.
Já?
Nebylo by dobré dávat to pod mým jménem.
Pokud jim řeknu, že dluh patří Novice, nebudou moc udělat nic s tím, pod čím jménem to bude.
Brzy se tak jako tak vezmeme, tak co záleží na tom, čí jméno tam bude?
Dělej cokoliv, co ti je pohodlné.
Pomůžu ti podle tvých přání.
S mými rodiči spěchajícími na svatbu, zvěsti jsou šílené. Umírají touhou setkat se s tebou.
Rozumím. Vyřeším si věci doma a budu pracovat tak rychle jak dokážu.
Teď je to takhle, začnu správně žít.
Teď můžu být šťastná.
Nikdo mi nevezme moje štěstí.
Pokud jsem si prošla tolika těžkostmi, nemůžu teď odpočívat?
Ještě jste se nerozhodla?
Protože jste moudrý, rozumný člověk, jsem si jistý, že se rozhodnete jestli prohraje Julie Jung nebo Jung Sang Ah.
Dobře, pokud si poslechnete mé dvě podmínky, předám SM Nábytek Seoul Nábytku.
Správně jste se rozhodla.
Jaké jsou ty dvě podmínky?
Upřímně poklekněte na kolena a omluvte se před mým bratrem.
Bez ohledu na to, jak moc to popíráte, je pravda, že jste mého bratra využila.
Udělám to, protože pro mě býval talentovaným designerem.
Jaká je ta druhá?
Dejte Sang Moovi iniciálny na všechen nábytek, který navrh.
Takhle, i z nebe, bude moc v klidu spočinout.
Tohle taky není složité. Jsou to jediné podmínky?
Takže se zítra stavím s papíry.
Sbohem.
Jo, čekáme tady.
Ještě tady nikdo není, ale právě volali a říkali, že jsou skoro tady.
Starší sestra Kyung Ran taky přijde, takže taky někdy přijď.
Jsem si jistý, že tvrdě vydělává peníze. Proč je všechno tak komplikované?
Když bude odměna tak velká, je to to nejmenší co můžeme udělat.
Abych ti řekla pravdu, kde jinde seženeme takový obchod, který od nás nepotřebuje investici?
Máš pravdu. Oslavme převzetí nábytkářského podnikání.
Assalabiya.
Dobře.
Prezidente, řekli, že bratr Joo Chul Mina je v téhle oblasti.
Vážně? Okamžitě otoč auto.
Stále ještě tady nejsou?
Už je to deset minut co řekli, že jsou blízko.
Ahda... co za ženu dělá takovou práci?
Pokud řekli že přijdou, tak jsou pravděpodobně na cestě.
Stejně byste to zjistili, takže vám to to řeknu předem, žena která se ujala Kyung Ran je moje tchýně.
Co?! Tchýně?!
Takže říkáš, že žena prezidenta Shina vzala Kyung Ran?
Bože milostivý!
Nebylo to, co provedli vašim rodičům, dost?
Teď si pohrávají i s tvojí sestrou?
Měl by je trefit blesk.
Ale co když se ukáže tvoje rodina? Pak jim hned dojde čí dcera jsi.
Na tom nezáleží.
Držím tchýni v šachu, takže nebude moc tak jednoduše říct čí dcera jsem.
Nevím o čem to vy dva mluvíte?!
Mám práci, takže už půjdu.
Co to říkáš? Kam jdeš?
Propána, propána, propána!!!
Hej, proč se žena Hyun Wooa sešla s těmi lidmi?
Co se snažíte říct mému tchánovi z naší domácnosti?
Musíte se cítit nějak ublíženě---
Co tady děláte?
Tcháne.
Znáš se s nimi? Je to tak,
Ne, neznám. Vydírali mě, takže jsem byla donucena se s nimi sejít.
Nevím o čem to mluví.
Vydírali? Proč jste jí vydírali?
Co to je? Pokud vás něco zajímá, ptejte se přímo mě?
Protože vám řeknu všechno.
Co to děláš? Chyť je!
Zase tohle děláš?
Abych mi uřízla dýchací trubici, kupuješ si tyhle lidi,
Vašimi slovy, není tohle něco obrovského z minulosti?
Podle nich jste vrah, který zabil jeho bratra i s jeho ženou.
Je to pravda?
Co? Vrah?
Protože to víte, tak to teď sám vyřešte.
Řekli, že to byl někdo, kdo pracoval ve vaší továrně.
Vážně jste nezabil ty nevinné chudé lidi?
Mami, proč se takhle tváříš? Jsi nemocná,
Musím si lehnout.
Kdo to je? Nikomu neotevírej dveře!
Je to donáška.
Hned budu zpět.
Co to je? Bylo to doručeno expresně, ale není tady jméno a ani adresa odesílatele.
Dej to sem.
Tohle Hyun Woo.
Náš Hyun Woo.
Hyun Woo? Myslíš tím bratra?
Bratře!
Ale co se děje?
Proč je jeho tvář takováhle? A co je to za jizvu?
Mami, něco se děje.
Jak mohl někdo, kdo v bezvědomí ležel v posteli, stát na vlastních nohách?
Jak může fotka mrtvého...
Mami, koukni na tohle. Datum pořízení fotky...
je 15. prosince.
Den požáru bylo 27. listopadu. Jak mohl v tohle datum pořídit bratr takovouhle fotku?
Byly doby, kdy pacient Shin Hyun Woo čas od času ve vile nabyl vědomí.
Hyun Woo je naživu.
Rozhodně je naživu.
Tohle je nemocniční oblek. Musíme prohledat všechny nemocnice a najít ho. Rychle!
Rozumím. Zavolám otce a Hyun Mina.
Taky bychom to měli říct švagrové, správně?
Nemůžeš! Neříkej Ah Ran ani slovo.
Musíme najít Hyun Wooa! Musíme!
Hyun Woo je naživu. Jak se to mohlo... Jak?
Je to pravda, správně? Nežertuješ, že ne?
Já vím, hned tam budu.
Prezidente, co se děje?
Yun Jeh, řekli, že je můj bratr naživu.
Řekli, že byla do domu doručena jeho fotka v nemocničním obleku.
Řekli, že je to rozhodně můj bratr!
Musím jít domů.
Okamžik. Nemůžete řídit v tomhle nadšeném stavu.
Alex, alex, ne. Relax, relax. Myslím tím, nepřetěžujte se.
Posaďte se.
Neboj se. Nemám žádný důvod tě opouštět.
Zavolám ti později.
Nenecháte mě samotnou?
Znamená to, že mě má rád?
Hyun Woo!! HYUN WOO!!!
Náš Hyun Woo je naživu? Co to znamená?
Otče, podívej se na tohle.
Bratr je vážně naživu. Není mrtvý.
Co za syna to je, nemohl zklamat svého otce.
Není to typ nezodpovědného syna a neopustil by nás takhle.
Zlato, musíme začít hledat Hyun Wooa.
Musí být vážně popálený, měli bychom najít nemocnice specializující se na popálené pacienty.
Co to děláš? Musíme jít ven a
od Seoulu k Jeju ostrovu, nemocnice po nemocnici, všechny je prohledat!
Sekretáři Kangu, vezměte si lidi a nechte je všude hledat, hned!
Ano, prezidente.
Půjdu s vámi.
Ale pokud je bratr naživu, proč nás do teď nekontaktoval?
Nemá náhodou amnézii, nemyslíte?
Člověk s amnézií, jak by si mohl pamatovat svojí adresu a poslat sem fotku?
Počkej a uvidíš, vrátí se k nám dneska na vlastních nohách stojící.
Zlato, budu hned zpět. Bude to rychlé.
Sestro Yoon, prosím, řekněte mi.
Kde je Hyun Woo? Víte o Hyun Woovi, viďte?
O čem to mluvíte?
V které nemocnici je?
Nemůžeme dovolit, aby se něco špatného Hyun Woovi stalo.
Musíme ho rychle najít a přivést domů.
Nemocnice? Řekla jste, že zemřel.
Od Hyun Wooa přišla fotka.
Sestro Yoon, dost. Vraťte se do práce.
Ano, doktore.
Je pravda, že přišla fotka Hyun Wooa?
Řekni mi, schovala Ah Ran někde Hyun Wooa?
Nejdřív udělala z mého zdravého syna člověka ve vegetativním stavu a teď z něj udělala něco jako mrtvolu.
Najdu ho. Protože jsem jeho matka.
Najdi ho bez ohledu na to, co udělá.
Chcete ho najít, protože jste jeho matka?
Tak kdo je moje matka?
Váš další syn je naživu a zdravý a je vám na očích po dekády, ale jak to, že předstíráte, že ho neznáte?
- Proč se nedíváte na ně?- Kdybych tě neochránila, nebyl bys tady dnes.
Myslela jsem, že když tě opustím, bude to jediný způsob jak tě zachránit.
Všechny matky, které opustí své dítě říkají to stejné, stejně jako andulky.
Musela jste se to naučit na stejném místě.
Opustit své dítě pro jeho dobro, tohle chcete říct?
Nežárli na pozici Hyun Wooa.
Nemáš na to právo.
Kvůli tobě a Ah Ran trpěl nevinný člověk.
Ale Hyun Woo měl všechno.
Dobrou rodinu, dobrou povahu a matku.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Proč jsi mě měl rád?
Věděl jsi, že jsem byla vdaná žena. Proč jsi udělal tak hloupou chybu?
Nežádám tě o odpuštění.
Omlouvám se, že jsem ti ublížila.
Tohle je důkaz toho, žes na tomhle světě žil.
Jsi pryč, ale tvoje designy a nábytek tady navždy budou.
Slibuji.
Tady.
Tohle jsou papíry říkající, že SM přejde pod Seoul.
Můj bratr měl smůlu, ale vy jste šťastná žena.
Když uvidím jak společnost tak i muže, všechno půjde podle vaší vůle.
Upřímně se omlouvám za všechno utrpení, které jsem vám způsobila.
Ujistím se, že Sang Moovi designy budou v Seoulu úspěšně označeny.
Proč neodpovíš?
Je to jen nepříjemný hovor, nemusíš se bát.
Po svatbě strávíme nějaký čas v domě ve Státech, nevadí ti to?
Moji rodiče řekli, že přijde jejich snacha, chtějí od všeho dát ruce pryč a cestovat.
Vážně?
Jsou tak cool.
Ale nejsou na mě zvědaví?
Vůbec ne.
Hodně mi věří.
Pokud jí miluji, na nic jiném nezáleží.
Sestro Yoon, zkuste zkontaktovat Ahn Jae Sunga. Je to naléhavé.
Na moje telefonáty neodpovídá.
Už se mnou nemá nic víc společného.
Vážně nevíte kde je Hyun Woo?
Jak řekla madam, je někde v nějaké nemocnici?
Nevím o tom nic.
Půjdu první. Všechno tady srovnejte a na den odvolejte.
Pane, co chcete abych udělala?
Teď každý ví, že jste naživu.
Cítím se tak nervózní, že se asi zblázním.
Prosím, zkontrolujte jestli je pacient Shin Hyun Woo v téhle nemocnici.
Věřím, že musel projít rozsáhlou plastickou operací, prosím podívejte se na záznamy pacientů.
Jistě, okamžik strpení.
Řekl jste, že to je Shin Hyun Woo? Tenhle pacient---
Nemáme takového pacienta.
Naše nemocnice nedělá takovéhle rozsáhlé plastické nemocnice, protože je to riskantní.
Nelžete.
Řekl Shin Hyun Woo, abyste tohle řekl?
Rozhodně jsem viděl Shin Hyun Wooa odcházet z téhle nemocnice.
Řekněte mi to, musím znát pravdu.
Pokud nás dále budete obtěžovat, zavolám policii.
Prosím, odejděte.
Hledám pacienta Shin Hyun Wooa, který prošel rozsáhlou plastickou operací.
I kdybyste musel prohledat lékařské záznamy všech nemocnic z celé země, prosím, najděte ho.
Byl někdy přijat do téhle nemocnice pacient Shin Hyun Woo?
Má několik popálenin na tváři, prosím, najděte ho v nějakých záznamech.
Jae Sungu.
Co to všechno je?
Protože je náš rozvrh natěsnaný, sám jsem je vybral.
Omlouvám se, že jsem to s tebou nemohl nejdřív prodiskutovat.
Jsou tak nádherné.
Máš lepší výběr než já, když dojde na šperky.
Bál jsem se, že se ti nebudou líbit, ale děkuji za komplimenty.
Chceš na svatbu pozvat hodně hostů?
Ne.
Jsem sirotek, moje jediná rodina je rodina mého mrtvého manžela.
Mám mladší sestru, ale myslím si, že pro ní bude těžké přijít.
Pak, jedna pozvánka bude stačit.
Už jsi zarezervoval svatební síň?
Přesto, jak jsi mohl... tak rychle?
Pokud to tak jako tak uděláme, není potřeba to protahovat.
Z mé strany přijdou jedině moji rodiče a sourozenci. Není potřeba připravovat nic speciálního.
Nechme tohle datum a čas otevřený.
Tohle je den, kdy se stanu tvým mužem.
Děkuji. Budu pro tebe navždy dobrou manželkou.
Pomůžu ti s tvým podnikáním. Před tebou nebudu nic skrývat. A když zestárneme, stále budu po tvém boku tou nejkrásnější ženou.
Nic přede mnou neudržíš v tajnosti, stejně jako prachové částice?
Jsem šťastný jen když na to pomyslím.
Měli bychom se přesunout jinam?
Jsi tak pěkná.
Jsi tou nejlepší nevěstou ze všech, které jsem kdy viděl.
Vážně se mi tyhle šaty líbí.
Neznám moc dobře ženské myšlení, ale tvoje trochu chápu.
Joo Ah Ran, směj se víc a buď klidně i šťastná.
Aby se to štěstí rozbilo na malé střípky,
čím více tím lépe.
Jae Sungu, měl by sis také zkusit oblek.
Chci vidět jak cool budeš vypadat.
Pospěš si a převleč se.
Měl bych teda?
To jsem já.
Proč mi nezvedáš telefon?
Kde teď jsi?
Mluvím s Julií Jung o převzetí.
Ale co se děje?
Hyun Woo se objevil.
Celá rodina je ve všech nemocnicích a hledá ho, je to šílené.
Cos to řekl?
Poslal jim vlastní fotku až do domu.
Hned se se mnou sejdi.
Hyun Woo by dnes večer mohl přijít domů.
Pak to pro nás oba bude konec hry.
Nemožné.
Že poslal fotku?
Shin Hyun Woo je mrtvý.
Jak by mohl přežít výbuch plynu?
Neznám detaily, ale jedna věc je jasná, že je naživu.
Právě teď musíš najít způsob jak přežít.
Posloucháš?
Ah Ran.
Jak vypadám?
Co se děje? Jsi v pořádku?
Chtěl jsem si společně prohlédnout svatební síň. Ale vypadá to, že se to dnes večer nestane.
Omlouvám se.
Všechno je tak náhlé, myslím, že mé tělo je v šoku.
Nesmíš před svatbou zkolabovat.
Protože ve svatební síni chci vidět tvůj šťastný a krásný obličej.
Neboj se.
Brzy budu v pořádku.
Co se stalo? Našel jsi nemocnici?
Našel jsi Hyun Wooa?
Nemyslím si, že je v nemocnici v Seoulu.
Není tady?
Také jsem zkontrolovat nemocnice mimo město, takže brzy něco uslyšíme.
Ať už je kdekoliv nebo jakkoliv vypadá, není důležité, že je naživu?
Ale švagrová to ještě neví?
Už byly vyplněny rozvodové papíry, proč by tohle měla vědět?
Když o tom přemýšlím, je tady tuna divných věcí.
Celý dům byl výbuchem plynu vyhozen do povětří, jak může bratr, který se ani nemohl pohnout, být v pořádku?
Tohle mi hlava nebere.
A co ty jeho zuby, které našli na místě spáleniště?
Máš pravdu.
Těžko mu mohlo být tak dobře, jak vypadal na fotce, pokud se neprobudil a neutekl před ohněm.
Nemyslíš si, že nabyl vědomí, viď?
Není tohle mimo otázku?
Pokud Joo Seung a švagrová měli předtím románek,
není možné, aby správně ošetřovali Hyun Wooa.
I když by byl vzhůru, je možné že nám to nedal vědět.
Takže, pak ten oheň v noci... není možné, že to bylo schválně?
Okenní zámky ve vile byly zamčené.
Doufám, že se Hyun Woo vrátí a všechno nám odhalí.
Jakou situací si prochází, že se nevrací domů, i když si jeho matka myslí, že zabila svého vlastního syna?
Co by dělal, kdyby rozdělil své rodiče?
Ach jo, je možné že se nevrátil zpět kvůli švagrové?
Pokud by ho někde švagrová zamkla.
Co se stalo? Našel jsi Shin Hyun Wooa?
Jak můžu najít někoho, kdo se záměrně schovává?
Pravděpodobně se skrývá za našimi zády a směje se nám.
Ale jak tady můžeš sedět a nic nedělat?
Musíme ho nejít bez ohledu na cokoliv.
Musíme zkontrolovat každou nemocnici.
Místo nemocnice,
by mohl stát hned vedle nás.
Mluvíš zase o prezidentovi Ahnovi?
Není to prezident Ahn
Pro jistotu jsem si to zkontrolovala, ale není žádná možnost, že by byl Hyun Woo.
Nemá strach z výšek, nebo jizvu na tváři, nebo alergii na oříšky.
Pokud postoupil plastickou operaci kvůli pomstě, pravděpodobně kompletně opustil Shin Hyun Wooa.
Ani nemáme důkaz ze prošel plastickou operací.
Požádal jsem někoho, aby to zkontroloval, v záznamech léčení byl Shin Hyun Woo na plastické operaci.
Zítra budeme všechno vědět.
Pomoz mi, Joo Seungu.
Pokud se Shni Hyun Woo vrátí živý,
autonehoda,
výbuch plynu ve vile, všechno bude odhaleno.
I kdyby věděli, že je Shin Hyun Woo naživu,
nikdo z rodiny mi nic neřekl.
Možná že už je Shin Hyun Woo kontaktoval.
Nic se nezměnilo.
Není nic co můžeme udělat, pouze tady všechno ukončit co nejdřív a utéct pryč.
Takhle chcete uhrát konec?
Ještě stále nám zbývá opona.
To bude vyvrcholení naší hry.
Doktor Nam má už podezření, co když nebudeme mít oponu?
Eventuálně by bůh měl stát na straně těch, jenž mají pravdu.
Včetně Sang Moa.
Pane, kolikrát jste se dnes usmál?
Ačkoliv to může být těžké, musíme to přežít, viďte?
Předtím než půjdete spát, myslete na mě a alespoň jednou se usmějte. Jae Hee
Miluji tě
Pane.
Pane, je to vaše vůle, ale jsem proti tomu, abyste si dvakrát vzal Joo Ah Ran.
Řeknu vaší rodině kde teď bydlíte.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Pane.
Nejsi doma, viď?
Fouká tam, proč jsi venku?
Jdi dovnitř.
Víte, že vás vaše rodina hledá?
Jo, poslal jsem jim fotku.
Protože jsem myslel, že je čas se vrátit
Tak proč si chcete zase vzít Joo Ah Ran?
Nemůžete, zastavím vás.
Tohle není ani pomsta.
Proč sám sebe ohrožujete a ženete se do nebezpečí?
Jae Hee, i když mě zkusíš zastavit, vezmu si Joo Ah Ran.
Jak tohle můžete říct?
Můžete být šťastný beze mě? Můžete?
Není to Shin Hyun Woo, kterého miluješ?
Ahn Jae Sung se zrodil, aby se pomstil Joo Ah Ran.
Člověk, který tě právě teď opouští je Ahn Jae Sung, ne Shin Hyun Woo, proč to nevíš?
Proč jsi před naším domem?
Byla jsem zvědavá, jestli se našel pacient Shin Hyun Woo.
Jsi zvědavá, protože to vážně nevíš?
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Pro dnešek jděte domů.
Tohle není pro nikoho dobrý čas takže si promluvme zítra v nemocnici.
Dobře, člověk ženící se s Joo Ah Ran je Ahn Jae Sung.
Není potřeba cítit se zle.
Teď nechám odejít Ahn Jae Sunga
a prostě počkám na Shin Hyun Wooa, mého skutečného Tatínka dlouhé nohy.
Co si myslíte, že děláte, když sem oba přijdete společně?!
Raději hned teď odejděte.
Dneska odvedu Ah Ran z tohohle domu.
Co?! Jste ty a švagrová šílení?!
Potvrdil jsem si, že je Hyun Woo naživu a Ah Ran je uprostřed rozvodu.
Vypadá to, že není potřeba být déle v tomhle domě.
Ty blbe,
kvůli téhle potvoře se otočíš proti naší rodině?
Děkuji.
Díky tomu pohlavku můžu odejít bez jakého pocitu lítosti.
Ve skutečnosti se chceme vzít a nepotřebujeme vaše svolení, přišel jsem sem kvůli vaší vlídnosti v minulosti.
Doktore Name!
Jak tohle můžete říct?
Ztrať se nám z očí!
Nebude mě zajímat jestli odejdeš a postavíš si dům a budeš mít deset dětí,
už před námi nezůstávej o nic déle!
Pojďme nahoru a sbalme ti věci.
Hyun Ji, jdi prostřít stůl. V takovýhle chvílích musíme jíst společně a shromáždit naší sílu.
Pokud nechceme být napáleni podobnými lidmi, celá naše rodina musí zůstat soustředěná.
Co to děláš? Ujisti se, že máš vše, co potřebuješ.
A ujisti se, že máš s sebou pas a bankovní knížku.
Dobře, pokud se Shin Hyun Woo vrátí, jediný člověk který mě ochrání je Nam Joo Seung.
Nejdřív vezmu Nam Joo Seungovi peníze a zmizím.
A pak si vezmu Ahn Jae Sunga a tiše se vypařím.
Nam Joo Seungu, naše cesty jsou rozdílné.
Není to těžké?
Udělej to, takže budeme moct rychle zmizet.
Ani nemám sílu dýchat.
Prodej všechno co má cenu a pak okamžitě ulož peníze na můj účet.
Dobře.
Tohle je plné našich vzpomínek. Ale teď se za pár dní budeme muset rozloučit.
Myslím, že tohle místo mi bude často chybět.
Na chvíli si odpočiň. Musím se s někým sejí a hned budu zpět.
Nam Joo Seung
Byl někdo, kdo se musel sám o sebe postarat, bez matky,
člověk jako já, jako skutečný bratr.
Mám toho bratra radši než zaneprázdněného otce.
Byl milý a pečující člověk, víte?
Ale v jistém bodě se stal člověkem, kterého jsem nejvíc nenáviděl.
Proč pak to?
Bylo to kvůli Joo Ah Ran?
Ne.
Řekněme, že jsem komplex z chlapa, který pil mateřské mléko, když jsem já nemohl.
Nevím co to je, ale vypadá to jako vážný tragický příběh.
Jen se vás zeptám na jednu věc.
Být zrazen ženou, kterou miluješ,
nebo být zrazen rodičem, který ti dal život. Co si myslíš, že je horší?
Netuším, protože mě ani jednou moji rodiče nezklamali.
Hádám že jo. Pravděpodobně jsi v životě nikdy neutrpěl bolest a ani nebyl zrazen.
To proto vyzařuješ
zákeřnost, říkající že ti bylo ublíženo, protože tě Ah Ran napálila.
Cos to řekl?
Víš to?
Že lví matka, aby vychovala silného potomka, pokouše a zabije slabší mládě.
Popravdě jsi mě šťastný život, protože někdo jiný celý život trpěl.
To proto není tvoje láska zkrátka krásná.
O čem přesně to teď mluvíš?
Proč je špatné vrátit úder, když jsi byl udeřen?
Taky, nebyl jsem to já nebo Ah Ran, kdo první udeřili, byl jsi to ty.
Spletl jsi se, že s tebou bylo nejhůř zacházeno.
Každopádně... lidé, kteří z tvých činů obdrží nejvíc bolesti nejsem já a Ah Ran.
Bude to rodina, která tě nejvíc miluje.
Ještě jsi toho nevypil dost a už jsi opilý.
Stále si myslíš, že jsem Shin Hyun Woo?
Hyungu, tímhle způsobem jsi zbabělý a dětinský.
Spíše se vrať jako Shin Hyun Woo a zkrátka se pomsti.
Pak ti spadnu do každé pasti kolikrát budeš chtít.
Hádám, že zítra bude všechno odhaleno.
Vypadá to, že dnešní noc je to naposledy, co se chováš jako Ahn Jae Sung.
Užij si to dokud můžeš.
Člověk, který první udeřil, jsem byl já?
Dnes prodám tenhle byt a také zavřu nemocnici.
Nebude to hodně peněz, ale když začneme od začátku, nebude to moc těžké, takže se o to moc neboj.
Dobře, taky prodám kancelář a vyřeším si pár věcí v Seoulu.
Jste Joo Ah Ran?
Jsem od policie.
Prosím, pomozte nám na chvíli.
Čeho se to týče?
Tohle je písemné prohlášení říkající, že autonehoda v Seoulu, na Jangkang silnici, 13. října byla způsobena vámi.
Písemné prohlášení
Kdo jste říkal, že to napsal?
Byl to Shin Hyun Woo.
Shin Hyun Woo?
To je nemožné.
Jak můžete mrtvý napsat písemné prohlášení?
Potvrdili jsme si, že je to Shin Hyun Woo, takže si promluvíme na stanici.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki