Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Jae Sungu, spadli jsme do pasti.
Všichni mě chytili.
Jsem si jistá, že jsem ti řekla, že Shin Hyun Woo zemřel při výbuchu plynu.
Ani jsem tam nebyla a autonehoda se mnou nemá nic společného.
Co když řeknu, že ti nevěřím?
Musíš mi věřit.
Nepotřebuji svatbu. Odejděme.
Hned teď odejděme!
Vzala jsi život člověku.
Naprosto jsi zničila život člověka a kvůli svému vlastnímu štěstí tady stojíš?
Jsi nestydatá a ohavná.
Ujistím se, že všechny tvoje špatné činy vylezou z tvých úst jako brouci.
Dokud nezemřeš, budeš platit za všechny své hříchy.
Kdo jsi?
Stále to nevíš?
Romeo, jehož srdce bylo ukradeno.
Ten, koho jsi zabila.
Tvůj manžel, Shin Hyun Woo!
Má pravdu. Ten muž stojící tady je Shin Hyun Woo.
Kvůli několika popáleninám podstoupil plastickou operaci, ale není pochyb, že je to Shin Hyun Woo.
Jsem toho svědkem.
Teď tomu rozumíš?
Muž, kterého jsi tolik milovalal, Ahn Jae Sung, je muž, kterého jsi zabila, Shin Hyun Woo.
Muž, který jsi myslela, že tě zachrání, Ahn Jae Sung, od začátku neexistoval.
Byl to jedině Shin Hyun Woo, kdo byl připravený bodnout tě do zad.
Ne.
Nejsi Shin Hyun Woo.
Jsi Ahn Jae Sung.
Řekni to.
Řekni, že jsi Ahn Jae Sung, muž, kterého miluji. Řekni to!
Probuď se a čel realitě!
Donutím tě mít pocit, jako bych držel tvůj život ve svých rukách a žít ve větším utrpení než je smrt.
Pokud nemůže zákon, tak to udělám já.
Tohle jsi chtěl?
Aby ses mi pomstil, celé svoje tělo jsi změnil a stal jsi se jiným člověkem?
Tolik jsi mě nenáviděl, že sis změnil tvář, krev i srdce?
Nebo...
Jsi mě tolik miloval?
Zmlkni!
V okamžik, kdy se vrátím jako Shin Hyun Woo, ty skončíš.
Za dveřmi haly čekají reportéři.
Před hotelem čeká policie, aby začala vyšetřovat.
Jedno slovo ode mě a zítra budeš na titulních stranách novin.
A zbytek života strávíš v hnijícím vězení.
Dávám ti poslední šanci vykoupit se.
Pokud půjdeš ven sama a před policií prohlásíš, žes to všechno udělala,
moment kdy připustíš své hříchy svými vlastními ústy,
splatíš polovinu za své činy.
Vyber si.
Ty nemilosrdný chlape! Budeš se cítit lépe, když mě nakonec pohodíš na dně kanálu?
Fajn. Pokud je tohle to, co chceš, udělím to po tvém.
Pak alespoň uvidím, jak šťastný můžeš vážně být.
Na své vlastní oči.
Jaké důležité prohlášení by to mohlo být?
Největší podvod...
No, počkejme a uvidíme. Vypadá to, že se uvnitř děje něco strhujícího.
Otče.
Matko.
Jsi... Jsi vážně Hyun Woo,
Jsi vážně můj syn Hyun Woo?
Ano, je to tak,
Omlouvám se, že jsem předstíral, že vás doteď neznám.
Neměl jsem na výběr.
Prosím, odpusťte mi.
Ty idiote.
Jsi sirotek?
Co jsi dělal, když jsi předstíral, že mě ani neznáš?
Nemohl jsi mi věřit?
Hyun Woo.
Tohle je můj Hyun Woo.
Pohled ve tvých očí... Ta vůně...
Není pochyb, že je tohle můj Hyun Woo.
Můj synáčku...
Mami.
Omlouvám se, že se vracím v tomhle stavu.
Tolik jsi mi chyběla, nevíš kolikrát za den jsem za tebou chtěl běžet.
Ale nemohl jsem se vrátit jako tvůj syn, to proto jsem nemohl nic udělat.
Alespoň jsi mi měl dát najevo, že jsi naživu.
Proč jsi ani nemyslel na to, jak moc jsem uvnitř trpěla?
Proč jsi všechnu tu bolest trpěl sám?
Co budeš dělat? Vážně se chceš sama přiznat?
ne. Nechci to udělat.
Není to moje chyba, ale Shin Woo Suna.
Stále je naživu a má se dobře. Nemůžu mě ničím obvinit.
Ta špinavá krev proudící Shin Hyun Wooem, koho si myslí, že obelže?
Ale není způsob jak odtud uniknout.
Jsme obklíčeni.
Nech mě, abych to vyřešila.
Fajn, sejdu se s policií a řeknu jim, že jsem vše udělala.
Ale nejdřív mě nech, abych se převlékla.
Nemůžu se nechat vyslýchat takhle.
Můžeš mi dovolit alespoň tohle, že jo?
Viděla jsi všechny ty policisty venku?
Ani nesni o tom, že něco uděláš.
To se pouze přidá na tvůj seznam hříchů.
Bez ohledu na cokoliv odtud musíme utéct.
Pokud stihneme let do Ameriky, jak jsme původně plánovali, Shin Hyun Woo nebude moct nic udělat.
V kolik let letí?
V sedm. Musíme odtud hned odejít a dostat se přes celnici.
Dobře. Odejdu s tebou.
Jdi se převléct, zjistím jestli je tady zadní východ.
To je pravda. Jen se musím nejdřív vyhnout přívalovému dešti.
Pokud mě teď bude vyslíchat policie, nic nebude v můj prospěch.
Nemůžu čekat ve vězení, když jsem čekala 25 let, abych potkala svojí sestru.
Huh? Kdo jste?
Najdi mojí tašku a telefon.
- Huh?- Pospěš si!
Ach! Dobře.
To jsem já.
Našel jsi nějakou cestu ven?
Dobře. Hned tam budu.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Ještě nevyšla Joo Ah Ran ven?
Právě odešla.
Co?!
Joo Ah Ran"
Pokud to uděláš, uvidíš vstup pro zaměstnance.
Proklouzni tamtudy a vezmi si auto sirotčince Anděl a jeď na letiště.
A co ty?
Bojím se, že s tebou nebudu moci jít.
Odejdi první.
Cokoliv se stane, nesmíš se nechat chytit.
Rozumíš?
Joo Ah Ran. Hned se zastav!
Zatni zuby.
Dnes nebude žádná ohleduplnost.
Kvůli pomstě Hyun Wooa tě nenechám jít.
Nemůžeš. Nenechám tě jít.
Nemůžeš odejít.
Nemůžeš odejít!
Co se stalo?! Můj pas! Moje letenka!
Jsem si jistá, že jsem je nechala tady...
Je tohle to, co hledáš?
Co to děláš? Dej mi to!
Proč utíkáš pryč jako zbabělec?
Po všech těch nespočetných zločinech, které jsi spáchala, chceš zkrátka utéct do jiné země bez jakéhokoliv pocitu viny?
Já, která stála a sledovala utrpení Shin Hyun Wooa, tohle nedovolím.
Nepřekračuj své hranice. Jsi snad manželkou Shin Hyun Wooa?
Tohle je problém Shin Hyun Woovi rodiny a mě.
Ty třetí do party!
Tak si všechno vyřešte a odejděte.
Není to tak, že by Joo Ah Ran utíkala a předstírala, že je někým jiným.
Ne! Ne! Ne§
Kdo si sakra myslíš že jsi, že se mi pleteš do života?!
Nesahej na mojí ženu!
Co?
Mojí ženu?
Pozorně poslouchej. Yoon Jae Hee je žena, kterou miluji.
Ačkoliv jsi mi zkazila život, nedovolím ti, abys ublížila mé ženě.
Svýma krutýma rukama nezkřivíš mé ženě na hlavě ani vlásek.
Nejsem ten stejný Shin Hyun Woo jako předtím.
Joo Ah Ran!
Pojďte s námi na policejní stanici.
Máme nějaké otázky týkající se Shin Hyun Wooa.
Co?
Pokud by ses přiznala sama, mohlo by být možné, že ti to odpustím...
Ale vypadá to, že chceš jít přímo do pekla. Nemůžu nic udělat.
Pokud jsi tohle chtěla, uvidíme jak daleko zajdeme.
Seberte jí.
Pusťte mě. Pusťte mě!
Musím se vrátit do hotelu.
Chtěla jsem se sejít se svojí sestrou, ale už jsem prošvihla čas.
Dobře, jdi. Zavolej mi až se s ní setkáš.
Dobře.
Hyun Woo, taky ho předej policii.
Oba dva jsou stejní.
Není moc o čem mluvit!
Musel jsi zajít takhle daleko?
Opustila mě kvůli tobě a měla na sobě svatební šaty.
Takže jsi vážně zavolal policii a všechno zničil?
Ačkoliv jsi ty a Joo Ah Ran selhali při mém zabíjení, nemám v úmyslu se vzdát.
Máš zakázáno opustit zemi. Není místo, bkam bys mohl jít a schovat se.
Fajn, převezmu za to trest pokud je to zločin.
Na oplátku, dej nám chvíli, abychom si uspořádali naše myšlenky. V jednu chvíli byla ženou, kterou jsi miloval.
A dokonce nosila tvoje dítě. Není to něco správného, co by se mělo udělat?
Ne! Vezměte ho na stanici a hned se ho zbavte!
Není důvod proč cítit lítost.
Nastupte si do auta.
Okamžik.
Vypadá to, že tenhle člověk tě chce zbavit utrpení.
Bylo by špatné, nechat jí trpět ještě víc.
Uvidíme se zítra na policejní stanici.
Co to je?
Vypadá to, že dnes byla svatba Ah Ran.
Huh? Jaká svatba? Ani nás nepozvala.
Koukni! Tady je to napsané. Ženich: Ahn Jae SungNevěsta: Joo Ah Ran
Můj bože! Řekla, že má něco důležitého, musela to být její svatba.
Ani nám nezavolala, takže bychom si mohli dát alespoň nějakou hovězí polévku!
Pořád nás honí kvůli Kyung Ran.
Co to znamená?
Zatímco žila s rodinou svého manžela, vzala si jiného muže?
Pak, nebude vykopnutá ze své pozice v Seoul Nábytku?
Hm? Co?
Kde jsou zákazníci hledající Kyung Ran?
Kyung Ran?
Před minutkou tady byli... Museli odejít.
Nechala jsem zprávu, aby počkali. Nedostali ode mě náhodou tu zprávu když odcházeli?
Asi ne.
Chápu.
Musíme ti umýt tvář. Přinesu nějaké navlhčené ručníky.
Co si sakra myslíš, že děláš?!
Nech mě! Nechci žít!
Přestaň!
Poslouchej mě!
Svět nikdy nebyl na mé straně.
Žila jsem správně, ale nikdy jsem neměla kam jít.
Pokud můj život nikdy nebude znamenat štěstí, tak bude lepší zkrátka zemřít.
Myslíš si, že ostatní dál žijou, protože si užívají život?
Myslíš si, že jsem ticho, protože nemám co říct?
Proč jsi tak nezodpovědná?
Kde je ta Joo Ah Ran, která slíbila, že bude žít skromně a starat se o svůj současný život?
Kde je ta kuráž, s kterou jsi každého přetáhla na svojí stranu ať už to stálo cokoliv?
Moje máma a táta mě pochopí.
Pokud se nim přidám, rádi přijmou můj pozdrav, pochválí mě.
Nebraň mi v tom.
Proč chceš zemřít?!
Ty... Nemáš právo bez mého svolení zemřít.
Protože jsi mě zradila, musíš u mě navždy zůstat.
Co?
Tohle všechno je pro dobro. Protože jsi nezabila Hyun Wooa...
Alespoň ti nebudou říkat vrahu,
Myslel jsem, že by se ti to líbilo.
Shin Hyun Woo je naživu...
A všechno se mu vrátí.
Shin Woo Sub neztratil nic, co říkáš, že mi vyšlo?
Chci přemýšlet jen o tom, co jsem získal.
Ah Ran, teď už nejso Shin Hyun Wooa a ani Ahn Jae Sunga, jsi moje.
Jsi šílený!
Jsi mentálně...
Proč mě nemůžeš nechat jít!
Chtěla jsem utéct s Ahn Jae Sungem, protože jsem ho milovala, proč se mě pořád držíš?
Proč?! Proč? Proč.
Proč?
Jednostranná láska byla mým osudem už když jsem se narodil.
Nemusíš mě milovat. Jen u mě zůstaň.
Protože jestli taky odejdeš, možná už na tomhle světe nebudu chtít žít.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Tohle je stejné jako když tě zachránila sestra Yoon.
Vypadala ostře, je pro naší rodinu jako zachránce.
Protože jí matka celou dobu podporovala, nakonec jsem mohl přijmout její pomoc.
Kdyby nebylo Jae Hee, nemohl bych se nikdy probudit z vegetativního stavu.
A nemohl bych opět snít o tom, že budu žít.
Tohle je neuvěřitelný osud.
Matka jí podporovala na koleji a sestra Yoon zachránila bratrovi život.
Tohle je důvod, proč se říká, že by jsme měli žít morálně.
Hádám, že všechny ty peníze nebyly na škodu. Co se teď stane se společností? Je pod Ahn Jae Sungem.
Promluvím si s právníkem a vrátím jí pod Shin Hyun Wooa.
Pak, švagr... Ne, co se stane s Joo Ah Ran?
Rozhodně jí postavím před spravedlnost.
Dvakrát mi zapříčinila hroznou nehodu a naši domácnost rozdrtila na kousíčky.
Nikdy jí to neodpustím.
Pokud to chceš udělat legálně, tak proč jsi tak dlouho čekal?
Proč jsi nezavolal policii, když jsi nabyl vědomí? Pak nemusela vila vůbec shořet.
Chtěl jsem jí vrátit zradu, kterou mi dala.
A tak jsem chtěl vědět, proč Joo Ah Ran udělala to, co udělala.
Tenhle pokoj je pro tebe asi nepohodlný. Proč nejsi načas v pokoji s Hyun Minem?
Ne, mám domov jinde. Od nynějška tam chci zůstat.
Budeš žít jinde?
Proč? Dlouho jsme se neviděli, proč chceš žít jinde?
Často sem za tebou budu chodit, takže se neboj.
Poté co jsi podstoupil tak těžkou operaci, jak velkou bolestí jsi si musel projít?
Jak dlouho a jak těžké to bylo?
Omlouvám se, že jsem pro tebe nemohla nic udělat.
Proč se omlouváš? Je mým hříchem, že jsem miloval špatnou osobu.
Ach jo, slyšel jsem, že jsi vzala Jae Hee do sirotčince, kde jsi jí poznala?
Poznala? Kamarádka mě požádala o laskavost. Vše co jsem udělala bylo, že jsem pomohla.
Je to tak? Chtěla potkat svojí starší sestru, zajímalo by mě jestli jí potkala.
Sešli jste se s Ah Ran? Protože se její mrtvý manžel vrátil, musí být v háji.
Co?! Propána!
Kdo... Kdo se vrátil živý?
Nevíte to? Manžel Ah Ran se vrátil živý.
Bratr mého šéfa nebyl mrtvý, žil pod jménem jiného člověka.
Propána, co to znamená?
Takže říkáš, že její nová svatba se nekonala?
Ne, tak to není. Ženich je on a on je ženichem.
Co se snažíš říct?
Počkat, takže... správně, poté co se vdala, měla dva muže, takže je jen záležitostí času než jí vykopnou ven.
Propána, asi mi shoří srdce! Propána.
Je to zamčené.
Pokud to políbíš, možná se to otevře.
Myslel jsem, že už nebudu moct nikdy nikoho milovat.
Protože moje srdce zmrzlo na kus ledu.
Ale právě teď jsi otevřela mé srdce.
Pane...
Vezmeš si mě?
Kyung Ran, je to pro mě tak těžké.
Ten muž je synem nepřítele.
Ale proč kvůli němu mé srdce pláče?
Pokud ho nemůžu milovat, bylo by lepší kdybych ho k smrti nenáviděla?
Začneme.
13. října, na silnici AhnGang se auto Shin Hyun Wooa zapletlo do autonehody.
Kdo řídil?
Celou dobu jej řídila moje manželka, Joo Ah Ran.
Bylo to auto mého manžela a ten kdo řídil a způsobil nehodu byl Shin Hyun Woo.
Chceš přede mnou sedět a říkat takovéhle tučné lži?
Můžu hned teď předložit černou skříňku.
Detektive, jsem připravená přijmout pokutu za jakýkoliv čin, ke kterému budu odsouzena.
Každopádně, předtím než to udělám, chci vás požádat o laskavost.
Laskavost?
Před dlouhou dobou ve skladu na dřevo patřícím Shin Woo Supovi zemřeli moji rodiče.
Prosím, udělejte vůči téhle nehodě řádné vyšetřování.
O čem to mluvíš?
Cože?
Stále to nevíš?
Tvůj otec zabil mé rodiče přímo před mýma očima.
Byli umláceni dřevem, uboze.
Přestaň lhát, na tohle ti podruhé neskočím.
Je to pravda.
Našel jsem Ah Ran, protože mě otec před smrtí požádal, abych jí našel.
Řekl, že se stala nebohým sirotkem kvůli prezidentovi.
Pokud mi nevěříš, tak sem hned teď zavolej svého otce.
Moje nebohá matka a otec kvůli němu zemřeli. A díky němu jsem ztratila svojí mladší sestru, hned ho sem zavolej!
Proč jsem musela nalévat drinky a prodávat úsměvy?
To kvůli tvému otci.
Co je tohle za svědectví?
Shin Hyun Woo, je to co Joo Ah Ran říká, pravda,
Ne, není. Tohle je poprvé, co něco takového slyším.
Co se třeba znova sejít potom, až si všechno zjistíš?
Také bychom si rádi najali právníka a měli řádné vyšetřování.
Jsi naživu a moji rodiče jsou mrtvý.
Je zřejmé čí hřích je větší i bez ptaní, správně?
Víš jak jsem žila kvůli tvým hříchům?
Co moji rodiče?! A moje sestra?!!
Vdala jsem se kvůli svému ubohému životu.
A jen pohřeb vyrovná nesprávnou smrt mých rodičů.
Neprávem zemřel v práci, zatímco se postavil za svojí víru.
Jeho smrt byla vražda, kterou zakryli jako nehodu.
Ačkoliv jsme to prozradili, zločin Shin Woo Supa se stal před 25 lety.
Zákon o omezení uplynul. I když se teď ukáže pravda,
je nemožné ho potrestat.
Já vím.
Dostali jsme se sem, protože jsme nemohli dělat nic legálně.
Je protože čas uplynul, zločin který zničil rodinu nemůže zmizet.
Shin Hyun Woo, který se choval bezchybně mě dostane do vězení, ignorující to, co jeho otec způsobil.
Pojďme. Jsem unavena.
Dobře, musí se přijít na to, že sestra Yoon je mladší sestrou Ah Ran.
Bez ohledu na to, jak moc touží po pomstě, nemůže ignorovat starší sestru ženy, kterou miluje.
Nebude mít na výběr a bude muset věci zakrýt, aby ochránil sestru Yoon.
Sestro Yoon, řekla jste, že hledáte svojí starší sestru, viďte?
Dohodl jsem, že se můžete se svojí sestrou sejít.
Dobře, sejdeme se.
Byl to Nam Joo Seung?
Zná Nam Joo Seung tvojí starší sestru?
Ale z nějakého důvodu to nevypadá jako kdyby lhal. Řekl, že přijde do kavárny v hotelu Seoul v šest hodin.
Nam Joo Seung nemá důvod, aby našel tvojí starší sestru.
Nevíme co by mohl udělat, protože je teď všechno otevřené. Musíš být opatrná.
Pane, můžete tam jít se mnou.
Už je vyšetřován policií, jistě nic jiného neprovede.
Pojďme tam.
Děkuji. Stejně jsem vám chtěla zavolat, jsem ráda, že jste přišla.
Ještě jste nejedla, viďte? Ačkoli vím nemůžete splatit jídlem to, co jste udělala, pojďte se najíst.
Berte to jako naše znamení díků.
Ne, co mám dělat?
Poslala jste mě na školu a celou dobu jsem od vás přijímala pomoc.
Jdi si umýt ruce. Celou cestu jsi si stěžovala jak velký hlad máš.
Co?
Posaď se. Jak šlo všechno na policejní stanici?
Ani nesni o tom, že se Joo Ah Ran snadno zbavíš.
Víc než to, otře, když jsi měl sklad dřeva, byl tam zaměstnance, který zemřel?
Slyšel jsem, že ve stejný den zemřel pár. Máš s tou smrtí něco společného?
Cože?
Kdo ti tyhle věci řekl?
Hned ho sem přiveď.
Prosím, řekni mi to. Tohle je něco, co musím vědět.
Tohle všechno je minulost!
Zemřeli kvůli vlastní chybě, proč hází vinu na mě?
Snaží se vyvolat rozruch nad jednou věcí, ale myslíš si, že se tohle se mnou zamává?!
Zlato, pamatuješ si to, viď? Jeho bratr přišel do kanceláře a vyvolal rozruch.
Nevzpomínáš si?
Ano, vzpomínám.
Takže jsi se s nim i vyrovnal?
Máš nějaký důkaz, že jsi se s nimi vypořádal?
Tohle je tajná účetní kniha.
Sekretář Nam jí vedl.
Nedávno jí přinesl Joo Seung.
Ačkoliv jsem jim nemohl dát moc, protože podnikání nešlo moc dobře,
pohřební dar je dostačující, viď?
Ale je jisté, že při nehodě zemřeli?
Jistě, proč mi nevěříš?
Ale kde jsi tohle proboha slyšel?
Přišel jeho bratr a vyhledal tě?
Ve skutečnosti, Joo Ah Ran je dcerou toho mrtvého zaměstnance.
Cože?
Joo Ah Ran je dcerou manažera továrny Joo Chul Mina?
jak se tohle mohlo proboha stát?
Vdala se do naší rodiny s nemocnou myslí?
Říkala, že jsem zabil jejího otce?
Chtěla mě pomocí téhle nehody zatlačit do kouta.
Nemůžu jí to vrátit, pokud nebudu přesně vědět co se stalo.
Je pravda, že jsme měli špatné vztahy, protože mě obviňoval z používání méně kvalitních materiál, ale
jsem tak špatný člověk, že jsem zabil i člověka?
Nenech se zviklat falešnými obviněními,
ujisti se, že za každý zločin bude potrestána.
Ano, věřím to.
Tuhle knihu si vezmu.
Slyšela jsem od Hyun Wooa, že jsi se sešla se sestrou. Jak schůzka šla?
Ještě jsme se nesešlo. Včera se stalo tolik věcí, takže jsem schůzku nestihla.
Možná se s ní sejdu dnes večer.
Aha, chápu.
Nikdy jsem si ani ve snu nepředstavila, že potkám svojí rodinu.
Jsem tak nadšená a šťastná.
Pán řekl, že půjde se mnou, až se dnes půjdu sejít se svojí sestrou.
Propána!
Posaď se.
Ačkoliv toho není moc připraveného, prosím, dobrou chuť.
Všechno vypadá dobře. Dobrou chuť.
Sestro Yoon, vypadá to, že ještě nejste vdaná. Je někdo s kým se scházíte?
Chtěl jsem vám to říct po večeři. Až skončí veškeré policejní vyšetřování a komplikované záležitosti se vyřeší,
vezmu si Jae Hee.
Vezmeš? Tohle není špatné.
Prošli jste si mnohým špatným společně. Navzájem jste se o sebe starali a podporovali se.
Je trochu politováníhodné, že nemáš žádné rodiče, ale dokud nejsi dítě Joo Chul Mina...
Co si myslíš?
Nemyslíš si, že se k sobě hodí?
Co? Já ještě...
Prosím, pusť mě. Řekla jsem, že nechci, proč tohle děláš?
Tak mi řekni, proč se ti to nelíbí?
Chci tě formálně představit své rodině.
Je to něco, kvůli čemu by ses měla naštvat?
Řekl jsi mi ať se obléknu na koncert, ale chceš mě představit své rodině?
Řekla jsem snad někdy, že si tě chci vzít?
Pak, Yun Jen, nemáš mě ráda?
Říkáš, žes ke mě celou tu dobu nic necítila?
Není to tak, ale taky to není o svatbě.
Nechci se vdávat do téhle bohaté rodiny a mít srdce propíchnuté svým životem.
Tohle je celý důvod?
Vypadá to, že můj bratr má v plánu oznámit, že si chce vzít sestru Yoon.
Takže není žádný rozdíl mezi sestrou Yoon a tebou.
Vyrostla v sirotčinci a snažila se vystudovat.
Ale nikdy nebyla vdaná.
On je rozvedený a ona se nikdy nevdala, kdo si tohle může vybrat?
Pak, jsme my dva snad vdaná žena a starý mládenec?
Jaký je mezi námi rozdíl?
Nejsem nevdaná žena.
Jsem vdova.
Cos to řekla?
Ačkoliv to nebylo legálně zaregistrováno, měli jsme ceremoniál a měla jsem i manžela.
Ačkoliv mě opustil a nechal mi všechny své dluhy, manžel je stále manžel.
Takže ti říkám, aby ses vytratil.
Tak to není.
Jak může Yun Jeh...
Hyun Woo.
Vážně si myslíš, že si vezmeš sestru Yoon?
Ano.
Až bude rozvod dokončen, chceme se hned potom vzít.
Nemůžeš to udělat.
Tohle manželství nemůže existovat, nikdy to nedovolím.
Proč?
Protože je sirotkem?
Matko, víš moc dobře co pro mě Jae Hee znamená.
Pokud vy tady Jae Hee nebyla, nemohl by tady být ani já.
Můžeš jí to splatit jiným způsobem.
Nemusíš si jí brát, protože jsi jí vděčný.
Pokud potřebuje peníze, tak bych jí s tím měl pomoct.
Mami.
Není to tak, že bys měla bezdůvodně námitky.
Prosím, vysvětli mi své důvody, takže to pochopím.
Hyun Woo.
Ačkoliv jsi Ah Ran miloval,
nevěděl jsi o Ah Ran všechno.
To samé platí pro Jae Hee.
Jací byli její rodiče?
Víš jakou minulost má za s sebou?
Proč chceš zase vstoupit do takového manželství?
Ah Ran a Jae Hee nejsou stejné!
Jsou stejné.
Popravdě...
Popravdě, ona je...
Brácho, co tady děláte?
Vezmi si mě.
Nesahej na mojí ženu!
Co?
Yoon Jae Hee je ženou, kterou miluji.
Tou krutou rukou...
nesahej na ní, abys jí ani vlásek nezkřivila.
Ne.
Nevzdám se.
Nezáleží na tom, jestli je to Shin Hyun Woo nebo Ahn Jae Sung.
Stále jsem naživu a mám se dobře.
Moje srdce stále takhle buší.
Nezáleží na tom jestli je to nenávist nebo láska.
Nemůžu se ho vzdát kvůli Yoon Jae Hee.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Ah Ran sem přišla, že ano?
Kde je?
Proč by sem ta žena chodila?
Zapomněl jsi, že se k nám náš Hyun Woo vrátil?
Je to tak?
Zníte jako extrémně šťastná matka.
Každopádně, Hyun Woo návrat k živým...
Možná to pro vás nebyla šťastná zpráva.
Hyun Woo se zakousl
a sebral mi Ah Ran. A víc než to,
jedině vaše rodina bude zraněná.
Hyun Woo se zakousne do Ah Ran a
Ah Ran se bude za vaší rodinou hnát.
Tohle je jako pes honící se za vlastím ocasem.
Ach a taky, nakonec naše
tajemství také vyplave na povrch.
Proč tohle děláš?
Pokud stále pracuješ s Ah Ran na svojí pomstě vůči mě...
Prosím, přestaň.
Jak dlouho si chceš ještě ničit kvůli Ah Ran život?
Zvoje lékařská licence byla zrušena.
Jak odteď budeš žít?
Ačkoliv jste mě opustila, stále se o mě bojíte, protože jsem vaše dítě?
Každopádně, ať se cokoliv stane...
Neopustím Ah Ran.
Poslední slib, která jsem před svým otcem učinil, ochránit Ah Ran...
Tenhle slib dodržím.
Joo Seungu.
Moc dobře jste to věděla, viďte?
Že mladší sestrou Ah Ran je sestra Yoon.
Jak... Jak jsi to zjistil?
Člověk, který zachránil Jae Hee a předal jí do sirotčince...
Byla jste to vy, správně?
Udělala jste to kvůli svému manželovi, který zabil Ah Raniny rodiče.
Každopádně, kvůli vám,
Hyun Woo a sestra Yoon,
Ah Ran a já,
dva bratři a dvě sestry jsou spolu svázáni řetězy, které nejdou rozvít.
Není život zajímavý?
Vydrž chvíli!
Proč jsem si tě vzala a
udělala všechno tohle.
Všechno ti to do detailu povím.
Myslím, že mi chceš říct, že moji rodiče zabili ty tvé.
Přestaň se vymlouvat.
Tvoji rodiče zemřeli při nehodě.
A tady je podpis tvého strýčka uznávající tuhle skutečnost.
A dostala jsi odškodnění.
Jak mám tomuhle věřit?
Nemyslíš si, že ty informace mohli být zfalšovány?
Zapomeň na plané pomsty.
Vypadá to, že se chceš vyhnout svým hříchům
takovými bezcennými výmluvami, ale
nevzdám se tak snadno.
Jae Hee, to jsem já.
Myslím, že přijdu později.
Jdi nejdřív do svatebního salónu.
Hned tam budu.
Svatební salón?
Poté cos ze mě udělal tuhle trosku...
Chceš si vzít Yoon Jae Hee?
Prste, náhrdelník a náušnice, které jsi mi dal... Co s nimi?
Byl to trik, abys ze mě udělal hlupáka?
Fajn.
Ty a já, dnes společně zemřeme!
Co si sakra myslíš že děláš?! Okamžitě zastav!
Nezastavím!
I když jsme my dva navždy rozdělení...
Nedovolím abys byl s Yoon Jae Hee!
Gajn.
Nezemřu tvojí rukou!
Co víc, nechci zemřít s tebou!
Jae Sungu...
Koukni se na mě.
Zapomeň na své rodiče...
Zapomeň na mé rodiče...
Promluvme si, jen my dva.
Dávej pozor.
Nejsem Ahn Jae Sung, jsem Shin Hyun Woo!
Už jsi na to zapomněla?
Moje srdce si stále pamatuje Ahn Jae Sunga.
Co chceš abych udělala?
Vezmi mi prosím všechny vzpomínky na Ahn Jae Sunga, prosím.
Znechutila jsi mě.
Předtím jsi říkala, že se chceš pomstít za své rodiče,
ale teď mě žádáš o lásku?
Ale co bych měl udělat?
Nechci tebou být milován.
Pokud chceš tak moc milovat,
co kdyby ses zase vrátila k Rosemary?
Ahn Jae Sungu.
Vypadá to, že mě bereš jako nicku.
Nevzdám se tak snadno.
Jste Yoon Jae?
Ano.
Ahn Jae Sung mě požádal, abych vás někam vzal.
To udělal?
Řekl mi, abych tady počkala.
Řekl, že mu zabere nějaký čas než se sem dostane.
Prosím, nastupte si.
K-Kdo jste?
A můj host?
Stále sem ještě nedorazila.
Co? Ještě ne?
Ano.
Už dávno není tolik v kolik jsme se měli sejít.
Číslo, které jste vytočili je...
Jae Hee!
Jae Hee, kde jsi?
Nic se nestalo, viď? Jsi v pořádku, že jo?
Řekl, že mám dnes přijít v šest hodin do kavárny v hotelu Seoulu.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Kde jsi byla?
Ode dneška, kamkoliv půjdeš nebo cokoliv uděláš, předtím mi to řekneš.
Joo Seungu, ještě mě pořád na něco potřebuješ?
Víš, že je pro tebe nebezpečné se mnou zůstávat. Proč jsi ještě neodešel?
Protože stále je něco, co pro tebe musím udělat.
Zkontaktoval jsem Kyung Ran.
Dohodl jsem se, že se dnes v šest hodin sejdeme v kavárně v Seoul hotelu.
To jako vážně?
Jak jsi poznal Kyung Ran...
Až se s ní sejdeš, tak to zjistíš. Pospěš si a připrav se. Je skoro čas.
Ah Ran, neobviňuj mě. Tohle bylo to nejlepší, co jsem pro tebe mohl udělat.
Pokud by ses nechytila Jae Hee, není žádný jiný způsob jak se vyhnout Hyun Woově pomstě.
Co tady děláš?
Kde je Jae Hee?
Co jsi udělal Jae Hee? Od tohohle odpoledne se pohřešuje.
Sestra Yoon se pohřešuje?
Není doma, neodpovídá na telefonáty a nikdo jí neviděl.
Pokud jste jí vy dva něco udělali, přísahám na vlastní život, že vás dva nenechám na pokoji.
Ty boty... Čí jsou?
S tebou to nemá nic společného.
Přijde důležitý člověk. Takže předstírej, že tě to nezajímá a zkrátka odejdi.
Ne. Tohle s ním má hodně společného.
Proč si nesedneš? Zatímco jsi tady, musím ti něco říct o její mladší sestře.
O čem to mluvíš?
Proč tomuhle člověku říkáš o Kyung Ran?
Kyung Ran?
Moje skutečné jméno není Jae Hee, ale Kyung Ran.
Je to tak, Kyung Ran.
Také jí znáš, viď?
Jak ses dozvěděl o Kyung Ran?
Protože Kyung Ran... Je sestra Yoon.
Cos to řekl?
Pravé jméno sestry Yoon je Joo Kyung Ran.
Když tvoji rodiče zemřeli při nehodě,
vypadá to, že madam odvedla Kyung Ran do sirotčince Anděl.
To je nemožné!
Myslíš tím, že Yoon Jae Hee je Kyung Ran...
Moje Kyung Ran je...
Jak může být Yoon Jae Hee?
Jae Hee je...
sestrou Ah Ran?
Tak to nemůže být!
Prosím, otevřete dveře!
Tady!
Od kdy to víš?
Proč jsi mi to neřekl? PROČ?!
Zjistil jsem to nedávno.
Nemohl jsem nic říct, protože tě to mohlo šokovat.
Proč je to ze všech těch lidí Yoon Jae Hee?
Sestra, kterou jsem hledala, proč to musí být Yoon Jae Hee?
Jak se cítíš?
Žena, kterou nejvíc nenávidíš a žena kterou nejvíc miluješ, jsou sestry.
Pokrevní pouto trvá tisíce let. Sestry, které se po 25 letech konečně setkají.
Kvůli tobě se musí proti sobě otočit zády.
To není možné!
Není možné, aby Jae Hee byla sestrou Joo Ah Ran!
Pokud to mu nevěříš, tak se sám zeptej Madam.
Tvoje matka o tom ví.
Cos to řekl?
Celé je to lež.
Nevěřím tomu. Není možné, abych nepoznala vlastní sestru.
To musí být chyba. Yoon Jae Hee není moje sestra!
Sestra Yoon je...
moje Kyung Ran?
Je mojí sestrou?
To je neuvěřitelné.
Narozené stejným rodičům, jedna dává svojí lásku
a druhá rozdává svůj vztek.
I když je sestra Yoon sestrou Ah Ran, nebudete váhat, že ne?
Nevím.
Proč se všechno takhle pokazilo?
Co když se jí kvůli mě něco stane?
Jsem tak nervózní, že se asi zblázním.
Jae Hee si kvůli mé pomstě nesmí ublížit.
Nebojte se tolik. Jsem si jistá, že se nic nestalo.
Pokud nevíte co udělat, nic nedělejte a jen tady zůstaňte.
Nemůžete nic udělat, jen čekat dokud bouřka nezmizí.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Vážně nevíš kde sestra Yoon je?
Nevím.
Co teď budeš dělat?
Nic se nezměnilo, ani když jsem sestra Yoon Jae Hee.
Stále jsem pouhá Joo Ah Ran.
Vážně se s vámi nedá mluvit. Jste žena, která narazila na dno.
Vážně jsem vás předtím nenáviděla. Ale dnes je mi vás líto.
Musela vaše matka trpět, aby dala někomu jako vám život?
Vy ubožačko.
Mami...
Tati...
Co mám dělat?
Prosím, řekněte mi to.
Neměla jsem hledat Kyung Ran.
Kdybych si zkrátka myslela, že zemřela,
bylo by to menší utrpení než tohle.
Je pravda, že Jae Hee je mladší sestrou Joo Ah Ran?
Jak ses to dozvěděl?
Takže je to pravda. Doufal jsem až do konce, že to tak není.
To proto jsem byla proti vaší svatbě.
Ví to Jae Hee?
Ještě to neví.
Od včerejška se pohřešuje.
Co myslíš tím, že zmizela?
Stále myslím, že jí Joo Ah Ran něco udělal.  Nemám z toho vůbec dobrý pocit.
Pokud by se něco nestalo, neměla by důvod, aby mi nezavolala.
Byla jsem krátkozraká, neměla jsem tomu dítěti pomáhat.
Kdybych jí nepodporovala, ty a Jae Hee byste se nepotkali.
A Ah Ran a Jae Hee by mezi sebou neměli špatnou krev.
I kdyby nebylo tebe, pokud bychom se potkali, stalo by se to.
I když je Jae Hee sestrou Ah Ran, moje city se nezměnily.
Vezmu si Jae Hee.
Nemůžeš. Ah Ran byla tvoje první žena.
Oficiálně jste byli manželským párem.
Jak si potom můžeš vzít její mladší sestru,
To je nemorální.
I tak, chci převzít zodpovědnost za Jae Hee.
Bez ohledu na všechno, nemůžu jí ublížit.
Nemohl bych sám sobě odpustit, kdyby byla kvůli mě zraněná.
Hyun Woo.
Omlouvám se, že ti tohle říkám, ale musíš stíhat Joo Seunga?
Byl pro tebe jako skutečný bratr.
Musí čelit důsledkům svých kroků.
Matko, uklidni svojí mysl a vše sleduj.
Shin Hyun Woo, chceš to takhle, je to tak?
Nemůžeme takhle nechat věci.
Bez ohledu na to, co Shin Hyun Woo udělá, musíme se připravit.
Pokud znáš právníka, sejdi se s ním.
Podívám se na tohle a nejen to.
Všechno je v pořádku, viďte? Pozorně hládejte.
Hned tam jedu.
Joo Ah Ran, teď jsi v pohybu.
Jakmile jednou víš, že je tvojí sestrou, nedokážeš zůstat v klidu.
Fajn, protože se to takhle zvrtlo, nemám na výběr, ale musím odhalit pravdu.
Je to ženský klášter Marie?
Nesmíš!
Hned slez dolů. Nesmíš.
Takže jste to byla vy.
Ta, kdo mě unesl... Ani se nesnažte popřít své hříchy.
Snažíte se mi ukázat jak moc zlá jste?
Od teď nikdy nedovolím, abyste si se mnou hrála.
Spíše než být tady zamčená, i kdybych si měla zlomit obě nohy,
skočím odsud dolů.
Nemůžeš, je to nebezpečné.
Jae Hee, nesmíš! Zůstaň tam!
Pane!
Nemůžeš, Kyung Ran!
Nesmíš!
Slíbila jsem matce,
že tě najdu.
Tohle nemůže být pravda.
To není možné!
JAE HEE!
Nesmíš, Kyung Ran!
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki