Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Jae Hee, nesmíš. Zůstaň v klidu.
Pane!
Nesmíš, Kyung Ran!
Nesmíš.
Slíbila jsem matce,
že tě najdu.
Ne. Ne. Tak to není.
Nemůže být!
JAE HEE!
Nesmíš, Kyung Ran!!
Jae Hee! Jae Hee!
Kyung Ran.
Pane.
Joo Ah Ran není moje sestra, že ne?
Promluvme si později.
Haló!
Tohle je srub,
je tady zraněná pacientka, rychle přijeďte! Rychle!
Ty jedovatá zmije! Teď jsi zranila i Jae Hee?!
Cos udělala mě a dnes jsi k tomu přidala i Jae Hee,
nikdy ti to neodpustím.
Pane, Joo Ah Ran není moje sestra, že ne?
Tati...
Mami...
Nemůžete si vtít Kyung Ran.
Bojím se, že zůstanu sama.
Omlouvám se.
Udělám vše, co můžu. Ale když se podíváte na obvinění, nevypadá to, že se můžete vězení vyhnout.
Oběť nehody je mrtvá.
Útěk od nehody, žhářství, únos,
zpronevěra, není způsob jak se z toho dostat.
Takže, není způsob jak do tohohle případu vtáhnout ten, který se stal před 25 lety?
Platnost lhůty promlčení už uplynula, takže se tenhle případ ani nemůže otevřít.
Pak, co použití jména někoho jiného pro založení podniku,
nebo vytvoření falešných kontraktů, nemůže se tohle použít proti němu?
Jistěže, falšování dokumentů a podvod může být použit proti komukoliv.
Dobře, najdu skutečného Ahn Jae Sunga, jehož jméno Shin Hyun Woo použil.
Rozhodně tady někde musí být skutečný Ahn Jae Sung,
Pane.
Co se stalo?
Jsi vzhůru?
Jsi v pořádku?
Musela jsi omdlít kvůli šoku z pádu.
Zlomila sis žebra, takže ti dali sádru.
Naštěstí řekli, že se nic nestalo s tvojí hlavou, ani s ničím jiným.
A co Joo Ah Ran?
Nepřišla se mnou.
Je Joo Ah Ran vážně mojí sestrou?
Není, že ne?
Někdo takový nemůže být moje sestra.
Je obalená ve lžích.
Je to někdo, kdo nám způsobil tak těžké časy.
Jak může být někdo tak strašný mojí sestrou?
Jsem si jistá, že je to něco s čím přišel doktor Nam.
Aby se dostat z vyšetřování policie. Jsem si jistá, že zařídili, aby to vypadalo, že je mojí sestrou.
Kdyby vážně byla mojí sestrou, nikdy by nenajala lidi, aby mě zamkli.
Správně, předtím musí zaplatit za všechno, co už provedla, tohle ti udělala.
Ani nemysli na nic, co je spojeného s Joo Ah Ran.
Jen se snaž, aby ti bylo lépe.
Měl bych jít sestřičkám říct, že jsi vzhůru.
Pak...
Co se s námi stane?
Pokud je Joo Ah Ran vážně mojí sestrou...
Tak nemůžeme být spolu, správně?
Tak to nikdy nebude.
Nezáleží na tom, až do konce tě ochráním. A nedovolím, abys plakala.
Nemusíš se ničeho bát.
Proč jsi sem přišla?
Přišla jsi sem, abys zjistila jak moc je zraněná?
Jae Sungu, jdi ven a počkej tam.
My dva mi musíme promluvit.
Co máš v plánu teď provést Jae Hee?
Hned teď odejdi z nemocnice.
Nemůžu ženě jako ty už nikdy věřit.
Pane, jsem v pořádku.
Nemám se čeho bát a ani se nemusím bát o nic.
Prosím, nechte nás o samotě.
Jaká jsou tvá zranění?
Jsi v pořádku?
Není ti trapně, že se na tohle ptáš?
Ty jsi
vážně Kyung Ran?
Čas je vážně děsivá věc.
Co jsem si zapamatovala,
není jako to, čím jsi.
To samé platí pro mě.
Sestra po které jsem toužila a snila o ní,
nejsi jí.
někdo, kdo si z vlastních důvodů hraje se životem někoho jiného,
je mi trapně, že taková žena je mojí sestrou.
Kdybych mohla utéct pryč, utekla bych.
Je něco, co vůbec nevíš.
Otec Shin Hyun Wooa.
je ten, kdo zabil naší matku a otce.
Naši nevinní rodiče zemřeli, protože Shin Woo Sup poškodil vysokozdvižný vozík.
Před 25 lety jsem to viděla na vlastní oči.
Takhle rodina je naší nemesis.
Cos to řekla?
Vdala jsem se za Shin Hyun Wooa,
nechala Hyun Wooa napospas smrti.
Všechno to byla platba za to, co udělali mámě a tátovi.
Nevěřím ničemu z toho, co jsi řekla.
Řekla jsi, že to bylo před 25 lety, máš nějaký důkaz?
Nikdy jsem neslyšela, že by o tom pán něco říkal
a já věřím pouze člověku, kterého miluji.
To co říkáš je pouze výmluva, kterou chceš ospravedlnit to, že jsi něco udělala špatně.
Všechno kvůli muži.
Budeš ignorovat mstu za své rodiče
a život tvé ubohé sestry?
Jak mě můžeš kritizovat?
Když jsem rodina krev a slzy za tuhle pomstu,
váš jak osamělá a zničená jsem byla?
Nevymlouvej se.
Jsi ta, kdo si tenhle život způsobil.
Jen protože nemáš rodiče, nemusíš se takhle zkazit.
Měla jsem to těžké, když jsem vyrůstala v sirotčinci, ale alespoň jsem si nezahrávala s životy jiných lidí.
Nešpiň jména mých rodičů tím, že takhle žiješ.
Nemůžeš mě udeřit?
Pokud se cítíš tak špatně, tak mě zkus udeřit rukou.
Co si myslíš že děláš?
Sestra, která je zranění, leží v nemocnici kvůli tobě.
Vážně jí můžeš udeřit?
Můžeš si říkat člověk?
Ani pokorný brouk by poznal svou vlastní krev.
Jak můžeš být tak krutá?
Hned vypadni!
Řekl jsem, abys hned vypadla!!
Říkáš, že jsem krutá?!
Tak co jsi ty, když si chceš vědomě vzít mojí mladší sestru?
Zanecháváš mé srdce u cesty,
aby ses stal manželem mé sestry, není tohle kruté?
Byly doby, kdy jsme byli manželským párem?
Naše svatba byl od začátku podvod.
A ta svatba čistě nic neznamenala.
Takže?
Celé to znamená, že se vy dva vezmete?
Od tohohle okamžiku nemám mladší sestru.
25 let jsme žili odděleně, můžu si zkrátka mysle, že jsi mrtvá.
Nejsi moje mladší sestra.
Jsi víc Yoon Jae Hee.
To je pravda. Pokud to znamená, že jsem tvojí mladší sestrou, raději nebudu ani snít o tom, že budu Joo Kyung Ran.
Budu navždy žít jako Yoon Jae Hee.
Místo toho mít sestru lhářku jakoty,
raději budu se ctí sirotkem.
Sestra, kterou jsem ve snech potkávala,
nebyla takováhle.
Jak dlouho jsme na tohle čekala,
tak dlouho jsem nervózně čekala.
Navzájem jsme si způsobili
bolest a takhle se setkali.
Nikdy jsem ani nesnila o tom, že se tohle stane.
Sestra mě zamkla v domě..
Zjistila jsem, že ten člověk je moje sestra.
Odtrhni se od ní.
Plakat jako hlupák, proč pláčeš?
Tvoje sestra je mrtvá.
Zemřela bez mámy a táty.
Nepotřebuji odpad jako je Yoon Jae Hee.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Šéfe, chci ti něco říct.
Nesmíš.
Je manželství zločin?
Proč mě nenecháš ani mluvit?
Chceš na mě shodit další bombu?
Máš dítě? Ne, zase jsi se vdala a žiješ se svým novým manželem?
Kolik dalších tajemství máš, o kterých ani nevím?
Hned je všechny vysyp!
Tak fajn, je tady hodně tajemství, která před tebou tajím.
Můj manžel mě opustil a nechal mi skoro 100 000 000 dluh.
Ztratila jsem 23 000 000 wonů, když jsme se rozešli.
Mám špatné trávení, takže musím na toalety chodit alespoň třikrát za den.
Dokonce musím platit svým sourozencům školné.
Je vážně hloupý/á, takže když se učí čtyři dny, nakonec skončí v hodnocení až 35.
Yun Jeh...
Je tady taky hodně věcí, co dokážu.
Nejen že jím dobře rýži, také jí umím uvařit.
Dokážu vařit a používat kladivo.
Taky, celé čtyři roky na střední jsem byla leadrem rekreace.
Mám husté vlasy, takže se moje děti nebudou muset o moje vlasy bát.
A taky...
Co to děláš?
To stačí.
Vím dost na to, abys byla mojí ženou, takže se přestaň předvádět.
Kdo řekl že se předvádím?
Co na tom, žes předtím byla vdaná?
Ve srovnání s Joo Ah Ran, která v sobě nemá ani kouska citu,
upřímná Yun Jeh, která je plná snů je mnohem mnohem krásnější, proč tohle nevíš?
Moji rodiče tě také budou mít bezpochyby rádi.
Kam jdeš?
Chceš ode mě utéct?
Pusťte mě, nechte mě odejít!
I když to zkusíme popřít, stále jsem sestrou Joo Ah Ran!
Ale jak vás můžu milovat?
Nic se pro nás nezměnilo!
Stále tě miluji.
A ty miluješ mě, viď?
Co záleží na tom čí dcera jsi, kdo je tvoje sestra?
Nic se mezi námi nezměnilo.
Jaký je důvod, abychom se rozešli?
Pane.
Neodcházej.
Zůstaň se mnou.
Pokud odejdeš, nedokážu to.
Můžete toho později litovat.
Tohle může být naše poslední šance se rozejít.
I když to bolí, musíme zatnout pěsti a vydržet to.
Cesta může být delší a těžší.
Ale nikdy se tě nevzdám.
Věř mi
a nikdy se nepusť mé ruky.
Co to teď děláš?
I když zůstaneš zaměřená, nesmíme prohrát, tak proč piješ?
Dneska budu pít.
Ve svém srdci,
dítě připomínající mi Kyung Ran,
musím použít nůž a vyříznout ho ven.
Chci na všechno zapomenout.
Takže se dnes musím opít.
Víš, kde sestra Yoon je?
Našla jsi jí?
Je v nemocnici.
Zranila se, když utíkala z domu, kde jsem jí zavřela.
Co?
Zavřela jsi sestru Yoon?
Není tohle zábavný osud?
Starší sestra zavřela mladší sestru
a nenávidí ji.
A mladší sestra
popírá svojí mladší sestru.
A kritizuje jí.
Už nejsem nadále sestry.
Joo Kyung Ran je mrtvá.
Jediná žena pro Shin Hyun Wooa
existující je Yoon Jae Hee.
Nenuť se říkat tyhle věci.
Nejlépe vím, jak jsi toužila po své sestře.
Proč říkáš takové věci?
Vůbec ne.
Čím víc po něčem toužíš, tím větší je zrada.
Nenechám Shin Hyun Wooa a Yoon Jae Hee na pokoji.
Nepřítel a nepřítelova žena, sama to ukončím.
Musel jsi tohle dělat?
Musel jsi udělal ze sester, které se po 25 letech potkali, nepřátele, aby ses cítil lépe?
Nedělej to!
Právo Joo Ah Ran být sestrou není moje zodpovědnost.
Poslat Ah Ran její sestru, i když je to teď.
Tohle je poslední věc, co můžeš udělat pro dvě ženy, které miluješ.
Ani nemysli na to, že ti Jae Hee odpustí.
Joo Ah Ran je Joo Ah Ran. A Yoon Jae Hee je Yoon Jae Hee.
Bez ohledu na to, jak moc Jae Hee miluji,
nemůžu odpustit ženě, která zničila mojí rodinu.
To je největší urážka mého života.
I když díky tomu bude Yoon Jae Hee mizernější?
I kdyby byla mizernější.
Nam Joo Seungu,
Nedělej zmatek, že je tvoje láska výjimečná.
Nemiluješ Joo Ah Ran, zahráváš si s jejím životem.
Proč nevíš, že její činy se kvůli tobě zvyšují?
Nebyl jsem to já, kdo je zvyšoval, bylo to kvůli tobě.
Kdyby jsi nehrál, že jsi v bezvědomí,
tak by Ah Ran nezaložila požár.
Není to tak?
Vidět tě dnes, nutí mě to přemýšlet, že ti mám ublížit.
Sekretář Nam na tebe byl hrdý.
Ale jaká je úleva, že zemřel, aniž by tě takhle viděl.
Neber si jméno mého otce do úst.
Pokud ho někdo na tomhle světě pomluví, zabiju ho.
Klidně i prezidenta.
Klidně i madam.
I tebe.
Ty hloupý blázne.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Našel jsi skutečného Ahn Jae Sunga?
Je v Anglii.
Byl ze sirotčince Anděl,
takže to vypadá, že sestra Yoon ho přestavila jako Ahn Jae Sunga.
Co teď budeš dělat, když jsi ho našel?
Chci Shin Hyun Wooa prošetřovat kvůli podvodu.
Předstírat, že je jiný člověk...
Vzal ti všechna práva na Seoul a nemovitosti.
Pokud je smlouva na jméno Ahn Jae Sunga,
všechny smlouvy, které Shin Hyun Woo uzavřel, byly podvod.
Takže tím říkáš, že lhal o podnikání s penzionem Jang Hyeong.
Není pochyb, že Shin Hyun Woo koupil ten penzion za tolik milionů wonů.
Pokud můžeme dokázat, že skutečný Ahn Jae Sung je v Anglii, pak prokázání skutků Shin Hyun Wooa
nebude těžké.
Už jsme žalováni,
takže nemá smysl bezmocně tady sedět.
Ano, tady je Joo Ah Ran.
Co?
Post-datovaná kontrola?
Pak pokračujte a udělejte to.
Pokud je to kvůli datu, jistěže musí být směnky vráceny.
Co to bylo?
Směnky?
Seoulu se nedaří, takže se všechny směnky vracejí zpět.
Protože jsem se cítila trochu špatně ohledně převodu všeho předtím než jsme se vzali,
tak jsem odložila splatnost směnek.
Tohle by nám taky mohlo pomoct.
A teď si Shin Woo Sup
myslí, že je konec hry
a teď vážně schytá ránu zezadu do hlavy.
Jaká je částka směnek?
Vzhledem k současné situaci Seoulu bude těžké vyhnout se bankrotu.
Otec se pokusí předejít bankrotu a syn je vyšetřován pro podvod.
Vážně hraješ až do konce.
Proč jste přišel až sem, když je žena, kterou milujete, zraněná?
Řekla jsem vám, že nebudu naštvaná ani když mě pošlete pryč.
Přišel jsem, protože jsem chtěl.
A tohle je dárek.
Udělal jsem miniatury za použití návrhů Sang Moa.
Jsou tak pěkné.
Děkuji.
Budu je navždy milovat.
Jako kdybych vás viděla.
Ach,
tohle je... Jang Heong penzin, který mám.
Nevypadá to, že se vrátím zpět do Seoulu.
Převezměte ho a veďte ho.
Děkuji vám za tohle, ale musím odmítnout.
Chci zkusit vlastní silou pozdvihnout Seoul.
I když pomoc, kterou jsem doteď dostával, daleko přesahu je to, co by měl cizinec dělat.
Vážně jsem pro vás byla cizinec?
Proč se na mě díváte tak vážně? Já jsem..
Jen říkám, že jsme byli dva lidé, kteří sdílí pomstu a smutek.
Věřím ve vaše schopnosti.
Pokud narazíte na nějaké těžkosti, neváhejte a zavolejte mi.
Potřesme si tady rukami a rozdělme naše cesty.
Jak se cítíš?
Jsem v pořádku. Omlouvám se, že jste se bála.
Slyšela jsem, že jsi zjistila, že Ah Ran je tvojí skutečnou sestrou.
Může být těžké tomu uvěřit, ale je jasné, že jste sestry.
Cítila jsem se špatně, protože pracovník ve společnosti mého manžela umřel.
To proto jsem tě podporovala, druhou dceru.
Madam...
Každopádně,
byla to falešná svatba tvé sestry,
ale myslíš si, že si můžeš vzít a žít s mužem, který byl tvým švagrem?
Podle zákona a zdravého rozumu to nedává smysl.
Nemůžu dovolit, aby si každý zase ublížil.
Žádám tě,
prosím, nech Hyun Wooa na pokoji.
Pokud se nerozhodneš ty, tak tě Hyun Woo neopustí.
I kdyby to nebylo kvůli lásce, bylo by to kvůli lítosti.
Nebude schopný tě opustit.
Madam,
mám ráda Hyun Wooa.
Pro chudého osamělého sirotka jako já byl mým sne, mým vším.
Kvůli němu jsem studovala.
Snažila jsem se kvůli němu žít morálně.
Povedu si dobře. Stanu se dobrou chotí pro pána.
A jsem si jistá, že se pro vás stanu dobrou snachou.
Proč jsi tak sebestředná?
Děláš tohle protože nevíš jak těžké to pro Hyun Wooa bude?
Můj syn,
bez ohledu na všechno, nemůžu dovolit, aby si vzal obě sestry.
I kdyby jen jednou, nemůžete myslet na moje štěstí?
Nechci pá na ztratit. I kdybych měla odhodit jméno Joo Kyung Ran,
chci si pána vzít.
Žádám vás o tohle.
Teď odejdu s pochopením, že víš co jsem řekla.
Prosím, opatruj své zdraví.
S tímhle,
beru to tak, že jsme ti splatili všechny naše dluhy.
Bez ohledu na to, jak moc nenávidíš Ah Ran, je to tvoje starší sestra.
Nikdo kromě tebe nemůže Ah Ran zachránit.
Pokud požádáš Hyun Wooa o laskavost,
tak může být část trestu snížena.
Ne,
nechci.
Pro Joo Ah Ran neudělám nic.
Vím o všem, co provedla Hyun Woovi,
takže jí nemůžu tak snadno nechat utéct, i když jsme příbuzné.
Měla své důvody.
Nedělala to jen pro své vlastní zisky.
Zase mluvíte o mých rodičích?
Ať už je to z jakýchkoliv důvodů, nehoda a požár
nemůžou být obhájeny.
Udělala všechny tyhle kruté věci a zamlkla mě v opuštěném domě.
Tohle je Joo Ah Ran.
Možná to teď nechápeš, ale vy dvě jste příbuzné.
Nelituj toho, pokud se Ah Ran ještě zhorší.
Předtím než bude příliš pozdě, pomoc své sestře.
Pokud odmítneš, tak nenechám Hyun Wooa napokoji.
Udělám cokoliv budu moct,
abych Hyun Wooa ponížil.
Rozhodni se.
Myslíte si, že mě můžete vydírat?
Raději budu nešťastná, než pracovat s vámi a Joo Ah Ran.
Hyun Woo a já se brzy vezmeme.
Také si zvolíme datum.
Takže nebudeme žít tak zuboženě kvůli vám dvěma.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Právníku Kime...
vyšetřování proti Shin Hyun Woovi,
hned teď začnete.
Co? Splácení směnek?
O čem to mluvíš?
Kdy jsem vydal naposledy směnku?
Pravděpodobně to udělala Joo Ah Ran.
Navíc se zdá, že suma směnek je velká.
Pokud to teď nezablokuje, společnost může být v nebezpečí.
Zatraceně.
Jak máme najednou přijít s tak velkou částkou peněz?
Poté co nás vykopli, právě jsme se vrátili, oklepali ze sebe prach a posadili se.
Ach, moje hlava!
Proč tady není ani den, kdy bych mohl odpočívat,
Hned zavolej Hyun Wooa.
Moje Jae Hee je tak pěkná.
Vypadáte také cool.
Ano, otče.
Vybírám si tady s Jae Hee hanboky.
Svatba není moc daleko, takže bychom se měli připravit.
Pardón?
Kde jsi byla?
Šla jsem se podívat jak jde situace se směnkami.
Seoul Nábytek je na dně a je v háji.
Začal jsi s obviněním proti Shin Hyun Woovi?
Jo, ale poté co jsem to promyslel,
myslím, že je nefér, že mi sebrali moji lékařskou licenci.
Pokud Hyun Woo nebyl v kóma,
pak je lež, že jsem špatně postupoval.
protože pacient také lhal.
Pokud to tak je,
pak cílem založení požáru nebylo zabití Shin Hyun Wooa.
Shin Hyun Woo byl ve stavu, kdy mohl vyrobit figurínu a utéct.
Nemůžu být obviněna za spáchání vraždy.
Shin Hyun Woo,
bude polapen do pastí, které sám nachystal.
Ukrást identitu někomu jinému, předstírat že je vkóma,
všechno to udělal on sám kvůli pomstě.
Ach jo,
Hyun Woo a Yoon Jae Hee už zveřejnili datum svatby.
Víš to?
Datum svatby?
Yoon Jae Hee.
Vypadá to, že máš práci se zařizováním svatby.
Proč tě vidím vstupovat do domu Shin Hyun Wooa, když jsi se ještě neprovdala.
Nerozhodli jsme se, že pro sebe budeme cizinkami?
Už mě nikdy nevyhledávej.
Je mi nepříjemně, když vidím tvojí tvář.
Co si myslíš že děláš?
Pozorně poslouchej.
Bez ohledu na všechno, nemůžu ti dovolit, aby sis vzala nepřítele.
Myslíš si, že jsem tě 25 let hledala jako šílenec, abych tě viděla dopadnout takhle?
Nijak se neliším v pocitech najít svojí sestru.
Poté co jsme ztratili mámu a tátu, měla jsem na zádech hladové dítě a
plnila jsem ti žaludek, když mi říkali zlodějko.
Ačkoliv jsem se živila jídlem z odpadků, chtěla jsem tě nakrmit dobrým jídlem.
Poté co jsem tě ztratila, toulala jsem se měsíce ulicemi a hledala tě.
Ale teď,
se na mě takhle osopuješ?
Sestra, kterou jsem chtěla, nebyl nikdo kdo kradl cizí jídlo, aby mě nakrmil.
Klidně jsme měli mít hlad. Ale chtěla jsem sestru, která by byla upřímná a hodná.
Žena, jejíž srdce je plné nenávistí a stávající se víc a víc zlá,
je to člověk, kterého nejvíce nenávidím.
Cos to řekla?
Brzy si vezmu Hyun Wooa.
Pokud cítíš alespoň trochu lítosti vůči Hyun Woovi,
tak mu upřímně pogratuluj k jeho sňatku.
A splať mu vše cos mu provedla.
Tohle je ti poslední, co pro tebe jako sestra můžu udělat.
Dokud jsme všechno nepřevedli na moje jméno, nebyly ani zmíňky o směnkách.
Joo Ah Ran je hodně prohnaná, není jisté že ti dala všechno.
Ale co teď budeme dělat? Částka směnek je obrovská.
Ne. Jaké má právo, aby naší rodinu zase oblnula?
Hyun Woo, co děláš? Zavolej okamžitě policii a dej jí do vězení. Na co čekáš?
Je Joo Ah Ran jednou z tvých slabin?
Ne, to není. Nejdřív musíme najít způsob jak zastavit směnky.
Nejdřív budeme muset požádat o prodloužení času na zaplacení směnek. Pokud to nebude fungovat, musíte prodat všechen majetek, který máme.
Dám svůj obchod a byt na prodej, takže musíme bez ohledu na všechno zastavit ten problém se směnkami.
Pokud pro nás bylo těžké získat společnost zpět, nemůžeme jí zase ztratit.
Co kontaktovat Julii Jung? Mohla by nám pomoct.
Dneska odletěla.
Sakra.
Měli bychom ve společnosti provést krvavý vír.
Musíme rychle pohnout se svatbou.
Pro teď, zítra najdi jednoduchou restauraci a uspořádej zásnubní obřad.
Nevíme, co má Joo Ah Ran v plánu dál.
Musíš provést zásnubní obřad, takže se tě vzdá.
Dobře.
Co?
Zítra budou mít zásnubní obřad?
Zlato, jaký je důvod, že na to spěcháš?
Jak dlouho je Hyun Woo zpět?
Jen dělej co jsem ti řekl, proč se hádáš?
Rozvod Hyun Wooa skončil, takže jdi a připrav se.
Hádám, že tohle je dobré.
Vaše tvář se za 25 let ani trochu nezměnila.
Wow. Vážně si dobře žijete v tak velkém domě.
Proč jste se přišli?
Řekla jsem vám, abyste do mého domu nechodili.
Teď nemáme co ztratit ani se čeho bát.
Pokud nám nepřivedete Kyung Ran, lehneme si do hlavní ložnice, takže si dělejte co chcete.
Ještě to nevíte,
Ah Ran se už setkala s Kyung Ran.
Cože?
Vážně?
Propána! Věděla jsem, že se tohle stane.
To proto nás Ah Ran přestala kontaktovat a ignoruje nás.
Propána. Co budeme teď dělat?
Jen jsem udělali kaši a dali jí psovi.
Kdybyste nám dala Kyung Ran trochu dřív, tohle by se nestalo.
Co to je?
Ach, zblázním se!
Chci vás dva požádat o laskavost.
Můžete to udělat?
Pokud uděláte to oč požádám,
nebudete toho litovat.
Co?
Zásnubní obřad?
Joo Ah Ran stále blokuje naší svatbu.
Nemůžeme to neustále protahovat.
A bojím se, že tvoje milé srdce by mohlo váhat.
Nebudu váhat.
Slibuji, že se naše ruce nerozdělí, bez ohledu na to, jak tvrdě se budou snažit.
I kdyby byla moje máma a táta naživu a chtěli mě zastavit,
vezmu si vás.
Buď silná, všechno se zítra vyřeší.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Jsi tady?
Kam jsi šel?
S někým jsem se sešel.
Chtěl jsem na zásnubní obřad Hyun Wooa pozvat zvláštního hosta,
Zvláštního hosta?
Jen počkej. Myslím, že mu dám významný dárek.
Není fér, že jenom moje rodina byla zničena.
Tvoje rodina také
zažije něco takového dnešní den.
Ach, zlato!
Bože, jsi Kyung Ran,
Ach, můj ty světe!
Vypadá přesně jako její otec.
Tohle je nejmladší dcera Joo Chul Mina.
Není to tak, zlato?
Poznal bych tě, kdybych tě viděla na ulici.
Kdo jste?
Jsme strýc a teta Kyung Ran.
Kdo jste vy?
Strýček
a tetička?
Kde je Jae Hee a proč jsi tady sám?
Setkala se svými příbuznými.
Brzy tady bude.
Vyrostla v sirotčinci, ale má příbuzné?
Tohle je zásnubní obřad, proč je sem nepozveš, když jsou příbuzní?
Později se formálně představíme.
Bylo nám tak hrozně, že jsem nemohli ani spát.
Jak si můžeš vzít prvního manžela Ah Ran?
Nespadla jsi z nebe.
Jsi dcera rodiny Joo.
Jam můžeš svého švag...
Propána... Nemám slov.
Říkáme, že tohle zasnoubení se nikdy nestane
a jen pojeďme na čerstvý vzduch.
Řidiči, pospěšte si.
Řekla vám Joo Ah Ran, abyste byli proti svatbě?
Je tohle důvod proč jste mě našli?
Řidiči, prosím, zastavte.
Nezastavujte, jen pěkně jeďte.
Přímé vpřed.
Nikdo nezničí mé zásnuby.
Zasnoubím se.
Řidiči, prosím, jeďte na policejní stanici.
Policejní stanice?
Propána, propána! Proč měníte pruhy?!
Jeďte!
Jste vážně bolestivý, takže jedu na policejní stanici.
Proč se nás snažíte dostat do vězení?
Okamžitě tam zastavte!
Zastavte!
Kyung Ran, taky vystup.
Propána, propána, propána!
Pane, prosím, pospěšte si.
Kyung Ran!
Kyung Ran! Taxi! Taxi! Propána!
Propána, propána, propána. Ta holka... ta... ta...
Jménem ženicha a nevěsty, připijme si.
Prosím, pozvedněte skleničky.
Všichni společně, nazdraví!
Co to děláte?
Kde si myslíte že jste?
Vy jste...
Byl jste překvapený, protože je tady někdo, kdo není zvaný?
Také jich bylo hodně, kteří na mé svatbě nebyli zvaní.
Měla bych oplatit alespoň tohle.
Joo Ah Ran a Nam Joo Seungu,
okamžitě odejděte!
Nepřeháníš to před hosty?
Tohle je pan Jung, která pracoval pro prezidenta, když vedl sklad dřeva.
Přivedl jsem ho, protože chce něco prezidentovi říct.
Pane Jungu.
Co chcete říct?
Tohle je důležité shromáždění rodiny, setkejme se později.
Je to dlouho, prezidente Shine.
Syn sekretáře Nama a dcera Joo Chul Mina už dospěli.
Je to dvacet pět let, co se ta nehoda stala.
Pane Jungu.
Pane Jungu,
proč můj otec zemřel.
Víte to, viďte?
Prosím, řekněte to.
Co se stalo s vysokozdvižným vozíkem,
Můžete to vysvětlit?
Zemřel tak žalostně.
Najednou praskla pneumatika vysokozdvižného vozíku.
Později, když se to vyšetřovalo, šroub jednoho kola byl povolený.
Někdo si zahrával s vozíkem.
Tehdy prezident Shin neupozornil policii, ale tiše to zakryl.
Protože prezident Shin a manažer Joo měli mezi sebou hádky.
Co to říkáte?
Ten, kdo si pohrál s kolem vozíku,
byl jste to vy, viďte?
Musíte se cítit v bezpečí, protože promlčecí lhůta vypršela.
Ačkoliv vám zákon odpustil,
do dne kdy zemřu,
neodpustím vám vaše hříchy.
Sestro Yoon, pojďte sem.
Nesedíte k rodině prezidenta Shina.
Ještě tohle nevíte?
Ach jo,
opomněli jsme důležitou pravdu,
můj otec měl dvě dcery.
Tyhle dvě dcery,
jsou obě tady.
Cože?
Dvě dcery?
Jsem ta starší.
Mladší dcera
je Yoon Jae Hee.
Vaše budoucí snacha.
Cože?!
Yoon Jae Hee?
Moje sestra, Joo Kyung Ran.
Proč chce být ve vaší rodině se svým falešným jménem Yoon Jae Hee?
Víte to i bez vysvětlení, viďte?
Vztek mých rodičů,
vypadá to, že obě dcery vehnal do tohohle domu.
Ach... Ach... Jak se tohle může...
Děkuji, věci šli snadno.
Ani jsem nemyslela, že mi někdo dá takový důkaz.
Teď, co myslíš že uděláš?
Potřebuji odhalit zvrácenou povahu Shin Woo Suba.
A zničit ho před lidmi.
Protože vězení není pouze to, když jsi zamčený mezi čtyřmi zdmi.
Chceš vše říct co prezident udělal?
Ale teď je na řadě Kyung Ran.
Nemyslíš si, že by měla něco udělat pro naše zesnulé rodiče?
Chtěl jsi si vzít Yoon Jae Hee, když jsi věděl, že je sestrou Ah Ran?
Ano.
Jsi šílený blázen.
Protože není žádná jiná dívka,
scházel jsi se s mladší sestrou nepřítele, který ti tohle udělal?
Proč to musela být dcera Joo Chul Mina?
Nejsou na tomhle světě jiné dívky, kromě Joo Chul Mina?
Zlato, uklidni se, zase ti stoupne krevní tlak.
Taky jsi to věděla, viď?
Ale proč jsi ho nezastavila?
Jsi jeho matka?
Takhle svatba se nikdy nestane.
Nejenom tvůj život, ale i kdyby zachránila život celé rodiny,
nemůžu jí přijmout jak snachu.
Nevěděl jsem to od začátku.
Poté co jsem se rozhodl, že si jí vezmu, zjistil jsem, že jsou sestry.
Ale nemohl jsem se s ní rozejít.
Bez času, který jsem strávil s Yoon Jae Hee, bych nebyl někým, kdo by mohl být Shin Hyun Woo
I když mi to řekneš tisíckrát, moje odpověď bude stejná.
Nikdy nechci mít nikoho takového ve své domácnosti.
Yoon Jae Hee musela mít vedlejší důvody, proč tě potkat.
Tati, tohle přišlo rychlou donáškovou službou.
Otevři to.
Co tohle je?
Jsou tady fotky a dopisy.
Není to pan sekretář Nam?
Cos to řekla?
Sekretář Nam, říkáš?
Ale čí je tohle dítě?
Proč si máma sekretář Nam udělali tuhle fotku?
Jako nějaké rodinné foto.
Kdo si proboha vymyslel tenhle žert?
Teď mě Joo Seung vydírá vlastním otcem?
Není náhodou to dítě Joo Seung?
Protože bylo příliš smutné, že jeho matka zemřela brzy, starala jsi se o něj?
Tak co je tohle za dětské oblečení?
Mami, řekni něco.
Bylo něco mezi tebou a sekretářem Namem?
Tohle... Tohle...
Je pravda, že mezi Shin Hyun Woovou rodinou a námi je zlá krev.
Uvěříš tomu.
I když mě nenávidíš, není pochyb, že Shin Woo Sup zabil naše rodiče.
Posloucháš mě?
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Joo Ah Ran, předtím než založila požár,
mučila a zabíjela duši svého manžela.
Nemůžeš, nemůžeš, nemůžeš!
Co mám dělat?
Jsem pro svou sestru hříšnicí.
A jsem taky hříšnicí pro pána.
Bez ohledu na to, koho si vyberu,
nemůžu být šťastná.
Byl jsi to ty?
Byl jsi to ty, kdo poslal tyhle fotky do našeho domu?
Pokud už můj otec není nadále na tomhle světě,
jsem jediný, kdo má tyhle fotky.
Nevíte to, viďte?
Madam je má skutečná matka.
Zmlkni.
Pak, do kdy mám být mrtvý?
Proč tohle dělám?
Pro štěstí vaší rodiny,
musím být vážně mrtvý?
Není žádný rozdíl mezi vámi a Madam.
Oba dva jste sebestřední lidé, kteří znají pouze svojí rodinu.
Někam zmiz.
Už nikdy nechoď do mého domu.
Říkám, aby ses už přede mnou nikdy neukazoval.
Pak prosím, nechte Ah Ran napokoji.
Pokud přesvědčíte Hyu nWooa, aby jí nechal být,
tak společně odejdeme.
Vydíráš mě teď?
Neberte to jako vydírání, ale berte to jako druhou šanci.
I když dál budete trestat Ah Ran,
vaše skrytá minulost se odhalí.
Tahle bolestivá válka...
Musíme v ní pokračovat,
Vychoval jsem tygra.
Na tomhle světě, jakékoliv slabé zvíře,
bude překroucené, pokud ho jeho matka opustí.
Co chceš říct, že jsi přišel až sem?
od kdy to víš?
Že tvoje matka je moje matka?
Když můj otec zemřel.
Každopádně, neboj se. Nemám nejmenší touhu, abys mě bral jako svého mladšího bratra.
Tak proč jsi proboha poslal ty fotky a dopis?
Co jsi chtěl?
Co chci?
Jistěže, aby se rodina madam stala zoufalostí samotnou.
Už mě nudí, že jsem sám ubohý.
Ty zrůdo.
Způsob vyjadřování pocitů v téhle rodině je poněkud vášnivý.
Měl bych udělat to samé, správně?
Aby ses pomstil matce, která tě opustila,
pomohl jsi Joo Ah Ran a udeřil na naší rodinu?
Takhle ty oplácíš matce, která ti dala život?
Je to tak?
Takhle oplácíš bratrovi, který tě tolik miloval?
Co ty víš?!
Od dětství s tebou bylo tak mile a sladce zacházeno.
Jak bys mohl vědět, co je nebohý život dítěte, které nemůže zavolat své vlastní matce?
Za těch třicet let pro mě Madam nikdy nebyla matkou.
Byla pouze chladnou a děsivou madam.
To proto jsi mě chtěl zabít?
Zabít pro lásku, kterou jsi nedostal...
Bylo tvým cílem, aby se matka cítila uboze?
Když u mě nikdo nebyl,
pokud by mi dala nějaké jídlo na lžičku,
pak bych jí nemohl tak moc nenávidět.
Za mými zády,
kdyby ke mě promluvila pár vřelých slov,
tak bych mohl všechno pochopit.
Byl jsem totální outsider víc, než utajovaný syn.
To je horší než být opuštěný.
Když mámě ublížíš,
myslíš si, že budeš šťastnější?
Pokud jsi vážně syn mé matky,
nemůžeš stát a sledovat její bolest a utrpení.
Vůbec ne.
Moje pomsta ještě neskončila.
Brzy ti přijde dopis předvolávající tě k soudu.
Skutečný Ahn Jae Sung by mohl přijít, takže se připrav.
Ne,
už mohl dorazit na letiště.
Dorazit...
Ahn Jae Sung?
Vrah Shin Woo Sun
Kdo to udělal?
Co děláte, když tady tohle všechno visí?
Všechno to sundejte!
Stalo se něco hrozného, prezidente.
Každé noviny a mediální vysílací stanice žádají o rozhovor ohledně vaší minulosti.
Cože?
Nějak je zablokuj.
Bez ohledu na to, kolik peněz to bude stát, říkám, abys nedovolil tuhle zprávu uniknout.
Ne, ne, musím sám jít na policejní stanici.
Hned připrav auto.
Ano, prezidente.
Ty krysy...
Najděte toho, kdo rozšiřuje tyhle směšné lži
a dejte ho do vězení za podvod.
Musel to nahlásit novinám, ale nemůžu už stát stranou.
Pokud se ten incident stal před 25 lety,
ačkoliv nemůže být vyšetřován,
stalo se to nebo ne?
Pokud mi nevěříte, můžete se kouknout na účetní knihy.
Důvod o nehodě
a vypořádání, všechno tam je.
Kdo tohle nahlásil?
Byl to Nam Joo Seung nebo Joo Ah Ran?
Osoba, která to nahlásila do novin byla identifikována jako Joo Kyung Ran.
Je to někdo koho znáte?
Joo Kyung Ran?
Yoon Jae Hee?
Mami, mluv.
Jaké tajemství před námi skrýváš?
Ať už je cokoliv pravda, přijmeme všechno.
Hyun Mine, Hyun Ji,
omlouvám se.
Proč se proboha omlouváš?
Proč jsi takováhle?
Jsem tak nervózní, že asi zešílím.
Joo Seung je můj syn, kterého jsem porodila.
Je starším bratrem Hyun Mina.
Je starším bratrem Hyun Ji.
Mami!
To není možné.
Joo Seung je synem sekretáře Nama.
Pak,
omlouvám se.
Odpusťte mi.
Jak jsi tohle mohla udělat?
Sekretář Nam byl pro mého otce jako bratr.
Jak mohl někdo, kdo 30 let přicházel a odcházel z našeho domu...
Tohle jsi třicet let tajila před otcem?
Tohle je důvodů, proč jsi byla proti, když jsem si ho chtěla vzít?
Aby ses pomstila otci, není tohle nízké?
Pokud nemáš ráda otce, tak proč se nerozvedeš?
Nemám tě ráda.
Je mi z tebe trapně!
Celou tu dobu jsem si myslel, že je otec trochu krutý.
Vždycky jsem vůči tobě cítil lítost.
Ale co je tohle?
Zradila jsi otce a ponížila jsi ho.
A jsi naše matka,
Hyun Mine.
Takže Jae Hee je mladší sestrou Joo Ah Ran a Joo Seung je můj mladší bratr?
Proč jsi nic neřekla?
Kdybychom to věděli trochu dříve, tak se tohle nemuselo stát.
Tohle celé je má chyba.
Víc co říct, ale to věci nezmění.
Ale,
proč jsi se k Joo Seungovi chovala tak špatně?
Jak jsi mohla být tou, kdo mu dal nůž na srdce?
Myslela jsem, že by to tvůj otec zjistil, takže jsem nic neudělala.
Protože Joo Seung a já bychom už nebyli naživu potom, co by se na to přišlo.
Každopádně,
nemohla jsem zničit naší rodinu.
To je celá pravda.
Předstírat, že neznáš Joo Seunga a nechat ho samotného,
nepokoušel se vymlouvat.
Pokud jsi ho porodila,
měla jsi pro něj být tou nejlepší matkou.
Být vřelou a starostlivou matkou, kterou jsi byla pro nás,
mohla jsi tím otrávit někoho jiného, proč jsi to nevěděla?
Byla jsi tak krutá?
Jeho šok musel být velký.
Prosí, jdi za otcem.
Titulky Vám přináší Angel's Temptation Team of Viki
Jak se odvažuješ!
Huh!!
Hyun Woo...
Vrátila jsem se, protože jsem nechtěla, abys byl vychováván bez otce.
Spletla jsem se?
Chtěla jsem ti dát stabilní rodinu.
Zaplatila jsem za to tím, že byl Joo Seung bez matky.
Tak to muselo být.
Prezidente.
Jdi mi koupit nějaký alkohol, musím se napít.
Je to těžké, ale myslím si, že byste to měl vědět.
Co zase?
Obdrželi jsme oficiální oznámení.
Pokud nesplatíte směnky, do doby, než zítra banky zavřou,
začnou s procesem prvního kroku bankrotu.
Bankrotu?
Myslíš tím, že Seoul zbankrotuje?
Číslo, které jste vytočil je...
Tak to není.
Žádost o dluhopisy
Tohle je všechno kvůli Joo Ah Ran.
Dcera Joo Chul Mina přišla do mého domu a zničila můj podnik,
nejsem idiot, který tady bude sedět a přihlížet.
Sekretáři Kangu.
Ano, prezidente.
Zavolejte policii a řekněte jim, aby začala vyšetřovat případ požáru v Yang Pyeong.
Vypadá to, že Hyun Woo zkrotl kvůli mladší sestře Joo Ah Ran.
Pokud to neudělá on, tak já jo!
To jsi ty, Ah RajL
Joo Ah Ran je uvnitř, správně?
Jsme tady, abychom vyšetřili případ Yang Pyeng vily.
Joo Ah Ran tady není.
Taky, tohle je můj byt, ne byt Joo Ah Ran.
Pokud se vrátí, dám vám vědět.
Prosím, vraťte se.
Tak, počkáme venku.
Tady.
To jsem já.
Nemůžeš přijet domů, policie tě hledá.
Pokud se nás teď budou ptát, není pochyb že nás chytí.
Najdi si způsob, takže se schovej s sauně nebo někde jinde.
A nesmíš jet svým autem.
Rozumíš mi?
Co bys rád, abych udělala?
Udělím cokoliv mi poručíš.
Pokud mi řekneš abych odešla, odejdu.
Pokud se chceš rozvést, tak to také udělám.
Kdo řekl, že můžeš odejít?
Rozvod?
Ani o tom nesni.
Jaký zisk bych měl z rozvodu?
Udělala jsi z domu hromadu smetí.
A chceš si sama žít v pohodlí, tak to je?
Tak, co chceš abych udělala?
Jako hříšnice pro tebe a děti,
se ti navždy budu klanět.
Chceš abych takhle zestárla a zemřela?
Co bys udělal dobrého, kdybys ke mě dál promlouvala?
Neodpustil jsem ti to tehdy a ani teď.
Žít jako vězeň, který neví kdy zemře.
Zradit svého manžela
a hřích za bezstarostné použití svého těla.
Zaplať za to všechno než zemřeš.
Jsem také člověk.
Vím jak se naštvat a můžu křičet když dostanu ránu, která bolí.
Jsem člověk, který má také city.
Zešílela jsi,
To je pravda, jsem šílená.
Pokud je tohle vše, co jsem do tebe kdy dostala, tak je na čas, abych taky zešílela.
Ani se služkou, která by ti celý život vařila jídlo,
nemůžeš zacházet takhle bezcitně.
Takže těch děláš rozruch, protože jsi mi dělala jídlo?
Takže tohle ostatní ženy nedělají a hrajou si?
Neříkej,
že je všechno moje chyba.
Pokud bys měl alespoň jednou bral jako ženu,
ne,
pokud bys mě bral jako člověka,
mohla jsem to celé vydržet a nemít Joo Seunga.
Měla jsi aférku
a má to být moje chyba, to chceš říct?
Vážně lituji, že jsem tě tehdy neopustila.
To bys mě nemohl zneužívat.
Vážně, vážně lituji toho, že jsem to trpěla kvůli tvým dětem.
Už nechci být tvoje žena.
Ani tě nežádám o odpuštění.
Teď si půjdu po svém.
Ach!
Zlato!!