původní překlad: Dede76
korekce a časování: optimus85
Hranice: 4
Osamocený duch
Podle Zvláštního zákona proti terorismu
budou nyní všechny terminály v určené oblasti, pod kontrolou Veřejné bezpečnosti.
Ministerstvo vnitra předpokládá kyber-teroristické
útoky proti Harimadara Heavy Industries.
Velitelství výsadku 357.
Distribuujte pokyny Sekce 9.
Je to priorita č. 1.
Vrazi!
Vraťte nám naši vodu!
Navzdory sílícím protestům
byl právě podepsán kontrakt
mezi vodárenskou společností Kuzan
a obří japonskou korporací Harimadara.
Dejte vodu válečným sirotkům!
Už to začíná.
Všechny kanály v zabezpečeném
okruhu jsou čisté.
Všechny linky Ministerstev vnitra
a dopravy jsou pod naší kontrolou.
Jsme připraveni pro zásah.
Začněte.
Ovládáme všechny datové linky, dohledové
systémy a přístupové body budovy.
Prověřujeme kyber-mozky a terminály
4.022 osob v oblasti.
Vyčleněno 1.102 pro hlubší analýzu.
Aramaki! Svou oblast zločinu
vám nepřenechám!
Ta náleží Sekci 6. Kdo vám povolil
infiltrovat naše komunikační linky?!
Musíme zabránit obětem a nezabývat
se kompetenčními spory!
Nebo hodláte přijmout odpovědnost,
když ani neznáme způsob útoku?!
Vysvětlete, veliteli Aramaki.
Náměstkyně ministra Kitahara.
Očekával jsem, že se účastníte
slavnostního banketu.
Před čím jste mě tedy chtěl varovat?
Dostali jsme anonymní zprávu, že se před
3 hodinami aktivovala Quahrdská buňka.
Anonymní?
Lze jí důvěřovat?
Ano. Oblast Yotsubashi Building
je najisto cílem.
Stařík vyvolal pěkný rozruch, vzhledem
k tomu, že postupujeme naslepo.
Tuto skupinu sledujeme už od
kyber-útoku na Harimadara před 4 měsíci.
"My"? Chceš říct "ty".
To jste připravila vy, majore?
To není hračka, zelenáči.
To je virtuální komunikační
linka vojenského stupně.
Pro hackery téměř neodposlouchávatelná.
Sekce 9 si zajistila plné ovládání.
Brzy dostaneme rozkazy.
Nachytáme jednoho z teroristů.
Chci připravit návnadu pro naši kořist.
Je to ten hacker třídy
super-wizard, Fire-Starter?
Je tím, po čem jdeš?
Ani nevíme, jestli vůbec někdo
tahá za provázky.
To, co chci, je formálně ustanovit
svůj tým pro speciální operace.
Jestli se bojíš neznámého
nepřítele, tak se stáhni.
Neprovokuj!
Řídíš během kyber-schůzky?
Nabouráš.
To by mohl jen zelenáč jako ty.
Náš status jako nezávislé
útočné jednotky je zjištění příčin.
Veřejná bezpečnost bude řešit incident
a my budeme řešit to, co ho způsobilo.
Jděte.
Nepřítel učinil první krok.
Zajistit!
Tohle si zasloužíte.
Vy chamtiví prachatí!
Dnešního dne jsme se řídily
zásadami volného obchodu
a udržení přiměřených cen, které
podpoří poválečnou obnovu ekonomiky.
To je jeho jediná zbraň.
Něco tu smrdí.
Pořádková jednotka zahájila palbu?!
Jednotka u západního křídla
masakruje protestující.
Někteří dokonce střílejí
na ostatní policisty!
Tohle je největší simultánní
hacknutí Ducha v dějinách.
Je to šílené, ale je to jediné vysvětlení.
Nikdo nedokáže ovládat
100 lidí najednou.
Pachatelé v mém zorném poli
jsou také všichni mrtví.
Zkontroluj linky pořádkové jednotky
a zjisti, co způsobilo ten útok.
Je tam jeden log, což by mohl být Starter, ale...
Pak to není hacknutí.
Je to virus.
Nevidím nic v datovém toku.
Je to sebedestruktivní vir
typu Stuxnet.
Někdo musí posílat balíky příkazů
pro ovládání skupin lidí.
Takže jsi to ty, co?
Uzavřel jsem smlouvu s ďáblem
v zájmu obnovy a nezávislosti!
Přesně jak jste chtěli!
A to způsobilo další krveprolití
nedostatkem vody a peněz
hned po tom prvním,
způsobeném zbraněmi!
Chci okamžitou cenzuru médií!
S nejvyšší prioritou!
...ale nic z toho nepřineslo
naději pro Qhardistan!
Pouze to prohloubilo zklamání,
které rostlo tím, jak hrdost
mého národa krvácela!
Nyní poznáte sami, jaké to je!
A pak nebudete mít jinou možnost
než mi poskytnout azyl!
Protože jste civilizovaný,
pacifistický národ!
Ale, opravdu?
Optické maskování!
Fire-Startera nemůžeš zastavit.
Někdo hacknul mojí linku?!
Majore?
Saito!
Kurva.
Nazdar!
Dej mi zbraň!
Rozkaz!
Hned jsem tam, majore!
Neblbni! Jdi po tom,
kdo mi hacknul linku!
Na kolena!
Pokud budete klást odpor, zastřelím vás!
To přišlo odnikud!
To je tvůj úkol, pitomče!
Promiňte! Byla to nehoda.
Pořiď si držadla!
Dělej, Saito.
Omlouvám se, utekl mi.
"Úřad Sekce 9"
Hlupáci!
Konečně dostanete práci a pak
někoho popravíte v přímém přenosu?
Kdo, já? Nemáte žádný důkaz.
Tvrdíte, že jste neměla jinou možnost?
Jste hacker třídy super-kouzelník
v elitní jednotce.
Nadhodnotila vás snad armáda,
když vám udělila plné ohodnocení?
Řekněte mi něco o tom viru
a té plně kyborgizované dívce.
Žádný kyber-virus nebyl zaznamenán.
Jméno té dívky je Emma Tsuda.
Zjevně je slavná na síti
jako tvůrce her.
To je vše, co máte 9 hodin po zatčení?
Čekala bych, že jako bývalý armádní
inspektor třídy A
budete mít spoustu schopných podřízených.
Moji lidé vynaložili spoustu úsilí
zadržet pachatele živé.
No ne, skvělá práce.
Zadržet pár bezduchých loutek.
Mohli jsme to zastavit,
kdybychom měli zvláštní pravomoci.
Tak si přestaňte hrát na střílečky
a připojte se k Sekci 9.
Dokud budete pracovat přímo
pro Ministerstvo vnitra,
budete pod oficiálním dohledem
a nedostanete přístup k tajemstvím.
Můžete zaručit, že zůstanu sama sebou?
Špičkové vybavení dokáže ochránit
kyber-mozek a umělá těla.
A můj Duch? Má mysl?
To záleží na vašich schopnostech.
Zvážil bych zvláštní rozpočet.
Vytvořte pro nás mezinárodní
protiteroristickou agenturu
se stejným rozpočtem jako mají Rangers.
Jdu se najíst.
Aramaki, už je to nějaký čas.
Plukovnice Hozumi.
Co sem přivádí armádní rozvědku?
Od této chvíle přebírám tu dívku.
Budete se obtěžovat vysvětlením?
Těmto důvěřuji.
Bývalá majorka Motoko Kusanagi
z Jednotky 501.
Nenáviděla jste nadřízené natolik,
že se z vás stal zběh, co?
Vaše informace jsou zastaralé.
Moje hodnost byla obnovena.
Ten kyber-virus je zásadní
pro naše vyšetřování.
Vysvětlete, proč je zásadní, prosím.
Je to trojitá kombinace vymývání mozku,
infiltrace Ducha a tvorby falešných vzpomínek.
Falešných vzpomínek? Pokud si pamatuji,
vláda to nepovažuje za možné,
navzdory všem hlášením.
Virus byl dopraven do této země
přes jednoho překupníka.
Věřte mi, tu dívku byste
ani nedokázali obvinit.
Naneštěstí byla předána Jednotce 501.
Kdy?
Jakmile jsem souhlasil s jejich
žádostí o spolupráci.
Nikdy jsem vás nepovažovala
za bystrého, ale tohle?
Své hloupé tvrdohlavosti budete litovat.
Teror prostřednictvím falešných vzpomínek...
Vaše tvrzení je konečně prokázáno, majore.
Stejně jako existence viru,
který umožňuje hacknutí Ducha.
Váš příští úkol je dopravit
tu dívku Jednotce 501.
Cože? Opravdu o to požádali?
Podepsáno ministrem obrany.
Na oplátku mi poskytnete jednoho z vašich lidí.
Vyděsila vás bývalá kolegyně tak,
že potřebujete ochranku?
Stojím o sdílení informací.
Obnovte své pracovní kontakty.
Můžu mít jednu otázku?
O co jde?
Pokud bych na ní vystřelila,
použil byste svůj klíč k mému
Duchu, abyste mě zastavil?
Na hypotetické otázky nemohu odpovídat.
Aha.
Toto je dr. Zhinzhee Bekka Arr Thied.
Ta, koho Major zabila.
Byla Qhardi, ale vystudovala na Kuzanské
královské univerzitě s výborným prospěchem.
Byla velkým zvířetem v Kuzanském
importu vody, počínaje obdobím prozatímní vlády.
Ale podporovala terorismus, když jí došlo,
že svět na její národ zapomene, že jo?
Byla chytrá a měla motiv,
ale nebyla hacker.
Je za tím někdo jiný.
Co ta holka, kterou jsme sebrali?
Jmenuje se Emma Tsuda.
Válečný sirotek, 17 let.
Píše úspěšné hry pro kyber-mozky
pod copyrightem "Plecháč".
"Plecháč"... Jako z Čaroděje ze země Oz?
To má bejt co?
Za předpokladu, že je mladistvý
super hacker, jak do toho zapadá?
Netvrď mi, že je tím, po kom jdeš.
To zjistím, až se ponořím
do jejího Ducha.
Ishikawo, ty pracuj na tom viru a té dívce.
Saito, ty přijeď do Sekce 9.
Paz a Borma, vypustíte návnadu.
Batou, Togusa a já odvezeme tu dívku.
Druhé kolo začíná.
Mám návrh, indiánská princezno
"Ta, která střílí naslepo".
Co kdybych se velitelem týmu stal já
a vedl nás nějakým smysluplným směrem?
Na můj kyber-prostor dost odvážná slova.
Pojď ven, dáme si to na férovku!
Hej lidi, zklidněte to!
Konečně se hnul.
Myslel jsem, že se ukoušu nudou.
Bylo by skvělý, kdybychom
mohli v tobě jezdit.
Major si vyžádala od Oddělení údržby
transportní doplněk!
Budeme tě moct řídit zevnitř?
Není to naše mobilní zbrojnice?
Kam by se vešly zbraně?
Můžeme si je předávat navzájem.
Když tuhle holku obrníme, bude naše záloha.
Tak záloha, jo?
Proč používáme zastaralý
model od Logistics?
Stařík nedostal rozpočet, který Major chtěla,
takže nám dal tyhle boty.
Neuročipové UI se aspoň těžko
hackují nebo zavirují.
Takže to vlastně bylo
k nám nebo na smetiště?
Copak? Nejsou dost dobrý pro bejvalýho
poldu, co ještě nosí kravatu?
Můj starej táta říkával, že vypadat
k světu ukazuje tvou sebedůvěru.
Když se podívám na tebe, bejvalej
Rangere, chápu, co tím myslel.
Smělý slova, chlapečku.
Pan Batou navrhuje nás upravit,
aby v nás mohli jezdit lidi!
Podle mě to je výborný nápad!
Co myslíte, Majore?
Nemluv nesmysly. Nesnáším,
když stroje předstírají, že mají osobnost.
Je tu.
Hackla jsi mojí linku, aby ses
nechala úmyslně zadržet?
Co je Fire-Starter? Je to opravdu
jméno nějakého hackera?
Chce tě rozvědka. Vojenské soudy
nepřistupují na žádné dohody.
Cítím mořskou vodu.
Nám není ani dovoleno být
v blízkosti moře.
Programátoři jsou jako zbraně.
Zákon nám zakazuje se volně pohybovat.
Takže ty jsi hacker vaší skupiny.
Po čem jdete?
Před dávnými časy byli skláři pod dozorem,
protože tajemství výroby skla patřilo státu.
Kdyby někdy opustili zemi,
museli být nejprve oslepeni.
Jsi uprchlík? Proto jsi rozpoutala masakr?
Myslíte si, že kyber-mozky
přinášejí lidem štěstí?
Můžete věřit svým vzpomínkám?
Nebo je někdo vyrobil?
Když se začalo s kybernetizací,
světoví experti nás varovali.
"Falešné vzpomínky povedou
k páchání zločinů".
Každá organizace chce tuto technologii.
Mou technologii.
Chceš říct, že jsi schopná
úspěšně manipulovat vzpomínkami?
Dokonce i tvé vzpomínky by mohly...
Ponořím se do ní tady a teď!
Jako bych to nečekal.
Nevíme, co je ten virus zač.
Co když se nakazíš?
Vypálím ho a její kyber-mozek s ním.
Hacker, který spáchá hromadnou vraždu,
jen aby unikl, zaslouží smrt.
Během ponoru?!
Tvůj styl kyber-boje je prapodivný.
Dávám přednost výrazu
"třída super-kouzelník".
"Kouzelník"... Čaroděj,
který se nemůže vrátit domů...
Ponořím se přímo přes její linku.
Jasně, ignoruj standardní postup.
Hej, něco je špatně.
Někdo tě hacknul!
Dělají to přes její kyber-mozek!
Co se děje?
To není jen běžná obrana!
Emmo... Nebezpečí... Emmo...
Ty...
Majore!
Je mi to líto, Emmo... Promiň...
To je v pořádku.
Tak jsem to chtěla.
Neplač, Brindo.
Ona nese dva Duchy?
Slyšel jsem, že se Sekce 9 vměšovala.
Nemohli jste jí zastřelit,
ještě než začala blábolit o azylu?
Ta střelba se stále vyšetřuje,
zastupující řediteli Amagato.
Umím si představit, jak vážné
následky bude ten incident mít
v Komisi pro zbraně nové generace,
ve které zasedáte.
Výroční odborná konference byla zrušena.
A díky tlaku Ministerstva zahraničí
ani nemůžeme odhalit náš nový prototyp.
Otřásá to základy celé firmy.
Doneslo se mi, že i po smrti dr. Thied
nadále usilujete o velké prodeje vody.
Mám povinnost dostát svému kontraktu.
A efektivní využívání zdrojů
je hlavním klíčem mezinárodní firmy.
Někteří lidé ani nemají
přístup k pitné vodě.
Pokud hodláte pouze kritizovat
mou činnost, tak se vrátím k práci.
Nedokážete se odstřihnout od politiky vlády.
Založte si neziskovku a odstěhujte se
do uprchlického tábora.
Ten je teda otravnej.
Je to ukázkový bývalý politik. A dluží mi
pár věcí od mého působení v rozvědce.
Což z něj dělá cenný zdroj.
Neziskovky, tábory... a Ministerstvo zahraničí?
Výbor pro vývoj zbraní!
Jaká byla příčina kyber-terorismu proti Harimadara?
V poslední době se diskutovalo,
zda by zbraně nové generace měly být
vyvíjeny zde nebo v zahraničí.
Frakce podporující zahraničí by byly nadšené,
pokud by byl domácí výrobce napaden.
Tady to máme: neziskovka, která
"pomáhá při odmítání kybernetizace".
Zabývali se poskytováním kybernetizace
a výukových zařízení
v Kuzanském uprchlickém táboře během války.
A na domácí půdě?
Našel jsem záznamy o léčbě
té dívky u stejné neziskovky.
Měla syndrom odmítnutí kybernetizace.
Zjevně utekla z útulku pro válečné sirotky,
protože nechtěla být kybernetizována.
Nechtít kyber-mozek znamená,
že jsi nemocný?
Podle informací, které Ministerstvo
zdravotnictví zveřejnilo po válce,
je odmítání spojováno s anorexií.
To je pro mě novinka.
V kybernetickém průmyslu se točí
neskutečně velké peníze.
Snadno uhodneš, že lidé odmítající
kybernetizaci budou označeni za nemocné.
Mohla by mít rozdvojenou osobnost už předtím?
Převažuje teorie, že osobnost
se může rozdělit, ale Duch nikoliv.
Otázka je, co měla ta neziskovka společného
s komerčním vývojem sponzorovaným armádou?
Prověř vojensko-průmyslový komplex
z obou stran: vojáky i korporace.
To jsem já. Ostatní dostali.
Neboj, setkáš se s nimi v posmrtném životě.
Nazdar!
Jste poldové?
Budu vypovídat.
Chci zavolat právníkovi...
Tuhle šanci nedostaneš.
Zabil jsi naší návnadu,
takže nám řekneš všechno.
Chyběl ti tvůj starý domov?
Jsem tu jen kvůli předání svědka,
podplukovnice Kurutsu.
Tsumugi bude dohlížet.
Ponoř se, pokud o to stojíš.
Za předpokladu, že má Ducha.
Co tím míníte?
Já u toho nebudu.
Jako členka Výboru se musím účastnit
kontrolní inspekce v Harimadara.
Stále posedlá touhou po povýšení?
To je něco, od čeho jsi ty utekla,
aniž ses o to pokusila.
Rád tě vidím, Kusanagi.
Nečekal jsem, že budeme mít
opět příležitost s tebou pracovat.
To jsou tvoji lidé?
Ano. Batou a Togusa.
Tohle je Tsumugi Dokuro.
Oba jsou taktičtí důstojníci pro kyber-boj.
"Oba"?
Oni sdílí tělo?
Podle ní to jsou jednovaječná
dvojčata ve společném těle.
Není mi jasný, jak se hejbaj.
Svět je plný překvapení.
Dáme se do toho.
Takže se vrátilo pouze tělo.
Co tím myslíš?
Je technickým důstojníkem
pod velením podplukovnice Kurutsu.
Vyšetřovala hackera s kyber-mozkem
se speciálním neuročipem.
Byl znám pod jménem "Strašák",
který byl podezřelý z teroristického
útoku na Harimadara.
Další postava z Oz?
Došli jsme k závěru, že to byl zvláštní
špion používající poválečnou technologii.
Byla to Emma, komu to došlo.
Uvědomila si, že jde o hackera
se stejnou poruchou, jakou měla ona.
Někdo, kdo musel doplnit
svůj mozek neuročipy
a protetickým tělem, aby přežil.
Jakou měla poruchu?
Vlastní osobnost je oslabena a nemůže
být nahrazena dodatečným kyber-mozkem.
Emma proměnila svůj nedostatek
ve výhodu, stejně jako Strašák.
Emma pravidelně podstupovala pokročilou
kybernetizaci kvůli udržení své osobnosti,
ale Strašák byl jiný.
Aby kompenzoval úpadek své osobnosti,
kopíroval Duchy ostatních,
kradl jejich těla a přebíral jejich identity.
Jako Strašák z Oz, který ve své hlavě
nechtěl falešný mozek.
To jako fakt?
Jinými slovy, tohle je...
Tělo je Emmy, ale řídí ho jeho mozek,
který má pouze třetinovou velikost
a je osazen neuročipy.
Takže jsem se ponořila
do okopírovaného Ducha té dívky.
Co se stalo s jejím mozkem?
Zkopírování Ducha ho mohlo poškodit.
Skončil na smetišti nebo
v jeho výzkumné laboratoři.
To je odporné...
Ubohá Emma. Je mi to líto.
To je v pořádku, Juniore.
Nemusíš mít obavy.
Věděla jsem, že mě nakonec lvi dostanou.
Odvážní lidé...
Co jsi zač?
Řekni, pro koho pracuješ.
Jsem Strašák.
Můj mozek skomírá.
Já jsem Plecháč.
Mé srdci skomírá.
To mluví Emma nebo její
okopírovaný Duch?
Plechová Dívko, pověz mi Strašákovo jméno.
Jmenuje se Brinda Jr.
Neobviňujte ho, prosím.
Našel jsem záznam z poválečného sanatoria.
Provozovala ho stejná neziskovka.
Brinda Jr., věk 32.
Poté, co byl kybernetizován,
se stal účetním v pracovní agentuře.
Měl slabou osobnost,
ale při IQ testu si dokázal zapamatovat
200-místné číslo během 2 vteřin.
To je příznačné pro někoho
s ojedinělou rozpoznávací schopností.
Zjisti, která organizace z něj
vycvičila hackera.
Rozumím.
Ponořím se do jeho Ducha.
Existuje jen velmi málo
potvrzených zdvojených Duchů.
Neznáme všechna nebezpečí.
Chci vědět, který Duch měl motiv.
Pochybuješ o Emmě?
Ona je tu obětí.
Pak to tedy potvrdím.
Batou, budeš moje záloha pro případ,
že by mě hackli ve smyčce.
Dva na dva, co?
Toguso. Dohlédni na získání dat.
Rozkaz. Moment...
Omlouvám se, volá mi táta.
Ahoj tati, dlouho jsme se neslyšeli. Jo.
Batou! Zastav Togusu!
Rozumím. Stanu se Lvem.
Pořád máš tu Matebu?
Ani hnout!
Majore!
Jdeme.
To je šílené! Objevil jsem log Startera
v jejím terminálu - je to virus!
Musel nechat ten virus spát
uvnitř jeho neuročipů.
Infiltroval se nečekaně rychle.
Takže kombinuje vzpomínky oběti na dřívější
nepřátelství k pozorovaným objektům
k okamžitému vložení falešných vzpomínek?
Dokážu bejt smrtelně nebezpečnej, že jo?
Kdyby ne, byla by to tvoje poslední chvilka.
Jen mě nepodceňuj!
Strašák funguje jako nositel viru
a Togusův mozek jako zpracovatel, je to tak?
Jo. Ale distribuce infekce je
znepokojivě cílená.
Infikováni jsou lidé jen v tvém okolí.
Znamená to, že útok se dá odklonit?
To je bez zásahu třetího článku nemožné.
Takže to může být virus,
jehož dopad se dá kontrolovat.
Pak je vojenský. Znovu
analyzuj včerejší data.
Nechceme se honit za virem,
ale za jeho uživatelem.
Přála bych si žít dokonce i po své smrti.
Skrytá data?
Z těchto 620 důvodů jsme proti
kybernetizaci bez svobodné volby.
Za prvé: dokládáme, že software
kybermozku je zranitelný napadením zvenčí.
Za druhé: elektronické úpravy
vzpomínek způsobují anomálie
v souhrnu naší nezávislé vůle,
známé jako "Duch".
Fakt si myslíš, že svět bez
infekce a infiltrace je možný?
Tsumugi! Jsi naživu?
Provádím simulaci Strašákova
mozku. Pomoz mi.
Máš klíč k Duchu Emmy Tsuda, že ano?
Otevři mi bezpečnostní přístup.
Chápu. Chceš použít strukturu
Strašákova kybermozku
k vytvoření protiviru?
Za třetí: v současnosti existuje 17
možných způsobů, jak pozměnit vzpomínky.
Kurva!
Majore! Proč nepoužijete svůj klíč
k mému Duchu a nezastavíte to?!
To je marné.
Brinda jí nenechá.
Stanu se nikým. Obsadil jsem
a vymazal mnoho Duchů.
I já se ztrácím... Kdo jsem?
Byla Jednotka 501 také cílem?
Copak nejsi taky oběť?
Jinak to nešlo.
Jaké máte úmysly?
Neodcházej, Emmo.
Pojďme žít i poté, co zemřeme. Spolu.
Jsou tu.
Útočná bariéra!
Majore!
Plukovnice!
Bojují mezi sebou útočnými bariérami.
Jedna z nich prošla až sem.
Nedokážu uvěřit,
že byla silnější než naše...
Na chvilku jste byla infiltrována.
Vymažte z armádní sítě všechny
odpovídající záznamy.
Dostaňte Brindu.
Tady už nemáme co na práci.
Zatracená slídilka...
Vypadá to, že jsme jich zbavili.
Nositel a Starter jsou stále aktivní.
Můžeme se podívat na oceán, Emmo.
Tohle děsí dokonce i mě, Majore.
Hlášení.
Brindu naverbovala plk. Hozumi
z armádní rozvědky.
"Strašák" bylo krycí jméno vymyšlené
jejich dřívějším Vyšetřovacím oddělením,
když pracovali na zařízení
pro kopírování Ducha.
Hozumi se dostala do Výboru pro zbraně
nové generace přes Ministerstvo zahraničí.
Ale dlouho tam nepobyla a Kurutsu
z Jednotky 501 zaujala její místo
na doporučení náměstkyně ministra Kitahara.
Jednotka 501 vyšoupla Hozumi
přes armádu, co?
Za čtvrté: můžeme dokázat,
že falešné vzpomínky
nás mohou dohnat ke spáchání vraždy,
sebevraždy a dalších zločinů.
Kdo zajišťoval krytí?
Neznámé. Ale armádní rozvědka se rozhodla
zvýšit své šance přes Kontrolní komisi.
Hádám, že někdy v té době se dva
hackeři navzájem o sobě dozvěděli.
Útok na Harimadara je spojovací článek?
Na to není žádný důkaz.
Ale Hozumi je ve frakci pro
vývoj zbraní v zahraničí
a Harimadara je baštou domácí frakce.
Kdo zastřelil naší návnadu?
Zabiják Kuzanské vodní korporace.
Hozumi si vážně zahrává s ohněm.
Dřív se snažila přimět vojenský průmysl,
aby zasahoval do událostí v Kuzanu,
když tam působila během války.
Pokud nedokáže zmanipulovat domácí
frakci a poskytnout korporaci slíbené zisky,
tak se obrátí proti ní.
Výsledky analýzy Startera?
Nedokážu do rozlousknout,
ale odpovědí může být fakt,
že nemůžeme najít cestu průniku do budovy,
dokonce i když všechny linky
ovládala Sekce 9.
Bylo to přes síť C4ISR.
Vojenský komunikační systém.
Věci se začínají vyjasňovat.
Startera aktivovala plk. Hozumi
a umožnila průnik viru
do zabezpečení VIP místností.
Šla po ženě, na kterou vystřelila ochranka.
Starší náměstkyně ministra Kitahara,
která je v domácí frakci.
Ten masakr byla jen kouřová clona
pro jednu vraždu?
Řekl bych, že válku fakt milovala.
Proč se chtěla zbavit Plechové Dívky?
Klamný manévr.
Musela se zbavit nás a dostat
Plechovou Dívku bezpečně do Jednotky 501.
Takže její návštěva v Sekci 9
byla taky jen kouřová clona?
Vzdala to příliš snadno, protože
už od začátku šla po Jednotce 501.
Aby mohla nastrčit proti-teroristickou agentku
Emmu Tsuda jako původkyni masakru.
Harimadara, náměstkyně ministra, 501...
Takže měla trojitý plán, jak se zbavit všech!
A co Duch té dívky,
který byl zkopírován?
Pokud jednala ze své vůle, proč sebou
nechala vědomě Hozumi manipulovat?
Jen na okraj, Strašák byl ten,
po kom jste šla.
Ten virus nemusel napsat nutně on.
Hozumi uvedla, že tu byl prostředník.
Pokud mluvila pravdu, někdo
tam venku ho vytvořil a prodal.
Po něm jdu.
To jsou všechno jen dohady.
Teď máme jedinou možnost, jak získat důkaz.
Předpokládám, že znáš Togusovu pozici.
Setkáme se po cestě.
Musíme získat oba Duchy,
Strašákův i té dívky.
Togusa znamená problém.
Nemám v popisu práce
vystřelit mozek ženatému kolegovi.
A víme jistě, že ta infekce
implantuje falešné vzpomínky?
Sám jsi ho viděl mluvit s mrtvým otcem.
Co na to jít společně.
Já se nechám nakazit, ty to analyzuješ
a upgraduješ svůj provizorní protivirus.
Sdílel bys vlastní mozek?
Kdyby došlo na nejhorší,
tak mi ho vystřel z hlavy.
To mám v popisu práce?
Jestli se ti to nelíbí,
tak udělej velitele ze mě.
Silniční kontrola?
Jsi na seznamu hledaných osob
pro podezření z terorismu!
Do prdele, za tím je Sekce 9!
Stařík sloužil v armádní rozvědce.
Uzavřel dohodu s Hozumi
a předhodil nás jí!
Ona možná chce, abychom si to mysleli.
Pošlu Sekci 9 dotaz.
Ty mu pořád věříš, po tom všem?
- Ne.
- Tak proč teda?!
Našeptává mi to můj Duch.
Počkej! Kam to jdeš?
Stůj!
Slíbil jsme si, že odejdeme daleko.
Sbohem.
Propustila zpracovatele.
Jdu napřed.
Říkal jsem, abys střílela, jestli se to podělá!
Vem si tu zatracenou bouchačku.
Majore...
Je na hadry!
Jestli je to neuročipový mozek,
tak je ještě naživu.
Budeme žít dál.
To není přenos, ale kopírování Ducha?
To je prototyp od Harimadara!
Majore!
Do té věci byly zkopírováni
dva Duchové.
Musíme to zastavit! Logicomy,
plný bojový režim!
Ano, madam!
Kam sakra chtějí teď jít?
Do oceánu.
Nepůjdou nikam!
Skončí to tady a teď!
Zbraň nové generace nebo ne,
stejně má mozek zelenáče.
Miřte na oči a končetiny
a bude to hračka.
No nekecej!
A mám tě!
Co je tohle?
To je armádní rozvědka!
Ti hajzlové si vyžádali dělostřeleckou palbu!
Odřízl jsi své senzory?
Sakra!
Odpojil jsi zdroje energie...
Rozpoznávací moduly, paměťové karty,
síťová připojení pro údržbu systému...
Zbavuješ se dokonce vlastního Ducha!
Chceš život zbavený jakéhokoliv smyslu?
Sbohem.
Je po všem.
Vrať se na základnu.
Poletíme do Kuzanu, přes Benares.
Světová kyber-ekonomika teprve začala.
Udělám cokoliv, abych to s korporací urovnala--
Na kolena a ruce vzhůru!
Hledaná osoba.
Já ti to říkal.
Jsi jako ten šéf Sekce 9.
Nikdy šťastná, dokud nevyhrabeš,
co je mrtvé a pohřbené.
To je něco, od čeho jsi ty utekla.
Tím se nic nemění, Kusanagi.
My jsme nezávislá útočná jednotka.
Jsme nezávislí na systému
a máme plně tajené identity,
které sebou nenechají manipulovat.
Jakmile budeme mít oficiální
schválení s nejvyšší prioritou,
vyrazíme na všechny ty parchanty,
kteří intrikují, protože se bojí skandálů.
A mě počítáš mezi ně?
Nikdy jsem neuzavřela naší komunikační linku.
Kontaktuj mě, kdykoliv se budeš chtít vrátit domů.
Jste volná. Zrušili jsme zařazení do seznamu
hledaných, které nastražila plk. Hozumi.
Náměstkyně ministra obrany
Kitahara vám chce poděkovat.
To je nějaký vtip?
Politický.
Sekce 9 prošla vybavení plk. Hozumi
a zabavila zařízení pro kopírování Ducha
a záznamy o Strašákově krytí.
Ale nemůžou jí zavřít.
Ne, ale vypovídala.
Její vrtulník byl sestřelen
Kuzanskou zbraní.
Je vystrašená pomstou korporace natolik,
aby požádala o ochrannou vazbu
a pokusila se o dohodu.
Takže vyvázne bez trestu.
Zajistím, aby se tak nestalo.
Ta neziskovka, se kterou spolupracovala,
je špička na černém trhu s kyber-mozky.
To není všechno. Zjistili jsme Startera
v jejím kyber-mozku, přesně jak jste hlásila.
Zranila a zabila mnoho lidí
a za to jí přinutím zaplatit,
i když jí zatím nemůžu dostat k soudu.
Kde přišla k tomu viru?
Prý přes prostředníka.
Tvrdí, že o tvůrci nic neví.
Jasně.
Byla to opravdu korporace,
kdo se snažil Hozumi zabít?
I kdyby to byl někdo, kdo nám
chtěl zabránit v jejím vyšetřování,
jsem si jistá, že všechny
stopy jsou dávno pryč.
Majore.
Přišli jste všichni? Netušila jsem,
že mám tak úžasné podřízené.
Mohli tě napadnout ve vazbě.
Dohlédli jsme na každý podezřelý
individuum, který tudy prošlo.
Ještě něco. Sdělil jsem Ministerstvu vnitra,
že se váš tým podílel na zastavení viru.
Použijte své namakané kyber-mozky
k pročtení zprávy Veřejné bezpečnosti N2077.
Od zítřka máte zvláštní pravomoci.
Bez oficiálního dohledu.
Tento případ je uzavřen.
Vyšetřujte špičkový hacking a viry
a jakoukoliv organizaci s tím spojenou.
A vyhněte se při tom velkému počtu pohřbů.
Zastřelila jsem dr. Thied.
Musel jste mít tušení, že je za tím
nějaké velké zvíře z tajných služeb,
což znamená, že jste chtěl získat
informační výhodu za každou cenu.
Tak proč jste mě nezastavil?
Protože nemám klíč k vašemu Duchu.
Žádná organizace ho nikdy nebude mít.
To jsem slíbil vaší bývalé velitelce.
Abych to uzavřel, akorát jsme zjistili,
že někdo využil párek anti-kybernetických
hackerů a mizernou štětku ve službách korporace.
Mohli jsme přijít o život
při hledání zločinců,
ale našli jsme jenom chamtivé lichváře,
co profitují na válce,
a chlapa s holkou posedlé
obsazováním věcí.
Pro tentokrát.
Kdo z nich pracoval pro agenturu,
chlápek nebo holka? Měli vůbec vlastní vůli?
Přinejmenším když zablokovali můj průnik.
Ale když neměli kam uprchnout,
museli se přenést do té zbraně.
Kyber-mozek toho prototypu
měl masivní komunikační systém.
Co když důvodem, proč zavrhli vše,
co je dělalo jimi samými,
byla možnost přenést poslední zbytky do sítě?
Myslíš, že odešli tam?
Převést poslední útržky jejich Duchů
do sítě... Je to vůbec možné?
Zkoumalo se to, ale není
možné najít důkaz.
Ale ve chvíli, kdy jejich Duchové zmizeli,
jsem pocítila jejich splynutí.
Že ze dvou životů se stal jeden...
To se ti nepodobá. Duchové jsou
ty nejnezávislejší věci na světě.
I ty nejkontrolovanější jsou zásadně,
navěky osamocené.
Jako naše jednotka, co?
Jo.
Takže? Mám připravený
plovací vesty. Dvě.
Dokonce ani někdo s titanovou
lebkou se nemůže utopit.
Vážně se chceš koupat
v oceánu uprostřed zimy?
Musíš překonat vzpomínky
jak ses málem utopila.
Navíc nebude moc příležitostí
vidět tě v plavkách.
Takže o to ti jde?
Neuvěřitelný.
Hele, dělám to jen pro tebe!
Zapamatuji si to pro příště.
Chápeš to úplně špatně!