Kouzlo splň Mai její sny!
Sledujte TV z dobrá vzdálenosti
a v osvětleném pokoji!
Klam hry!
Klam lázně!
Klam Onigiri!
Chtěla bych slyšet vaše návrhy
na představení, které předvedeme.
I když..!
Nebudete hrát hlavní roli.
Buuu.
Nevadí, když se někdo jiný
ze třídy stane hlavním hrdinou.
Spojíme všechny vaše návrhy
a uděláme jeden originální celek.
Hmmm... Myslím, že to bude
nejlepší řešení pro všechny.
[Knihovna]
Máme spoustu návrhů.
Mělo by to stačit.
Ach! Mai-chan! Tsunugi-chan!
Tsukamoto-san.
Pracujeme na přípravě kavárny.
Hodně štěstí při vystoupení!
Každopádně se na to podíváme.
[Je to pravděpodobně parodie
hry, Tokimeki Memorias.]
Um...
Já... Já tě miluji senpai...
...Hanai-senpai.
Y-Yakumo-kun!
Pravda je, že jsem tě vždycky...
Nebo řeknu...
Že jsem Harima Kenji!
Nemám nic proti!
Dokonce když...!
Kenji...
Hanai...
Ech? Co se stalo?
Nic! Nic! Nic!
Co to mělo být?
Nevím.
Musí to být něčí vtip.
Na chvílí jsem si to představila...
Dobře, musíme se dát dohromady.
Další, další!
Ichijou! Mihara!
Co je to za póza?
To si snad myslíte, že při
takové úrovni tance z vás
budou hvězdy?
Omlouváme se, Tsuki-*Piii*-sensei.
Kolikrát jsem vám říkal,
a mě oslovujete *Pii*?
Kdy se to konečně naučíte?
Prosím, nebuďte tak násilný!
Prima Miko-chan!
Ony neměly zlé úmysly.
Odpus jim to.
Dobře.
Taková úleva!
Jaká záře.
Ona je jako klenot.
Úroveň "D".
Suou-san, tvoje postava...
Umění zpěvu...
Dokud tu jsi,
nemáme žádnou budoucnost.
Jak to jde?
Co? Nesmím to vidět?
Promiň.
Bude lepší, když to
bude překvapení, ne?
Kdo to napsal tentokrát?
Možná Sae-chan... ta je
schopná všeho.
Vypadá to, že má ráda takové věci.
Tak dál.
Vítejte.
Um...
Promiňte.
Prosím misku kake soba.
[ Kake soba je nejlevnější soba,
jakou si můžete objednat.]
Ty... nejsi z rodiny Chikasawa.
To bylo dávno.
Firma zbankrotovala a teď
vedu chudý a skromný život.
Tvoje despotická rodina způsobila
mnoha zdejším lidem velké utrpení,
víš to?
Málem mě kvůli vám
násilně vystěhovali.
Ty jsi...?
Už víš, jaké to je být chudý?
Na tomto světě je člověk, který
žije z rýže a suchých plátků bonito!
Velice se omlouvám!
Tohle se podobá tomu
prvnímu scénáři.
Nenapsal to Harima-kun?
Jo...
Možná si myslel, že když
se převleče za někoho jiného,
nebude hlavní hrdina.
To zní, jako by byl Harima-kun
už v pořádku.
Rozumím... takže tohle napsal
Harima-kun.
Ticho.
V pořádku, v pořádku...
Nakonec je festival
a je to dobře napsané,
tak nebuďte tak nervózní.
Mikoto, musím se o něco postarat....
Přejdeme k dalšímu.
Jmenuji se Ootsuka Mai!
Možná vypadám jako běžná
studentka prvního ročníku
střední školy,
ale mám tajemství, které
nesmím nikomu prozradit!
Přijď můj Mai Dream!
Mai-chan, ty si určutě ráda
pofantazíruješ, že?
To není pravda!
Dobrá, dokončíme to zítra.
Bude to těžké, spojit
tohle všechno.
Copak tady není nikdo dobrý,
kdo by to dokázal?
Takano-san, ještě jsi tady?
Ona musí opravdu ráda číst.
Ano, opravdu se to k ní hodí.
Pěkná a sečtělá, co?
...a ten klid!
Tak to vypadá, když jsi
obdarováná krásou i inteligencí!
Ona je super!
Hej, proč se nezeptáme Takano-san...
Ano!
Prosíme, Takano-san!
Nechtěla bys zkusit napsat scénář
k divadelnímu vystoupení?
Jsem si jistá, že to dokážeš.
Vlastně to nemůže být nikdo
jiný než ty!
Ale...
Je to výborná nabídka.
Proč ji nepřijmeš?
To se lehce řekne...
Nejsem člověk, kterému se
něco běžně nabízí.
Nebuď hloupá.
Jsi moc upjatá.
A ty jsi moc uvolněná.
Od kdy jsi taková?
Zmlkni.
Mimochodem, nikomu o tom
nesmíš nic říct, víš to?
Napadlo mě to.
Ty ses opravdu zrovna usmála.
Zkoušíme hrát, že jsme
v klidu, co?
Tak to není.
Lžeš. Vidím to na tobě.
Tyhle jsou ze včerejška a tyhle
z dneška.
Můžeš je propojit jak
tě napadne.
Rozumím.
Hmmm? To je...
Byla jednou moc nespolečenská dívka.
Měla dobré známky, ale nikdy
se do ničeho nezapojovala
a ráda trápila ostatní.
Dalo by se říct, že byla
nesnesitelná.
Ale měla vyjímečný talent.
Ráda četla a psala povídky.
Ta dívka napsala scénář
na Kulturní festival.
Dokázala tak pomoct i ostatním lidem...
...a žila dlouho a šastně.
To písmo...
Co je to za strašný scénář.
Hej, Harima-kun!
He?
O co jde s tou kaka soba?
Co?
Omlouvám se, že nevím jaké
to je být chudá.
O čem to mluvíš?
[Nápis: Autor]
Přestaň lhát!
Tři zabití
Zítra chceš strávit noc ve škole?
Ano...
Naše třída je s přípravama
na Kulturní festival pozadu.
Bojíš se o Harimu-kun?
Dobrá!
Tentokrát to nech na mně.
Co mám nechat na tebe?
Děkuju za jídlo.
Co chceš dělat...?
Co?
Jak jsem řekla...
Co rád dělá, nebo jaký
typ dívky se mu líbí...
Chci, aby ses ho na všechno zeptala.
Kdybych se ho na to zeptala já,
vypadalo by to podezřele
Ale když to budeš ty, bude to normální.
V žádném případě!
Copak Harimu-kun tak moc nesnášíš?
Nemám na něm ráda jednu věc!
A proč tak najednou?
No, Yakumo by to chtěla vědět.
Ona je nesmělá, víš?
Ale pro "neviditelnou armádu" jako
jsi ty je to brnkačka.
Oceňuju to!
Počkej na chvíli!
Co mám dělat?
Hej, Hige.
Připravujeme přehled menu
do kavárny.
Mohla bych se tě zeptat na
pár věcí ohledně toho co
máš rád?
He?
Jo, jasně.
Hladce...
...to se dalo od Eri-chan čekat.
Myslíš?
Máš rád dívky, které umí
vařit? Ano nebo ne?
Hej! To nemá s menu nic společného!
Zdá se, že jsi vzrušená, Eri.
Ne! Dokud se milujete, stačí
vám i miska nudlí.
A on normálně odpovídá...
Výborně, Eri-chan!
Nespletla jsem se, když
jsem tě o to požádala!
To myslíš vážně?
Dobrá, další otázka.
Do toho.
Koho by sis vybral, dívku
která je dobrá ve sportu
nebo tu která není?
To je mi jedno.
Ale, bylo by hezké,
kdyby neuměla plavat.
To není možné!
Další otázka!
Hige...
Harima-kun, jaké vlasy se ti
líbí u dívek?
To nemá s menu naprosto nic
společného!
Jsi tvrdší než kámen, Eri.
To musí být Tenma-chan!
Och! Rozumím!
Chceš vědět, co mám rád, že?
Tak hloupá dívenka.
Samozřejmě, že to s tebou
nemá nic společného.
Hmmm, není to jasné?
Miluji dívky s copánky.
A ji zasáhnou mé city!
Hej, posloucháš?
Ech? Myslíš to vážně?
A říkáš, že jsi před chvílí
nikoho neviděl...
Znamená to...?
Přesně tak!
Samozřejmě...
Sestři.
Zapomněla sis věci na převlečení.
Mám z tebe radost, Yakumo.
Sestři?
O čem to mluvíš...
Jdeme do veřejných lázní.
Tak velké!
Proč je to tak?
Holky jsou na druhé straně...
Nemáme šanci je vidět...
Ale je to bez pochyby...
...ráj!
Co? Vy jste to nevěděli?
Já tady bydlím.
Hej, dělejte, sundejte je!
Klid. Jsem na to zvyklá...
Nebudu se dívat.
Kdybych byla učesaná jinak,
zajímalo by mě, co by řekl.
Hej, Ichijou, líbí se mi tvoje
míry!
U-Um...
Nech toho, máš krásnou postavu!
Myslíš?
Já se trochu stydím!
Přece jsi sem přišla!
Dobře! Všechny půjdeme najednou!
Máš pravdu!
Dobrá, připravit ke startu...
Start!
Člověče, lázně jsou super.
To máš pravdu.
Je to holka?
Můžu si půjčit tvůj šampón,
Yoshidayama-kun?
Kare-rin! Umyjeme si
navzájem záda!
Ale jistě. Jdem na to!
Je to tak uklidňující.
V takových chvílích se cítím,
jako bych neměla žádné problémy.
Hej, hej, Sawachika-san...
Dokud tu jsme, chtěla jsem
se tě na něco zeptat.
Chodíš s Harimou-kun?
Počkej chvilku...!
To je pravda! Já bych to chtěla
nakonec taky vědět!
Takové věci mě zajímají!
To je skvělá chvíle!
Řekni nám to, Sawachika-san!
Čekáš na mě celou dobu?
To čekání mě unavilo.
Vrame se domů...
...do našeho malého bytečku.
Promiň, že je tak malý.
Až budu víc vydělávat, tak
se přestěhujeme do většího.
Jsi tak hloupoučká. Čekala jsi
na mě tak dlouho, že máš úplně
studené vlasy.
Prosím, dovol mi, a tě
zahřeju.
Miluji tě...
Co tě to popadlo, Harima-san?
Chlapci jsou tak hlasití!
Myslím, že se k sobě hodíte.
Ano, vypadáš tak přirozeně
když s ním mluvíš.
Tak co na to řekneš?
Je to tak?
Rozumím.
Takhle mě a Higeho všichni vnímají.
Ano.
Když s ním mluvím, nemusím
být milá ani se povinně
usmívat.
Upřímně, překvapila jsem
sama sebe.
Co se týče Harimy-kun, já...
Nenávidím blondýnky s copánkama!
Co to má být! To nemá cenu!
Nenávidím ho tak, že bych
ho zabila.
Myslela jsem si to.
Eri-chan! Proč jdeš tak brzo?
Kdo je to?
Bože, už je tak pozdě.
Člověče, já mám hlad. Není
tu něco k jídlu?
Proč v tom případě nepožádáme
holky, až udělají onigiri?
Dobrý nápad.
Hej, Nara!
Kostým ve tvaru T k našim
soubojům Sumo v plavkách je
hotový!
Díky že jste počkali!
Už jsou hotové!
Ech? Proč jsou na různých
talířích?
Každý talíř připravila jiná
holka.
Když to sníte, musíte
uhádnout která dívka ho připravila!
To bude těžké.
Musím najít ten od Sawachiki-san.
Karasuma-kun.
Výborné.
Opravdu? Ten jsem udělala já.
Ty Yuuki-kun? Mělo mě
to napadnout.
Rozumím.
Stačí když najdu ten od
Tenmy-chan a řeknu, že
je výborný.
Onigiri Tenmy-chan...
To musí být ono!
Na bank!
Jen tak to můžu zjistit!
Problémem bude chu.
Ale jsem připravený na
nejhorší!
Je to horší, než jsem si myslel!
Ale jestli je to od tebe...
Jsem šastný!
Dokázal jsem to, Tenma-chan!
A sakra!
Musím se nějak zbavit
té pachutě...
Tenhle tvar je neobvyklý, ale...
Nemám čas to řešit.
Proboha!
To je strašné!
Nemožné!
Jak... jak je možné udělat
něco tak strašného?
To je šokující, že existuje
horší kuchař než Tenma-chan.
Ale díky tomu není Tenma-chan
nejhorší ve vaření.
Díky bohu.
U-Um, Hige.
He?
Díky za to předtím.
He? O čem to mluvíš?
Pokud ti to nevadí, mohl
bys to dojíst?
Musíme začít uklízet.
Co, nikdo to nechce sníst?
Tak...
Ta chu...
Je možné, že je to to první
co jsem jedl...?
Dobrá, tak se nepřepracuj.
Co to dělám?
Konečně jsem to dojedl.
Sakra... moje pusa...
Musím se rychle zbavit té
hrozné pachutě...
Harima-kun!
Tsukamoto-san!
Přinesla jsem ti něco dobrého,
za to že tak těžce pracuješ.
Výborné načasování. Jsi
úžasná, Tenma-chan!
Prosím.
Takže tak to je.
Výborné!
Opravdu?
Prosím, můžeš sníst všechny!
Tenma-chan...
Tvoje vaření je nejhorší.
Dobrá práce.
Och, Suou.
To se týká i tebe.
Hodně se toho stalo, ale
jsem ráda, že se ti vrátila
dobrá nálada.
Určitě proto, že jsem
zjistil...
že to, co je mezi Harimou
a Yakumo-kun je velké
nedorozumění.
No, hodně štěstí.
Mimochodem, co je s tebou?
Se mnou?
Nikoho nemám... od té chvíle.
Rozumím.
Jak se říká, věci se vyřeší samy.
Buď trpělivá.
To není tvoje věc.
No, je to závod, ve kterém
zjistíme, kdo najde dřív
někoho speciálního.
Využijme náš čas a nikam
nespěchejme.
Až vyjde moje manga,
Určitě se Tenmě-chan vyznám!
Hej, všichni! Můžete na vteřinku!
Připraveni?
Sýr!
Dlouho očekávaný Kulturní
festival je už zítra!
Dobrá lidi. Festival je za dveřmi
a naše třída, 2-C se vytáhla.
Čajový klub dělá taky kavárnu?
Omizu je kultura!
Manga je kultura!
Zákusek je taky kultura!
Kde jsi Yakumo?!
Přeložil P@T