Uplynuly už dva týdny.
Pořád jsem nedorazil do cíle.
Tornádo! To je zlé!
Výprava 2-C na jih!
Yakumo na tajemném ostrově!
Sedm moří...!
Skvělé...
Mimochodem Sawachika...
Nenapadlo mě, že pozveš
celou třídu.
To jsem od tebe nečekala.
Co by to mělo za smysl,
vyplout jen s malou skupinou?
Je to velká loď.
Kromě toho, prázdniny
už pomalu končí.
Tak jsem chtěla se všema
vyrazit někam do tepla.
Ichijou, musíme trénovat
za všech okolností, Ichijou!
Ano!
Hej, Tsukamoto.
Všimla sis, že tu není
Karasuma?
Nechtěla jsem ho k cestě
nutit.
Karasuma-kun řekl,
že jede navštívit příbuzné.
Vlastně, kde je Harima-kun?
Eri-chan, kde je Harima-kun?
Viděla jsem ho přicházet
na palubu.
Kam zmizel Harima,
co Sawachika?
Proč se na to ptáš mě?
Netuším, kam Hige zalezl.
Jak ho znám, určitě zalezl
někam do temného kouta.
Mám tak vyjímečnou příležitost,
být s Tenmou-chan na
vysněné plavbě.
Proč musím dělat 30ti stránkový
podzimní speciál?
A ještě ke všemu ho musím
odevzdat už pozítří!
Jedna, dvě, jedna, dvě,
jedna, dvě.
Připomíná mi to čisté
nebe Kalifornie.
Hej, určitě plaveme
dobrým směrem?
Vydrž chvíli.
Můj plán je bezchybný.
OK
Vpřed partnere!
Zatraceně!
Hned jsem si myslela,
že ho tu najdu.
To jsem nedomyslela.
Hej, mohl by mi někdo
pomoct?
Hige?
Postarám se o toho tuňáka.
K čertu!
Celou dobu co jsem byl na
rybářském kutru, jsem
jen kreslil mangu.
Vzdávám se...
Co mělo znamenat to:
"Postarám se o toho tuňáka"?
Masaru, je to na tobě.
Rozumím. Perfektně jsi toho
tuňáka naporcoval.
Dobrá práce, Masaru.
Úžasné, plátky z tuňáka!
Půjdu se tam podívat.
Přenechám ti kormidlo, Masaru.
Jeď prostě pořád vpřed.
Neudělej žádnou chybu.
Proč se k ničemu nehodím?
Hej! Co je to?
Nejsou to Tougou a Harry?
Přece to udělali.
Akira-chan, věděla jsi o tom?
Řekli že jestli to půjde dobře,
dohoní nás na kajaku.
Že by jsme se měli setkat
v jižních mořích.
Jižní moře... Přemýšleli
vůbec o tajfunech?
Neuvěřitelné!
Z Japonska?
Docela dobré.
Hej, poslouchejte! Podívejte
se dopředu!
Útes! Před námi je útes!
Co se děje?
Ztroskotáme!
Je to jen útes!
Útesy, které zničily sny
tisíce námořníků! Útesy!
Obyčejný kapitán by je
rozkázal obeplout.
Ale s vámi je Tougou!
Dáš si kousek tuňáka?
Ani písně syrén, nebo duchů
moře nejsou tak strašné!
Dáš si kousek tuňáka?
Ani písně syrén, nebo duchů
moře nejsou tak strašné!
Dobrý nápad.
- Masaru, co to děláš?!
- To jsem já, dobyvatel sedmi
moří, Tougou!
- Sakra?! Nechápeš, že jsou
před námi skály?!
- To jsem já, dobyvatel sedmi
moří, Tougou!
Toč vpravo! Vpravo!!
Přesně tak!
Překonám všechny vaše sny!
Zlaté Eldorádo je už
před námi!
Plnou parou vpřed, Tougou!
Bohužel, motor je zničený.
Rádio je taky pryč, vůbec
nereaguje.
Nemáme jinou možnost?
Mobily tu nemají signál.
Proč?
Jsme ve zvláštní oblasti.
Žádná elektronika tady nefunguje.
Stejně jako v Bermudském
Trojúhelníku.
Bermudském?
V této situaci můžeme
jen plavat pro pomoc.
Nakamura, Masaru!
Dejte na sebe pozor!
O hodinu později.
Pomóc!!
Druh Jjaponských černých koček,
které se vyskytují v parku Shakujii.
Promiň, Yakumo-kun.
Tolik bych ti toho chtěl
ještě říct...
Zachránili mě?
Yakumo-kun!
Yakumo-kun, kde se
tu bereš?
Kdo...
...jsi?
A kde...Jsme?
Yakamo.
Poč...
Co je to za místo?
Nikdy jsem tu nebyl.
Ale všude kam se podívám,
vidím stopy minulosti.
Nemysli na ně!
Nesmíš na ně myslet!
Proč jsi tak nervózní?
Neznám tě! Je to jen
náhodná podoba!
Podoba?
Mluvíš Japonsky?
Jsem Lala. Kdysi jsem
v Japonsku žila.
Vypadáš úplně stejně jako
jeden můj starý známý.
Spletla jsem se.
Chceš se vrátit za přáteli,
mám pravdu?
V tom případě by sis měl
promluvit s královnou.
Můj lide!
Bohové nám seslali
znamení!
Díky ti! Díky ti!
To je královna Eri.
A to jsem si myslel, že už
mě nic nepřekvapí...
Yakamo! Proč tu ještě není?
Přiveď ji!
Vypadá to, že je tu
divná atmosféra.
Zdá se, že se připravují na
novoroční obě.
Tento rok bude
obětí ona.
Počkejte, počkejte, počkejte,
počkejte!
Hanai Kick!
Nevím o co jde, ale nemůžu
jen tak stát a dívat se na to.
Hej! Cos to udělal?!
V našem věku vědy, není
místo na takové hlouposti!
Protože se situace vyvíjí,
vrátíme se k Japonštině.
Způsobil jsi strašný zločin.
Kvůli tobě dopadne hněv
démona na naši vesnici.
V tom případě...
Já, Hanai Haruki,
toho démona porazím!
Tak dobrá, Hanai.
Jestli chceš tak moc
zachránit Yakamo,
jdi o úplňku do lesa Kuuta Pandy
a poraz toho démona.
To je les Kuuta Pandy.
Uvnitř je spící obránce
vesnice, Kuuta Panda.
Když bude vesnici hrozit
vyhlazení, tak se vzbudí.
Vyhlazení?
Ale zároveň je ten les
doupětem démona.
Rozumím.
To je zlé! Démon se už blíží!
Nakonec existuje. Ale co to
může být za démona?
Hanai! Pořád můžeš...
N-N-N-Neboj se!
N-N-N-Nech to na mně!
Sakra!
Yakamo se nedotkneš!
Nedovolím ti to!
Hanai! Kuuta Panda... Kuuta Panda...
Yakamo-kun! Nevěř na bohy!
Věř mně!
Ty oči... Někde jsem je
už viděl...
Co když...
Klíčem k probuzení bůžka
jsou...
Kuuta Panda se probudil!
Hanai, zachránil jsi naši
vesnici.
Děkujeme ti.
Není zač.
Hanai...
Otec chce, abych si tě vzala.
A potom navždy, na tomto
ostrově...
Yakamo-kun! Co tak najednou...
Hanai.
Děkuji....
...Yakamo.
Děkuju ti, Yakumo!
Sbohem všichni!
Hanai, dávej na sebe
pozor.
Zdálo se mi, že se
z Yakumo stala Yakamo.
Yakamo? Měla jsem
stejný sen!
A...A já jsem byla
královna!
Co? Vážně?
Proč se všem zdál Hanaiův sen?
Neuvěřitelné...
Hej!
Hanai? Není to Hanai?
Máš pravdu! To je Hanai!
Co se děje?
To je Hanai!
Celou tu dobu musel
letět vzduchem.
Může nás zachránit.
Máš pravdu! Probudil jsi
Kuuta Pandu!
Hej, Hanai!
Vítejte! Nečekal jsem,
že vás tady potkám.
Ale co ty tady děláš?
Co asi? Pokouším se vrátit
do Japonska.
Ale drak mě nechtěl poslouchat.
Znamená to, že se odsud
taky nemůžeš dostat.
Přesně tak!
Po cestě jsem narazil na
zvláštní ostrov...
Probudil jsem spící
Kuuta Pandu...
A porazil zlého démona.
No, stejně mi to asi
neuvěříte.
A co vy tady děláte?
Loď vypadá, že se vůbec
nehýbe.
Že by jste tu ztroskotali i vy?
A, rozumím!
Jen žertuju!
Takže přece...?
O hodinu později.
Nemůžu uvěřit, že už
nemáme žádné jídlo.
Dlouho to už nevydržíme...
Nemysli tak Imadori-san.
Nesmíš se vzdát.
Představuj si něco
příjemného.
Příjemného...
Jedna, dvě! Máme číslo tři...
Postrč ho a převrátí se...
Mami! Všiml jsem si, že ta
trojka vypadá jako prsa!
Ano, prsa...
Co?!
Jdi k čertu, zvrhlíku!
Hej! Proč máte tak protáhlé
obličeje?
Vstaňte! Never give up (Nikdy se nevzdat)!
Takový idiot.
Nemůžu přemýšlet,
celý den jsem nejedl...
Přál bych si, abych teď
dokázal pomoct Tenmě-chan...
Hej, nezdá se ti, že se
ochlazuje?
Ano, máš pravdu.
O hodinu později.
Neboj se, Yakumo.
Tvoje sestra je s tebou.
Dokonce i když nám
nikdo nepomůže...
Děkuju sestři...
Přes to všechno mám
strašný hlad.
Co je to?! Karasuma-kun?
Nemožné...
Ale i když je to jen přelud,
jsem ráda že vidím
Karasumu-kun.
Co je?
Co se stalo, Karasuma-kun?
Rozumím. Tak o to jde.
Chceš abych se nevzdávala.
Rozumím, Karasuma-kun.
Nevzdám se!
Harima-kun?
Máš pravdu. Nesmíme
to vzdát.
Uděláme co je v naší moci.
Kamarádi...
Děkuju, Karasuma-kun!
Dobře!
Podívám se na motor!
Já půjdu s tebou!
Ulovíme nějaké jídlo.
Jasně!
Jdeme na ryby, Ichijou!
Co?
Co to zase je?
Sakra!
Velryba!
Velryba?!
Plave sem!
Je po nás!
Všichni k zemi!
Imouto-san, rychle!
To je konec!
Co se děje?
Koho by napadlo, že se
velryba zamiluje do
Imouto-san...
Ale díky tomu jsme zachráněni.
Jo, jo. Všechno dobře
dopadlo.
Kujira-san! Vydrž!
Dobrá! Na Japonsko!
Vpřed!
Poledník
Slečno.
Co se tu děje?!
Přeložil P@T