Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Svačino.
Jen mě poslušně poslouchej.
Roztrhám tě na kusy.
Wang Heng.
To je moje sestra?
Měl bys svou sestru dobře chránit.
Jasně, budu chránit mámu a sestru celým svým životem.
Xiaobai, jsi v pořádku?
Nemusíš se moc bát, možná...
Mistr Zhong může...
Mistře, signál je opět nedostupný.
Bratře, řekl jsi, že lidé se po své smrti změní v duchy.
ale v co se duchové změní po své smrti?
Nezmínil se mistr Zhong?
Když duchové zemřou, zůstane jen prázdnota.
Ale co znamená prázdnota?
Je to prázdnota?
Jak můžu odejít?
Odejít?
Radši to vzdej, protože smrt je možná další druh úlevy.
Musím se odsud dostat.
Proč?
Pro moji rodinu.
Rodinu?
Je to tak?
Princezna je pracovitá, ale nemusíš na sebe být tak tvrdý.
Nevadí. Také chci co nejdříve pomoci svému otci.
Bratře.
Zpomal. Zpomal.
(Bratře)
Xiaohuan by měla v tak mladém věku chodit pomaleji.
Bratře, hodně se potíš. Nech mě to osušit.
Mistře, co soud?
Ah, dvořané jako my...
můžeme udělat jen to nejlepší, abychom ochránili výsost.
J-jakkoliv
Umírající země musí dlužit yaoguaiovi.
Po Wang Hengově sestře, Wang Huan se narodil,
všechno se změnilo v abnormálnost.
Přírodní katastrofy nikdy neskončily. Celonárodní komplexní síla se vytratila.
Svět se rozbouřil. Války se stávaly častými.
Mladá dynastie kráčela do záhuby.
Hledejte pozorně.
Nemůžeme opustit jediného člověka z předchozí dynastie.
Ano.
Běž tam. rychle!
Dobrý. Rychle odsud odejdeme.
Ah. Xiaohuan.
Počkejte. Něco se tam stalo.
Hledejte poblíž.
Poslouchej! Odveď odsud svou sestru.
(Mami)
Běž a najdi generála Xu. On ti pomůže.
Mami. Ty s námi nejdeš?
Postarej se o sestru. Od teď jsi pro Xiaohuan jediný člen rodiny.
Mami.
Rychle. Někdo tu je.
Bai Longu, nebyl Ginkgo kanón připraven?
Ještě ne.
Potřebujeme nějaký čas na vypuštění děla Ginkgo.
Jen by mě zajímalo, kdy se mistr Zhong může vrátit.
Odpoč si. Zhong Kui nemůže snadno zemřít, ale Xiaobai ...
Xiaobai ať v tuto chvíli neudělá nic divného.
Vypadá moc normálně, což mě nutí se o ni bát.
Yang Liang, na co se to díváš?
Mistře Lu Shu, co je to?
To je nejtěžší zbraň současné říše hranic.
Má obrovskou moc a nikdo nemůže...
Použijeme tohle
k zabítí všech duchů pod Tianchim výbuchem?
Xiaobai, Wang Heng je…
Neříkala jsi to mistr Lu Shu?
Xiaohei není můj bratr. My nejsme příbuzní.
Tak...
Nemůže to být lepší, když si to myslíš.
Wang Heng ubližoval Lidské říši a zabil mnoho lidí.
Protože jsme ho nemohli úplně zničit.
Hraniční říše neměla jinou možnost, než mu vymazat paměť a uvěznit ho.
Rozumím.
Xiaohei je zlý duch (duch). Není to můj bratr.
Tohle je vaše takzvaná rodina?
Takže musíš mluvit o jiném členovi rodiny.
Xiaohuan.
Xiaohuan, Xiaohuan.
Pospěš si, sbal si věci!
Jak je, brácho?
Našel jsem generála Xu. Vezme nás na cestu.
Generále Xu? Zdá se, že sem chodí hodně lidí.
Neváhej prosím, Xiaohuan, sbal si věci.
Nikdy se v budoucnu nebudeme schovávat z místa na místo a krást. Můžeme žít poctivý život.
Ne, on nás neodvede.
Nevymýšlej si. Generál Xu proti nám nepůjde.
Měli bychom utéct.
Xiaohuan, musíš vyšilovat. To nic není.
Generál Xu nám pomůže.
Humph. Rozhodně ti pomůžu.
Daruji vás dva úřadujícímu císaři.
Pak nemusíme všichni snášet útrapy života na ulici.
Ty. Co tím myslíš?
Princezna musela vědět, co myslím.
Vítězové se stanou králem. Úřadující císař spravuje zemi docela dobře s výraznými zásluhami.
Jste potomky předchozí dynastie a určitě byste se měli vzdát.
Jen se podřiď svému osudu a poslušně pojď se mnou.
Opovržení hodný! Nikdy neuspěješ.
Nemluv pořád. Důležitější je utéct odsud.
Ty chceš utéct?
Směšný. I teď přemýšlíš o útěku.
Liščí duch. Musí to být liščí duch.
Řekla jsem, že je důležitější utéct. Řekla jsem ti to.
She is as bright as water
Sitting quietly in the grassland with blooming flowers
Awake the bashful flowers
Don't make her melancholy, don't make her alone
A sober and charming illusion
Seemingly possesses pure love
Awake the besotted people
Don't make her sad, don't make her lost
The feeling she wants is so attractive
Watching her turn around and jump into the magnificent world