Dobré ráno.
Brzy vzhůru, jako obvykle?
Už je devět hodin, jestli to nevíš.
Kylie a ostatní pořád spí.
Musely jste vydržet
dlouho po tom, co jsem odešla.
Užíváme si každou chvíli.
Zvlášť po tom,
co byl náš poslední náklad.
Navíc jsme dostaly pořádné prémie.
To jo.
Co je?
Říkám si, jak moc se
naše houževnatá Reona změnila.
Zvlášť od té doby,
co jsme se potkaly v Sapohu.
Ušetři mě svého sentimentu.
Rahama hoří?
A nejsou to malé
plameny. Co budeme dělat?
Rahama věž,
zde Haguromo, přepínám.
Opakuji...
Co na to říká Madam?
No, říkala, že ji nemá nikdy
budit, pokud na nás neútočí, tak...
Hned jsem na můstku.
Rychle!
Chceš, abych vzbudila ostatní, co?
Udělala bys to?
Samozřejmě, až se oblečeš.
Legie Kondor uvádí
Překlad      Štábní
Kumo to kumo amime o nukete
Létáme skrz bílá oblaka,
Odoru hane kaze o matou
naše křídla se halí do větru.
Menomaede-boshi ga ochiteiku
Hvězdy nám padají přímo před očima.
Akogareta aoi ao
Ta nebeská modř nás prostě přitahuje,
Nijimu chihyō keri ageta
tak jsme se odrazili od země.
Kika sete yo kimi dake no sora no oto o
Dovolte nám poslechnout si, jak to nahoře zní.
Tobitatsu jūryoku o mikata ni tsukete
Pojďme se vysmát zemské přitažlivosti.
Mōichido nandodemo warainagara
Znovu a znovu se smát
Bokura wa ushiro o muite tobou to wa shinai
a neohlížet se tam, odkud letíme.
Tsukinai yume ashita o otte ikiru
Žijeme náš nekonečný sen o budoucnu.
Waita zetsubō ni ai o tozashita
Zamkla jsem svou lásku před zoufalstvím.
Yowai boku wa kiraida
Nenávidím své slabé já.
Nagareru ima mukau saki wa mirai
Tohle je naše cesta k budoucnosti.
Nejdelší Rahamský den
No, nedokážu si představit
nic horšího, než potkat katastrofu.
Naštěstí jsme ten oheň bez problémů zvládli.
Nikomu se nic nestalo.
Všechno díky hasičům
a naší civilní stráži. Úžasné!
Tam měla civilní stráž sídlo, ne?
Někdo to zapálil?
Sakra.
Přesně tohle bych
čekala od takové party idiotů.
Víš, s kým mluvíš?
Jsem z dlouhého váženého rodu, víš?
To je Čikin známý?
To je ten chlap, co se
s ní popral a dostal na budku!
Držel jsem se zpátky,
protože jsi byla zraněná a tak!
Nikdy bych
neprohrál, kdybych se snažil.
Jo, jo, jasně.
Ale vážně se
se mnou chceš teď prát?
To je nábojnice 12,7 mm.
Podruhé naplněné náboje.
Ty používají piráti.
Piráti?
Ne, to nebyli piráti.
Říkali si Elite Industries.
Směšný název.
Každopádně vás napadli, ne?
Nemáte být náhodu stráž?
Nechali jste si
nakopat a ani se nebránili?
Bojovali jsme, jak jsme mohli!
Ale byli jsme na to sami
a vyčerpali všechny možnosti!
Takže jste prohráli.
Řekněte nám, jak se to stalo.
Máme tu... jedno, dvě, tři...
Prostě hromadu letadel!
Zdravím, dobří lidé Rahamy!
My jsme Elite Industries.
Elite Industries říkám!
Pekelné strádání,
Nebojte se!
krev tryskající z písečné jámy.
Jen využijeme vaši přistávací dráhu!
Budeme vás pronásledovat až do konce světa!
Děkujeme za spolupráci!
Nemá cenu utíkat!
Ale jsme firma, ne piráti!
Pojďte, vyvolení, jste elita!
Elite Industries!
Zdravím! Je mi ctí
vás poznat, pane starosto!
Jmenuji se Torihei a jsem předseda
správní rady a CEO v Elite Industries.
Popravdě k vám dnes přicházím
s nabídkou, která se naskytne jedou za život!
Jakou nabídkou?
Slyšel jsem, že tohle město má
ukrytou jednu skvělou stíhačku.
Myslíte náš Raiden?
Víte o něm?!
Starosto!
Naše firma začínala jako
malá přepravní společnost.
Ale za tu dobu vedeme firmu k inovacím
pomocí nových konceptů, technologií a podnikání.
A nyní se snažíme
napomáhat i kultuře
S naší flotilou čítající přes
40 stíhačů šíříme kulturu široko daleko.
Ale pořád nemáme takovou sílu, co potřebujeme.
Hledáme správný typ
stíhacího letadla, který by nám pomohl...
A když jsme se doslechli, že je takový stroj
možná tady, přišli jsme vám nabídnout obchod.
Samozřejmě vám výměnou nabízíme
něco srovnatelné, možná i větší hodnoty!
Ta-dá!
Za to chcete Raiden?
Ukiyo-e už z dob Jufangu.
Mezi sběrateli má velmi vysokou hodnotu.
A tohle je perfektní kopie
dokonce i se sériovým číslem!
Takže je to padělek?
Ne, ne, ne, ne!
Kvalita umění závisí na
samotném díle, ne na jeho pravosti!
Tohle bude mít jednou
obrovskou hodnotu! To vám garantuji!
Dost těch nesmyslů!
Je to jen mazanice!
Za tu by nestálo
vyměnit ani papírové letadlo!
Tak dobře.
Zkusíme to jindy.
V-Vážně?
Koneckonců,
byla to dost náhlá nabídka.
Je přirozené,
že si to budete chtít rozmyslet.
To je úleva!
Naštěstí pro to měli pochopení.
Lehce pikareskní,
krvavé klíny se nikdy nevyčistí.
Podívejte!
Kamkoli se ukryjete, najdeme si vás!
Je to vaše vlastní chyba!
Jsme firma, nikdy vás neroztrháme!
Tohle dostanete!
Takhle nakládáme s klienty,
kteří si neváží našich nabídek...
Připravte se na to být podvedeni, mi jsme elita!
Tohle je rychlokurz
toho, jak se obchoduje!
Za tři týdny se vrátíme
se zbytkem společnosti!
Elite Industries!
Takže byste si to
měli velmi dobře promyslet!
Ne nebereme jako odpověď!
A co to statečné bojování?
Vždyť jste to ani nezkusili!
Ale říkal jste Raiden?
Od kdy tu něco takového máte?
Tohle je Raiden?
1800 koňských sil, o 50 kilometrů v hodině
rychlejší, než Hajabusa. Čtyři 20mm kanóny.
Ale je takový líný.
Nemám je úplně ráda.
Tenhle se navíc předává
jako starostův osobní letoun, ne?
Co?! Vy umíte pilotovat?
Býval jsem pilot, víte?!
— Tehdy mi říkali Princ Rahamského nebe—
— Jo, jo, možná kdysi dávno...
Tak co s těmi piráty?
Vrátí se za tři dny, ne?
Počítejte se mnou!
Počkej, to myslíš vážně?
No, tihle si s tím neporadí!
Budou pro ty piráty jak cvičné terče!
Tebe to neštve?
Jasně, že jo.
Ale jestli se nebudou bránit sami,
jak by jim výměna jedné stíhačky uškodila?
Stejně ji nepoužíváte, ne?
To není špatný nápad!
Co?! Ale starosto!
Chci říct, je to cenný stroj,
to jistě, ale je to jen jedno letadlo, ne?
Když se budeme bránit,
kdo ví, co se stane městu?
Tak to teda ne!
Co? Co je za problém?
Souhlasím s Kylií. Kvůli jedné
stíhačce nemá cenu vsázet osud města.
Nepředbíhejte, děvčata.
Teď pracujeme pro společnost Ouni.
Madam je jediná, kdo o tom může rozhodovat.
Pokud chcete k obraně města využít služeb
letky Kotobuki, musíte si promluvit se mnou.
A tyto mladé dámy
samozřejmě požadují mzdu a náhrady.
Kolik by stálo, kdybych—
To je šílené! Tolik peněz nemáme!
Fajn! Stejně
nepotřebujeme vaši pomoc!
Zvládneme je sami!
Jak?
S plným nasazením! Ne?
Pane starosto,
musíme využít jejich služeb.
Jste si tím jistý?
Říkali, že mají flotilu 40 letadel.
My máme jen jedenáct stíhačů typ 97.
I kdybychom se jim rovnali
ve zkušenostech, neměli bychom šanci.
Máme protiletadlové zbraně,
ale už pět let jsme z nich nevystřelili.
Podle současného stavu civilní stráže
soudím, že bude nejlepší využít jejich pomoc.
Prosím, přijměte to.
Ale já to nemůžu udělat!
O tom nemůžu rozhodnout sám!
Navíc se blíží volby...
Starosto!
Dobře!
Svoláme zasedání městské rady
a uvidíme, co si o tom myslí ostatní!
Vážně o tom
nechcete rozhodnout sám?
Nejsem diktátor!
Měli bychom s nimi bojovat až do konce!
Raiden je strážný anděl tohohle města!
Rahamě zbude jen
hanba, když si ho necháme vzít!
Kdo ještě věří na anděly?
Obranou způsobíme jen problémy!
— A necháme piráty vyhrát?!
— A co městský rozpočet?!
Tak musíme zavést zvláštní daň!
Další daně? Děláte si srandu?!
Město je v krizi! Nezlehčujte to!
Víte, myslela jsem,
že když člověk dospěje, že i zmoudří.
Věk a inteligence spolu nesouvisí.
Madam je chladná.
A Reona je tvrdohlavá, jako vždycky.
Nemůžou prostě přestat myslet
na peníze a udělat jednou něco pro město?
Bezcitná parta...
Vsadím se, že říkají, jak jsi chladná,
k ničemu, bezcitná a tvrdohlavá čarodějnice.
To je život velitele.
Ale, ale. Máte to
těžké, že, slečno velitelko?
Mohu vás na chvíli vyrušit?
Myslím, že jsme došli k závěru—
Ne, nedošli!
Jasně, že došli!
Nemůžete po nás chtít nemožné.
Neseděli bychom tu,
kdyby naše civilní stráž za něco stála!
Dobrá, takže myslím,
že přijmeme nabídku Elite Industries, co říkáte?
Jste parta bláznů.
Emmo?
Už se mi z toho dělá špatně.
Vyjednáváte s piráty?
Vážně si myslíte, že vezmou váš
Raiden a jednoduše se sbalí a odletí?
Myslíte, že ne?
Tohle je u nich normální.
Začnou s požadavky,
které jsou velké, ale pořád splnitelné.
Ale příště se vrátí s ještě většími nároky.
A pak znovu a znovu a znovu.
Bude se to jen zhoršovat.
A než se vzpamatujete,
nebudete mít nic, co byste jim nabídli.
Jo, v tomhle
jsem s Emmou za jedno!
Pojďme jim to natřít, lidi!
Přesně!
Pane starosto, mají pravdu.
Jediná možnost je postavit se jim.
Možná bychom si
měli dát čas na rozmyšlenou—
Vy že máte na starosti tohle město?
Vůdce, který se vyhýbá
rozhodnutí není žádný vůdce!
Udělejte nám všem
laskavost a chcípněte!
Věřte mi, že kdyby
to šlo, taky bych radši bojoval!
Ale i kdyby všichni
souhlasili, náš rozpočet to neumožní!
Jste si jist, že chcete bojovat?
Přicházím s nabídkou od Madam.
Popravdě, tohle je jen
pro letku Kotobuki velké sousto.
Ale vzkazuje vám, že pokud každý
ve městě pomůže, můžeme pomoct i my.
A když to uděláte,
udělá vám dobrou nabídku.
Jo... Dřív jsme tohle
místo chránili všichni společně.
Jdeme do toho! Všichni se jim postavíme,
aby věděli, že si na nás nemají dovolovat!
Pane starosto,
je čas se rozhodnout.
Starosto!
Dobrá tedy! Budeme bojovat!
Dávají si pěkně na čas.
Není možné, že jim došlo,
že se něco stalo, a rozmysleli si to?
Ne?
Já vím, já vím!
Tady rudá vážka tři!
Formace nepřátelských
stíhaček na severo-severozápadě!
Opačný směr?!
Takhle se odehrát nemělo!
Neodhadli jsme nepřítele a ten
se blíží z opačné strany, než Kotobuki!
To znamená, že jdeme první my!
Bude trvat patnáct
minut, než se vrátí.
Musíme je do té doby udržet!
Sem s nimi!
Ukážeme jim, co v nás je!
To je nadšení!
Ale ať vám to nestoupne do hlavy!
A taky se nenechte zastrašit!
Rahamská stráž, start!
A tady máme jejich stíhače.
Hledají boj!
Ta drzost. A to jsem jim chtěl
nabídnout další ukiyo-e na dorovnání nabídky...
Jak se opovažujete takhle oplácet
laskavost našeho CEO?! Za to zaplatíte!
Rozhodně!
Těm, co si neváží
umění, nedáme nic zadarmo!
Oddělení HR,
sundejte ty mouchy!
Obchodníci, zapalte jim
infrastrukturu, ať poznají zač je toho loket!
Ale ať se Raidenu nic nestane!
Ano, pane!
Rozdělují se!
Možná jich je víc,
ale my máme lepší palebnou sílu!
Nenechte se sestřelit!
Tohle je za porušení pravidel obchodu.
Co to sakra?!
Vytáhli Raiden doprostřed města?!
Střílejte, jestli chcete!
Pal!
Sakra! Neusnadňují nám to!
Sakra!
Pozor! Kapitáne!
Blbče! Mít všechno zpracované
znamená jen, že jsi už prohrál!
Dostaň ho!
Kapitáne!
Jdi mi z cesty, ty...
Tokiwagi!
Kotobuki!
Dobrá práce, všichni!
O zbytek se postaráme!
Držte se plánu.
Čika a Kate spolu se mnou
a Zarou se postaráme o ty tady.
Kylie a Emma pomohou lidem na zemi!
Rozkaz!
Proti jiné Hajabuse neprohraju!
Typ-III může letět o 30 kilometrů
za hodinu rychleji, že typ-I, takže nám mohou uletět.
To bych chtěla vidět!
Mám tě!
Dobře!
Ne, to ti nevyjde!
Co jsou zač?
Že by to byla letka Kotobuki?
Jako bychom
už neměli dost nepřátel.
Dostaňte je!
Přestaňte mířit na ně!
Musíte odhadnout jejich pohyb!
Emmo, je čas!
To mi nemusíš říkat.
Jak se opovažuješ
sestřelit našeho šéfa?!
Ty malej...! Jdeš dolů!
Je to tu! Jsou tvoji!
Dobrá, tedy!
Pal!
Paráda! Fungovalo to!
Ještě není konec.
Jak se opovažujete
mi napadat zaměstnance!
Emmo!
Nedám se tak snadno...
Zadní střelec?!
Emmo!
Čas zvýšit skóre!
Ne, když jsem tu já!
Raiden?!
Nepodceňujte prince Rahamského nebe!
Sakra! Poslouchejte!
Hlavně nesestřelte Raiden!
Neopětují palbu?
Možná je to
dost šílené, aby to vyšlo!
Emmo!
Jsem v pořádku.
A omlouvám se...
Proč, ty...!
Ty...!
Speciální zásilka!
Bylo mi ctí s vámi obchodovat!
Dobrá, ústup!
Ano, pane!
Může je někdo sledovat?!
Je moc pozdě a nemám munici.
Ustupujeme.
Všichni spolupracovali
a stejně to dopadlo takhle?!
Město je taky ve špatném stavu.
Možná jim ho měli vážně radši dát.
To sotva.
Rahama všem
pirátům ukázala, co dokáže.
Řekl bych, že se
tu nějakou dobu neukážou.
Tohle je povzbuzení,
které jsme potřebovali.
Abychom si připomněli,
co znamená chránit město.
Omlouvám se,
že jsem byl mizerným starostou.
Ne. Já vám musím
poděkovat, že jste mi přišel a pomoc.
A odpusťte mi
ten večerní proslov.
Smlouvy, které jste s městem sepsaly,
pořád obsahovaly část o ochraně Raidenu.
Víte, co to znamená?
Samozřejmě.
Dobrá.
Teď běžte a najděte ten stíhač!
Rozkaz!
Překlad      Štábní
Ano sora o jiyū ni kakenukete mitai to
Chtěla jsem zkusit, jaké je stoupat k nebesům,
Hanasaki no kaze ni negai o noseta
tak jsem své přání poslala po větru.
Akogare ga keshiki o tsukutte iku
Naše touhy tvoří náš rozhled.
Ano toki no kaze wa genki ka nā
Říkám si, kam nás ten vítr odnesl.
Nan no tame ni tatakau no ka na
Říkám si, proč bojujeme.
Koko ni iru riyū wa nan darō
Za jakým účelem tu jsme?
Toikaketa sora wa kotaenai kedo
Ptala jsem se, ale nebe neodpovědělo.
Boku-ra wa tsubasa o motte iru
Všechny máme křídla.
Haruka kanata nageki no shūchaku ten
Vždy překonáme to smutné
Mitsuketa monogatari-tachi
a najdeme další příběh.
Kono sora wa dare ni mo ubaenai
Nikdo nám nemůže sebrat nebe.
Boku wa kakeru nani mo kowaku nai yo
Budeme stoupat a nebudeme se ničeho bát,
Shiawase nara koko ni aru yo
protože tady je naše štěstí.
anime.legiekondor.cz/a/kotobuki/
Příště
Příště v letce Kotobuki, úkryt elity!
Úkryt elity