Kotobuki do zapadajícího slunce
Přestaňte se válet!
Myslete na to, že každá ztracená
sekunda nás posouvá dál od vítězství!
Rozkaz!
Tohle jsou naše poslední
stíhačky, tak se nenechte sestřelit!
Je nešťastné,
že se věci vyvinuly takhle.
Myslíš?
– Loulou! Chci ti něco říct!
– První důstojníku.
Děkuji za vaši službu.
Doufám, že se všichni dožijeme konce.
Ano, díky...
Budu tady.
Na co koukáš?
Ty jeho dlouhá
odmlčení všechno ztěžují, co?
Myslíš? Já to vidím
jako jeho silnou stránku.
Jsi vážně zákeřná.
To bylo hrubé.
Dáváš od všeho ruce pryč
a necháváš pracovat své malé nohsledy?
Jednoduše nechávám
tanec tanečníkům.
Kdybychom byli chytří jako ty,
možná by Gadoll potkal jiný osud.
Teď ne, Julie.
Nemluv jako už by bylo po všem.
Pravda. Ještě před sebou máme práci.
I když je to bitva
o nový začátek, nebo konec, no...
No, ať to dopadne
jakkoli, nějak to dopadne!
Nesnažte se trhnout!
Bojujeme až do konce!
I kdybyste zůstali sami, bojujte!
Naomina letko,
proveďte přiblížení z osmé hodiny.
Vaším cílem je Isao Tower!
Co? Útočí na nás? Nemají
žádnou šanci. Proč se vůbec snaží?
Slepě věří tomu,
že kde je vůle je i cesta.
Doufám, že takhle
nespěchají do hrobu.
Kdyby prostě přijali a poslouchali,
dal bych jim tolik práce, že se jim o tom ani nesnilo.
Vydal jsem rozkaz k evakuaci
civilistů a zajistil jejich bezpečnost.
Pane Isao, měl byste také–
Ani nevíš, jak bych hned šel a bojoval!
Opravy ještě neskončily.
S tím nic nenaděláme.
Kdyby se tak dal zastavit čas...
Ale ale...
Já mám radši ne úplně manuální práci!
Ale sakra! Protiletecké
věže?! To v Šótu nemáme.
Ikesuka je vážně něco!
Vzdušný boj je vážně zábava!
Pořád bys chtěl sestřelovat další a další.
A nechat se sestřelit je nejhorší potupa.
Proč ti lidé pořád bojují a
bojují, když vědí, že nemůžou vyhrát?
Jsou hloupí, nebo posedlí?
Zdá se, že Isaovy jednotky
ještě nezpozorovali letku Kotobuki.
Kylie, Čiko, zaútočíte
přes Čtvrť Krystalového Cukru.
Emma a Kate přes Smradlavou Bažinu.
Zara a já zamíříme
přímo k Isao Tower.
Reono, co bys řekla,
kdybychom spolu utekly?
Proč neutečeme, nenecháme všechno
za sebou a nezačneme nový život někde daleko?
Někde, kde si budeme
moct dělat, co budeme chtít.
To nepřipadá v úvahu.
Máme tu povinnosti.
To není pravda.
Není nic, co bychom
měli povinnost dělat.
Proč se mnou nikdy
nesdílíš část břemene, které neseš?
Chci zůstat s tebou.
Zaro–
Podívejte!
To nebe je nějaké divné!
To je nová díra.
Co? Už?!
Trochu dřív, než jsme
čekali a trochu jinde.
Myslel jsem,
že to bude trochu mimo.
Ale je přímo nad nimi.
Což znamená?
Isao si toho určitě všiml.
Hlášení od Šótské letky.
Startuje dalších třicet nepřátelských letadel.
Předpokládáme,
že poletí k letce Kotobuki.
Mají nás?
To jí vážně tolik chtějí pro sebe?
Méně než pět minut do kontaktu.
Proti takové síle nemáme šanci.
Holky, předpokládám,
že nemáte nápad, jak z toho ven.
Víc hlav víc ví.
Co to má znamenat?
Znamená to, že když se společně
zamyslíme, může nás napadnout dobrý plán.
No, šest hlav musí být lepší,
než jedna, takže hurá na ten nejlepší plán!
Co se zaměřit na nízké úzké průlety?
Že bychom bojovali přímo uvnitř města?
Síla našich Hajabus je v manévrování.
Budou se s nimi dobře ničit ty věže.
Je čas jim ukázat,
že rychlost není všechno.
Dobře, jdeme bojovat do města!
Do města...?
Jo, ukážeme jim, co v nás je.
Jo!
Zaro.
Ano?
Myslíš, že bude v pořádku,
když nebudu tahat za nitky?
No jasně! Proč bychom jinak byly tým,
kdyby každá z nás zvládla všechno sama?
Díky.
Dobře, holky, jste připravené?
Jo!
Jistě.
Naprosto!
Jsem připravená!
Jdeme na to!
Dobrá!
Letu zdar, letko Kotobuki!
Rozkaz!
Když poletíme po Třídě nové
aliance, dostaneme se k věži nejrychleji.
Je tu barikáda?
Asi je to taky napadlo.
Pořád můžeme
zatočit na Třídu Důvěry.
Takže na třetí hodinu!
Kate!
Tady Kate.
Rakety na tom neznámém letadle
mají časované zapálení. Buďte ve střehu.
Co máme dělat?
Nestačí jen uhnout. Musíte se
jim vyhýbat obloukem, velkým!
Velkým?
Velkým!
Střely s časovaným zapálením nemusí
zasáhnout cíl, stačí když vybuchnou v jeho blízkosti.
Ale jak pozná, že je správně daleko?
Radarem.
Tohle je špatný.
Musíme se rozdělit!
Emmo, poletíš se mnou a s Reonou.
Podle rozkazu.
Tady Kate. Byla jsem
sestřelena na Třídě Důvěry.
Rozumím. Jsme na
cestě tě vyzvednout.
Uronila by vůbec
slzu, kdybych umřel?
Vůbec bych nepomyslel,
že zase někdy pozvednu zbraň.
To už jsem od tebe jednou slyšela.
Ale ne, tohle bylo vážně neočekávané!
Tak pojďme doufat, že je to naposled.
I když to se dá
vyložit různými způsoby...
Loulou...
Co to sakra!?
Nemůžeš sem takhle vletět!
Už jdu! Už jdu!
Ne! Nedívej se!
Lidé jako vy pořád vydírají nevinné
a snaží se ukrást to málo, co máme.
Takoví si nezaslouží létat!
Isao a vzdušní piráti
jsou v podstatě stejní, co?
Nevěřím těm krouceným
lžím o míru, štěstí a prosperitě!
– Narazilo to–
–...do té trčící budovy.
Skončíme to s tím parchantem!
Jasně!
Jdeme na to!
Jo!
Dostali jsme ho?
Asi jo!
Jsme skutečná esa!
Čiko!
Dostali mě!
Čiko, jsi v pohodě?!
V pohodě! Počkám
na vyzvednutí, leť dál!
Páni, je tu jen jeden
z těch malých stíhačů!
Když se objevili,
byla díra sotva otevřená.
Nemysli si, že nevím,
že tu jsi, abys zablokovala tu díru!
Řekl bych, že když jsem
tu já, jsi na tom výrazně líp.
Mě se daří dobře i bez tebe.
To jsem teď nemyslel,
mluvím o naší budoucnosti!
O čem že? Vážně si
myslíš, že dnešek přežiješ?
Narodil jsem se, abych tě chránil.
To co blekotáš postrádá smysl!
Je to návrh, jasný? Návrh!
Chci tě požádat o ruku!
Něco se ti zdálo, parťáku?
Co kdybys mi o těch snech
vyprávěl, až se odtud dostaneme?
Kylie, pod most!
Jasně!
Uvidíme se...
V PEKLE!
Dostali mě...
Ale už se cítím mnohem líp!
Čas srovnat skóre!
Nemáš ponětí, co to znamená.
Nemysli si, že tě na ní nechám šáhnout!
Hatokiči!
Je čas!
Už máme jen dvě
letadla! Co je to za zvířata?!
To střílí do vlastních?!
Neboj se, jsem na tvojí straně!
Teď, bratře!
Dobře, bratře!
Máme ho!
Brácho!
Dostali mě!
To vidím!
Piráti? Jak to,
že bojují na straně Ikesuky?
Neříkejte mi, že...!
Teď, přátelé,
je čas splatit dluhy!
Ukažte Ikesuce a mě svůj vděk
za pomoc, kterou jsme vám poskytovali!
Hej! Nezapomeňte
jim to nandat i za mě!
Působivé. Ale nejsi ani
trochu tak vychytralá, jako já.
Připravte jeřáb!
To je parchant!
Anno, podívej!
Ta díra!
Je čas.
Sbohem.
PEKELNÁ RYCHLOST
Už je skoro čas!
Pane Isao.
Na svačinové hodině!
Co je?
Je to vzducholoď. Buďte ve střehu.
Žádná vzducholoď
se nepohybuje takhle rychle.
No tak! Snaž se,
ať to stojí za to!
Ať při tobě stojí štěstěna.
Na zavření takové díry
budou potřeba víc jak čtyři tuny výbušnin.
S tím by to
mělo jít ráz na ráz.
Tak takhle to je?
Když ji nemůžou mít pro sebe,
nebude ji mít nikdo?!
Tak hloupý, pitomý, idiotský nápad!
Ani náhodou!
Sestřelil jsi starouše Saba, zaútočil na
Rahamu a pořád ti to není dost, ty prase?!
Nenechám tě takhle utéct!
Nemůžeš mě už nechat být?
Když jsem tak hodný,
nechtěj mě naštvat!
Nedělej to, Kylie! Potápíš se až
moc hluboko do temných vod!
Vzpomeň si na Vidět moře!
Nenávist a zlost tě promění v kámen
a když se kámen
potopí, už nikdy nevyplave.
Ty s letadlem neletíš...
To je paráda, staříku!
Počkej, počkej! Co to říkáš?
Ty s letadlem neletíš,
ono letí samo jak chce.
Každý pilot ho musí poslouchat.
Létají...
...jak se jim zachce!
Dobře, čas to skoncovat!
Jestli mě nenávist
a zlost táhnou ke dnu...
Pak je svoboda to, co mi dává křídla!
Nikdo a nic na
téhle obloze ti nepatří!
Ta je moje!
Moje, moje, jenom moje!
Bude moje!
Pod mou vládou! Pod mou
správou! Pod mou kontrolou! Moje!
Není jen tak něčí, je moje!
Leť!!!
Hej! Jak se opovažujete utíkat?!
Víte kolik času a peněz
jsme do vás nacpali, vy zrádci?!
Byla to vážně správná věc?
Právě teď?
Vyhodit takhle díru...
Mohla nám přinést spoustu věcí.
A taky nemusela.
Máš pravdu, staříku.
Zůstanu sama sebou.
Všechno tohle jsem dokázala
vlastníma rukama a vlastní vůlí!
Kylie, jsi v pohodě?!
Ozvi se! Ozvi se konečně!
Umírám hlady.
Ty blbko!
Co je?!
Zareagovat jinak, není to Kylie.
Utahujete si ze mě?
Po tom všem, co jsem udělala?
Jenom úplní blbci ostatním
vypráví, co všechno udělali!
Sklapni, řekla jsem to
jen proto, že by to nikdo jiný neřekl!
Tak fajn, byla jsi tak úžasná!
A teď to řekni víc procítěně!
Těžko dokážu udržet slzy štěstí,
protože jsi mě zbavila těch otrapů.
Co je to za slaďárnu?
Měla jsi udělat větší oblouk.
Špatně jsem to vypočítala.
Myslím, že až se vrátíme,
znovu se pustím do studia těch děr.
Pomůžu ti.
Možná jí zkusím zavolat...
I když ani madam
se to nepovedlo vyřešit?
Možná bude lepší,
když to uslyší ode mě.
Tak do toho.
Není to ve výsledku úleva?
Můžeme si dělat,
co se nám zachce, to myslím.
Tak to bylo vždycky.
A vždycky to tak bude, ne?
Dobře, myslím, že je čas!
Čas na co?
Čas abych opustil tenhle
Raiden a předal ho nové generaci.
Takže budu Raiden
konečně pilotovat já?
V jakém vesmíru
by to bylo možné?
Postarám se o to, aby se divadlo, pekárna,
park Takoču a kavárna na Hlavní třídě obnovily!
A kam poletíme teď?
Atazaki je skvělé místo na líbánky.
Takže do Atazaki.
Tak letíme, nebo ne? Do Atazaki?
Co?!
Budeš stát po jeho boku v dobrém i zlém,
v bohatství i chudobě, v hlouposti i ještě větší hlouposti?
Nebo tu chceš pořád okounět?
Jasně, že letíme, má drahá!
Koupím si novou kabelku!
A já nějaké nové hezké sandály!
Až se vrátíme, jdeme
rovnou na opravy a ladění!
Dokud máme díly,
není nic, co bychom neopravili.
Buďte připravení!
Jasně!
Jak si přeješ!
Jenom to množství problémů,
které musíme vyřešit, je hrozné.
Možná tohle trochu
probere ty blbce v Gadollu.
Tak drsný život...
A co plánuješ dělat ty?
To samé jako vždycky.
Jak, když máš loď nadobro pryč?
Budu dělat to málo,
co dovedu, kousek po kousku.
Až se vrátíme, asi
začnu tím, že se vysprchuju.
Nikdy se nezměníš.
Hlášení společnosti Ouni.
Dnes je v Rahamě slunný den.
Fouká jihovýchodní vítr o rychlosti tři khrilly.
Všichni jsou připraveni
a očekávají váš návrat.
My také vyrážíme do Rahamy.
Šťastnou cestu, všem.
Uvidíme se v Rahamě!
Jasně!
Co je?
Nepochází jméno
Kotobuki z jufangského slova?
Jo, znamená to hodně štěstí.
Já slyšela, že je to nějaká gratulace.
Taky znamená dlouhý život.
Zdá se, že to znamená
spoustu dobrých věcí.
Skvěle se to k nám hodí.
Schválně, jestli
budeme lítat, až budeme starý.
Určitě budeme!
Před dlouhou dobou se země
otevřela a na povrch vyletěla spousta věcí.
Některé dobré, některé špatné.
Některé krásné a některé špinavé.
Byla toho spousta.
Ale teď se zase uzavřela.
A i když pomalu spoustu věcí
ztrácíme, získáváme spoustu nových.
A žijeme dál a těšíme se na ty nové, co přijdou.
A budeme tak žít i nadále.
Překlad      Štábní
Ano sora o jiyū ni kakenukete mitai to
Chtěla jsem zkusit, jaké je stoupat k nebesům,
Hanasaki no kaze ni negai o noseta
tak jsem své přání poslala po větru.
Akogare ga keshiki o tsukutte iku
Naše touhy tvoří náš rozhled.
Ano toki no kaze wa genki ka nā
Říkám si, kam nás ten vítr odnesl.
Nan no tame ni tatakau no ka na
Říkám si, proč bojujeme.
Koko ni iru riyū wa nan darō
Za jakým účelem tu jsme?
Toikaketa sora wa kotaenai kedo
Ptala jsem se, ale nebe neodpovědělo.
Boku-ra wa tsubasa o motte iru
Všechny máme křídla.
Haruka kanata nageki no shūchaku ten
Vždy překonáme to smutné
Mitsuketa monogatari-tachi
a najdeme další příběh.
Kono sora wa dare ni mo ubaenai
Nikdo nám nemůže sebrat nebe.
Boku wa kakeru nani mo kowaku nai yo
Budeme stoupat a nebudeme se ničeho bát,
Shiawase nara koko ni aru yo
protože tady je naše štěstí.
anime.legiekondor.cz/a/kotobuki/