sekaijuu de kimi dake ni utaitai uta ga aru
Mám píseň, kterou chci z celého světa zazpívat jen tobě,
omoi ga tsutawaru youni
abych ti mohla předat myšlenku.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
kono machi o tsutsumu kaze wa
Vítr, který pokrývá toto město
Dle skupiny:
Horriblesubs
ugoka sukoshi tsumetakutte
se kdesi lehce ochladil.
boku wa itsumo hitori datta
Byla jsem vždy sama.
sore de ii to omottetanda
Myslela jsem, že je to tak v pořádku.
tooi kimi e to todoketakuta
Chci ti ji doručit, i když jsi daleko.
dakara tsutaetai kotoba atsume
Proto sbírám slova, která chci předat.
chiisana mahou o kakete
Začínám malé kouzlo.
saa kimi no moto e to okuru
Pošleme je za tebou.
nukumori samenai youni issho ni tojikometara
Pokud ji zamkneme tak, aby se teplo nevytratilo,
omoi wa katachi ni narunda
pak se myšlenka stane skutečností.
Nedokážu ho napsat...
Dopis z obrázků barvy hortenzie
Ty nevíš, jak napsat dopis?
Nedokážu napsat dopis pro Gauche, který mám dát do dopisního náboje...
Dobré ráno, Niche.
Dopisy něčí  "srdce" samotné.
Pořád to říkáš, Lagu.
Vše, co musíš udělat je vložit
své pocity do toho, co píšeš.
Ale pokaždé mám pocit, že je toho třeba říct víc...
A než si to uvědomím, zapomenu,
co jsem vlastně chtěl říct na začátku...
Zajímalo by mě proč.
Lagu...
Kolik jsi napsal dopisů?
Žádné...
I když jsi Včelí pošťák?
Niche také ne.
Protože je dingo.
"Protože?"
Já jsem také nikdy žádný nenapsal.
Já napsal nějaké své rodině, ale
byly to jen takové běžné věci.
Promiň, já ti neporadím.
Počkat!
Connore, Zaji, proč snídáte v našem domě?
Polívku vynechám, díky.
Co?!
Pokud budu moct použít tenhle dopisní náboj,
abych rozezněl Gauchovo "srdce",
pak mu možná dokážu vrátit ztracené vzpomínky.
Musím do toho psaní vložit vše, abych byl
připraven na další setkání s Gauchem.
Sylvette, nevař mi ty vejce tolik.
Sylvette, došla nám tu šunka...
Ztichněte a dejte si také nějakou polévku!
Jak asi ostatní píšou své dopisy?
Páni, koukni na to obrovské sídlo!
A celá ta zahrada...
Dobrý den! Mám tu donášku!
Děkujeme, že jste přišel.
Páni, jste velká!
Promiňte...
No, nakonec je to pravda.
Um, přišel jsem doručit dopis pro Ray Attlee.
Je to úchvatné, ale tohle sídlo
je úplně jiného stylu než Centrála...
Paní Colbasso!
Máme návštěvu!
Paní Colbasso, tohle tady je...
Včela, že?
Ano! Přišel jsem doručit
dopis pro Ray Attlee.
A slečna s Vámi chce mluvit.
Se mnou?
Prosím, pojďte nahoru.
Kimidori, už jsi udělala dost.
Vezmu dopisy nahoru.
Ano.
Podívej se na ty špinavé ruce!
O-Omlouvám se...
Byla jsem...
Stačí!
Vrať se!
Omlouvám se!
J-Jste v pořádku?
Nedělejte si o mě starosti!
Jestli je na mně jedna věc dobrá,
tak je to mé statné tělo.
Hm! Velké nemehlo.
Pojďte tudy.
Co to bylo za hluk?
Nová služebná zakopla. Nic víc.
Je v pořádku?
Není to nic neobvyklého.
Prosím pojďte dál.
Promiňte, že rušíme.
Chlapec?
Dávejte si pozor na pusu!
Jak se opovažujete se slečnou
Ray takhle mluvit?
S-Slečnou?
O-Omlouvám se!
To nevadí.
To je tím, že jsem se často musela chovat jako muž.
Jsem paní tohoto domu, Ray Attlee.
Jen jsem chtěl říct, že vypadáte elegantně.
Omlouvám se Vám.
Jsem Lag Seeing a tohle je
můj dingo Niche se Steakem.
Teď, když se na ni dívám,
je překvapivě krásná.
To jsou... ručně kreslené obrázkové dopisy?
Byly mi doručeny nedávno.
Avšak jméno odesilatele ani
adresa nejsou uvedeny.
Jsou jednoduše adresovány "Paní Ray".
Možná byly poslány přímo sem.
Není na nich nic napsané...
Jen obrázky hortenziově zbarvených hor.
Tyhle obrázky hor ve mně vyvolávají vzpomínky.
Když jsem byla malá, žila jsem v malé vesnici na severu. Byla přesně jako ta na obrázcích a jmenovala se Medium.
Možná proto...
Po Dni jiskření,
byli rodiče mé paní povýšeni
na vládní pozice v hlavním městě.
Kvůli zdravotnímu stavu mé paní,
jsme se přestěhovaly do tohoto sídla blízko Centrály se všemi výhodami.
Už odmalička trpím bolestmi na hrudi...
Za poslední roky se to zhoršilo.
V poslední době je příliš bolestivé dál žít...
Ale když vidím tyhle obrázky, vzpomenu si na svou rodnou vesnici a to potěší mé srdce.
Vaše srdce?
Tyhle dopisy mi říkají, abych
nepřestávala bojovat s mou nemocí.
Přála bych si, abych mohla nějak poděkovat člověku, který ty obrázky poslal.
Snažila jsem se pátrat sama, ale
nepodařilo se mi toho moc zjistit.
Proto jsem chtěla požádat
Včelu - specialistu na dopisy.
Lagu Seeingu, budeš pátrat po člověku, který ten dopis poslal... který mi zachránil život?
Co mám dělat...
Po tom, co jsem slyšel, jsem nemohl říct ne.
A dokonce mě nazvala specialistou na dopisy!
Je to vážně pěkná dáma.
Ale kde máme hledat?
Lagu!
Proč na to nestřelíš Červenou jehlu?
Uvidíš, kdo to nakreslil!
Máš pravdu!
Když střelím svůj shindan do
tohoto obrázkového dopisu...
Dobrý nápad, Niche!
Dobrá...
To nesmím.
Jedna věc je, když je to oficiálně ztracený dopis,
ale tenhle byl řádně doručený.
Nemůžu se jen tak dívat do jeho "srdce".
Jelikož byl doručen přímo,
je to důkaz, že odesilatel žije blízko.
Kdyby v dopise byla alespoň nějaká nápověda...
Když to držím nahoře, vidím tam obrázek...
Tomu se říká vodoznak.
Prokazuje značku a kvalitu papíru.
Takže víte, kdo si koupil papír s touhle značkou?
To je nejoblíbenější výrobek
v mém obchodě, "Kvílící axolotl"!
Axolotl - česky také tygří mlok
Všichni si ho kupují!
Ve skutečnosti je běžný na celém světě!
Tak dobře. Další jsou výtvarné potřeby!
Falší jsou významné pohřby?
Řekl jsem: Další jsou výtvarné potřeby.
Takové barvy tu nemícháme.
Myslím, že jsou ručně dělané z květin.
Ani tady nemáme štěstí?
Ale tohle je dost pěkná hortenziová barva...
To mohou být Blue romeo.
Blue romeo?
Je to divoká květina, která je celkem běžná v severním Yuusari,
a je základem pro krásnou
hortenziovou barvu na malování.
A kde bych mohl nějaké najít?
V tomhle městě? Nikde.
Nakonec jsme se nikam nepohnuli, Niche.
Okolo tohoto sídla je opravdu hodně listí.
Jestlipak tu někde v zemi
spí duchovní jantar?
Tamhle je jich spousta!
Niche! Tam bez dovolení nesmíš!
To je ten Včelí pošťák...
Niche!
Taková působivá zahrada...
Takhle vypadala rodná vesnice paní Ray?
Cestovala jsi daleko, viď?
Taková krásná barva...
Děkuji ti.
Slečna Kimidori...
Niche!
Co to děláš?
Nic...
Květiny barvy hortenzie...
Její prsty jsou zašpiněné stejnou barvou...
To vy jste pachatel!
Udělala jsem to!
Chápu... Takže má paní Vás požádala...
Promiňte.
Nechtěl jsem Vás označit za "pachatele".
Ne, já se omlouvám...
Ale to Vy jste je nakreslila, viďte?
Chtěla jsem rozveselit paní, ale neumím psát.
Už jako malá jsem prodávala
barvy, které jsem vyrobila.
A abych mohla kreslit pro mé malé sourozence...
Jsem v tom dost dobrá.
Proč jste se to neřekla?
Slečna Ray říkala, že ty obrázky jí dodaly
odvahu bojovat s její nemocí.
O-Opravdu?!
Ano...
Ale... Toho já nejsem hodna!
Toho nejsem hodna!
Díky bohu... Pomohly...
Proč se nepřiznáte?
Paní Ray říkala, že Vás chce odměnit.
Já nestojím o žádnou odměnu!
Jen jsem jí chtěla nějak pomoct.
Ale nemám žádné právo si na to činit nárok.
Opravdu?
Ty květiny Blue romeo, které jste použila
na barvu, rostou jen na severu, že?
Máte něco společného s rodnou
vesnicí slečny Ray na severu?
Omlouvám se.
Asi máte své důvody.
Prosím neříkejte jí to.
Prosím neříkejte jí to, pane Včelí pošťáku!
Za žádnou cenu jí to neříkejte!
Rozumim!
Když tak naléháte, nic neřeknu!
Slibuji.
Děkuji! Je to slíbeno!
Ale co jí mám říct?
Bude pro mě těžké ji zklamat.
Přišel za Vámi pan Lag Seeing.
Promiňte, že ruším.
Lagu! Co ti tak dlouho trvalo?
Slyšela jsem všechno o obrázkovém
dopisu od Colbasso.
Vážně?
Ale já myslel, že to chce držet v tajnosti...
Chápu, chtěla jsi to přede mnou utajit, Colbasso.
Jelikož jsi na to přišel, rozhodla se mi sama přiznat.
Sama?
Colbasso použila květiny z mé rodné vesnice na
vytvoření barev a nakreslila tyto obrázkové dopisy
Moji milovanou hortenziovou barvou...
Proto vyvolávají tolik vzpomínek.
Jsem šokovaná, že jsi šla
takovou dálku, Colbasso...
Udělám vše, co mohu, abych Vám posloužila, paní.
Colbasso, je něco, co by sis přála?
Jestli je to něco, co mohu udělat, řekni si.
To nemohu!
No možná jednu maličkost...
Vše, oč si řekneš...
Chtěla bych vlastnit veškerou úrodnou půdu tady, v Yuusariské Centrále.
Veškerou zdejší půdu?!
Tak chamtivá!
Um, paní Ray...
Copak je, Lagu?
P-Prosím neříkejte jí to!
Není se čeho bát. Ten
spratek nic neřekne.
Nemůžu to říct...
Slíbil jsem to slečně Kimidori...
Lagu?
Nemůžu to říct...
Ale...
Nikdy jsem neslíbil, že nevystřelím shindan!
Co to...
Doruč opravdové "srdce" obsažené v tomto obrázkovém dopise paní Ray!
Červená jehla!
Slečno!
Slečno Ray!
Vše je připraveno na převlékání,
ale kam se mohla podít?
A zítra odcházíme do Centrály!
Slečno!
To je tvůj dům?
Tohle je dílna.
Dělám barvy z květin.
Tohle bude zelená.
A z těhle se stane krásná hortenziová barva.
Hortenziová barva?
To je má ze všech nejoblíbenější.
Má taky!
Můžu ti pomoct?
Budeš mít špinavé ruce...
To mi nevadí.
Jsi v tom dobrá.
Opravdu?
Radši bych se před tebou měla mít na pozoru!
Slečno, já vím, že tam jste.
Colbasso mě našla, hm?
Jestli se nevrátím, mohou mé služebné vyhodit.
Jsem Ray a ty?
K-Kimidori.
Nikdy jsem se tak nebavila.
Utvořila jsem si krásnou
vzpomínku na naši vesnici.
Chtěla bych ti to nějak oplatit.
Oh, to není...
Už vím!
Vezmi si jednu mou sponku, Kimidori.
Jako důkaz, že jsme kamarádky z rodné vesnice...
Důkaz, že jsme kamarádky z rodné vesnice...
Sestřičko!
Přestaňte, vy surovci!
Nic z toho by se nestalo
kdybyste zaplatili.
Ale vy nemáte ani nic,
co by se dalo prodat!
Au!
Úžasné...
Tohle je pravé lví stříbro!
S tímhle můžete zaplatit peníze,
které dlužíte i mnohem víc.
Tak co? Chceš to prodat?
Dobře...
Ale za dobrou cenu.
Kimidori?
Už jste velcí.
Dejte pozor na mámu s tátou.
Opravdu odcházíš sestřičko?
Kde je ta Centrála?
Máš tam kde bydlet?
Proč odcházíš?
Nemám právo být její kamarádkou,
ale musím pro ni něco udělat.
Musím pro slečnu Ray něco udělat!
Nejradši ze všech mám hortenziovou barvu.
Paní!
Kimidori...
Ta barva na těch obrázkových dopisech scenérie je minulost, kterou jsem začala zapomínat...
To je poprvé, co jsem tak šťastná.
Má rodná vesnice a kamarádka... oboje mi bylo doručeno současně...
Obrázkový dopis, hm?
To je další způsob, jakým
dopisy předávají lidská "srdce".
Tak dobře! Také nakreslím
obrázek do dopisu pro Gauche!
Lagu.
Co je to?
Gauche!
Neumím kreslit, Niche!
Ani náhodou nezvládnu to,
co udělala slečna Kimidori...
Hmp! To si budu pamatovat,
zatracený Včelí pošťáku!
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
Příště: Maják iluzí v pustině
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
yurari yurari mai oriru
Tříšť, tříšť padá dolů.
ima mo mune o shimetsukeru
I teď mi drtí hruď.
kisetsu ga mata meguru tabi
Pokaždé, když se období vrátí,
kagayaki wa monokuro to nari
louče se stanou černobílými.
minamo ni hikaru tsuki ni
V odraze měsíce na hladině,
kimi no egao ukabetteta
vidím tvůj úsměv.
meguriaeta koto de konna ni setsunakunatta
Přestože to bylo náhodné setkání, nebude to tolik bolet.
meguriaeta koto de konna yume o mita
Díky tomu setkání jsem viděl svůj sen.
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
kimi ni saita wasurenagusa
Vykvetla pro tebe pomněnka.