sekaijuu de kimi dake ni utaitai uta ga aru
Mám píseň, kterou chci z celého světa zazpívat jen tobě,
omoi ga tsutawaru youni
abych ti mohla předat myšlenku.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
kono machi o tsutsumu kaze wa
Vítr, který pokrývá toto město
Dle skupiny:
Horriblesubs
ugoka sukoshi tsumetakutte
se kdesi lehce ochladil.
boku wa itsumo hitori datta
Byla jsem vždy sama.
sore de ii to omottetanda
Myslela jsem, že je to tak v pořádku.
tooi kimi e to todoketakuta
Chci ti ji doručit, i když jsi daleko.
dakara tsutaetai kotoba atsume
Proto sbírám slova, která chci předat.
chiisana mahou o kakete
Začínám malé kouzlo.
saa kimi no moto e to okuru
Pošleme je za tebou.
nukumori samenai youni issho ni tojikometara
Pokud ji zamkneme tak, aby se teplo nevytratilo,
omoi wa katachi ni narunda
pak se myšlenka stane skutečností.
Ztratili jste jejich stopu?
Vyzvedávání i roznášení se zpožďuje.
Doneslo se mi, že Lag, Zaji a Connor nedorazili do určených měst.
Lag měl jít vyšetřovat do Blue Note Blues,
ale že by Zaji a Connor byli také na severu?
To jsem si myslel.
Takže ty krádeže nebyly nic jiného než součást
snahy o odvedení pozornosti vedené Reverse.
Jejich skutečným cílem je akce na severu.
V této části má největší populaci město Lamento.
V tom městě se nachází Variblyské opatství, kde vášnivě uctívají Císařovnu.
Například je tam putovní
místo zvané "Andělské křídlo".
Chtěl bych tam někoho poslat,
ale nemám nikoho, koho bych mohl postrádat.
Cabernet útočí
Svět bude brzy zachráněn.
A my se kvůli němu obětujeme.
Omlouvám se, Matko představená. Ihned se vydám na Andělské křídlo.
To už nebude stačit, Sunny.
Dej do sušenek tohle.
Listy Magical tattoo?
Ale ty jsou smrtelně jedovaté...
Nosíš ty sušenky Včele, je to tak?
Včelí pošťáci jsou prsty vlády, naši nepřátelé.
Nemůžeme jim dovolit, aby narušili náš plán.
Uděláš to Sunny, ano?
Přesně jak jste řekli.
Docela obšírná metoda...
Kdybychom dělali rámus, ostatní
mešťané by si toho všimli.
Budou ti dva v pořádku?
Já vím, Gusi... Říkal, že máme dávat pozor.
Ale...
Connore, poslouchej mě!
To opatství je skrýší Reverse...
Tak to určitě není!
Tak hezká dívka jako ona by nikdy nedělala takové věci jako kradení dopisů!
...samozřejmě, že to není Reverse!
Ta krásná dívka peče tak lahodné sušenky.
Gusi!
Počkej, Gusi!
Oni tu mají podzemní chodby?
O co se Reverse snaží?
Ty jsi...
K-Konečně jsme se zase setkali!
Včelí pošťák!
Přestaň!
Lagu, to je ona! To je ta, která...
Počkat... Co ty šaty?
Nedívej se! Mám pro to důvod...
R-Roztomilé...
Počkej!
Connore, ona je s Reverse.
Patří k Noirovi.
Když tu bude všechno zničené, můžeš do Akatsuki ohlásit, co budeš chtít.
Jestli to půjde podle plánu,
tak Akatsuki už nebude.
Že je to lež? To děvče... členem Reverse?
Ale, ale... Ona je tak hezká!
Je to pravda, jasné! Hlavně utíkej!
Sunny...
Jsou to mé oblíbené sušenky?
Děkuji ti.
Tvé sušenky jsou skutečně vynikající, Sunny.
Trochu ostřejší než obvykle...
Pane Connore?
Setkal jsem se s ní...
S tou dívkou, která vám prvně prodala sušenky?
Ale ona je členkou Reverse!
Je to vážně pravda? Je to
přesně tak, jak Zaji říkal?
Ale Zaji říkal, že to není jen ona...
Patří k nim celé opatství...
Ztrácím cit... v rukách...
Omlouvám se, pane Connore... já jsem...
Další opuštěné dítě... Nedá se nic dělat.
Starejte se o ni jako o dar od Císařovny.
I v chudobě musíme pracovat a děkovat.
Protože tohle je náš domov.
Děko...vat?
Taková špindíra! Jdi pryč ty spratku z opatství!
Jak dlouho chceš brečet, Sunny?
Můžeš  si za to sama, že jsi
nevybrala žádné příspěvky.
Modli se, Sunny!
Ale...
Co se děje?
Já nevím za co se mám modlit.
Město je chudé... Vyděláme jen tolik peněz, abychom dokázaly přežít...
Už ani nevím, za co bych se měla modlit...
Dnes jsme nedostaly ani krajíc chleba!
Ale můžeme si stěžovat? Ne...
S tímto už se nikdy nebudeme muset obávat nedostatku jídla, paliva a peněz na opravu zbořených zdí.
Se vším nám pomohou!
Na vině je vláda a její zásady!
Reverse vrátí věci do pořádku,
jaký by chtěla Císařovna.
Chceme napravit svět.
Reverse...
Je to stejné jako to, oč usilujete, ne?
Zachráníte svět.
Všechnyi Reverse uctívaly jako bohy...
Ale já jsem je tak neviděla.
Avšak jednoho dne...
Sušenky, prosím!
Včelí pošťák! Nepřítel Reverse!
Kde je to děvče ze včerejška?
Ona tu dnes není. Pečení
sušenek je má práce, víte.
Skutečně? Tak zatím si
vezmu 3 sáčky od každého.
Jistě...
Prosím.
Mňam!
To ty jsi dělala ty sušenky?
Ano...
Opravdu? To je skvělé! Jsou vážně dobré.
Nedovolím ti zasáhnout.
Netuším, co chcete dělat.
Ale já vás zastavím!
A jak?
Nemáš ani svou zbraň.
Vrť mi ji! To je Gauchova Nocturne!
Gauche už tu není.
V hlavní městě Akatsuki mu ukradli "srdce"!
A vy z Reverse nekradete "srdce" lidí obsažená v jejich drahocennch dopisech?
Je konec.
Ruce pryč od mojí krasotinky!
Cha cha.
Zaji?
Přišel jsem tě zachránit, kotě.
Zaji, co tu děláš?
Dopravení zprávy do Včelího
úlu jsem nechal na Vashuce.
Víš, beze mě...
Máš radši sukni, Laro?
Nech toho, Zaji.
Fajn, rozstřílej ji, má brokovnice!
Modrý trn!
Laro, už ses převlíkla?
U-Už jsem hotov!
Tu máš!
Tak... Co kdybys nám řekla všechno?
O plánu Reverse...
Už dorazil?
To je ono!
Viděl jsem to v Noirových vzpomínkách!
To je gaichuu, kterého zapečetila Nichina sestra!
Gaichuu Cabernet.
Pozře světlo hlavního města.
Rodo.
Řekla jsi, že lidské oběti zachrání svět...
Lidské oběti... nemyslela jsi snad...
Nemyslela si tím, že hodláte nechat gaichuu pozřít "srdce" lidí v opatství?
Až Cabernet nasaje "srdce", vyroste ještě víc.
To vám nikdy nedovolím!
Chtěl jsem tě vidět, Gauchi.
Já jsem Marauder Noir.
Jestli se budeš dál plést
Reverse do cesty, oberu tě...
...o tvůj život.
Proč se pro Reverse tolik snažíš?
Světlo v hlavním městě zmizí a vše začne znovu ze skutečné temnoty.
To mi říká mé "srdce".
Dnes nebudeš brečet?
S dopisním nábojem...
Dopisní náboj je...
Věděla jsem, že je to něco důležitého.
Rodo!
Shindan nabit...
Havraní čerň!
Gusi? He? Co se mi stalo?
Ten hluk... Gaichuu?
Sunny...
Sunny!
Neutralizoval to?
Seber se, Lagu!
Nemá to cenu Zaji... Dopisní náboj je...
V tom případě do něj nastřílím pár Modrých trnů.
Ale to...
No jo, tak tě budu krýt.
Díky, Zaji.
Běž, Lagu!
Rodo, lehni.
Tu máš... Déšť modrých trnů!
Někde hluboko uvnitř Noira
stále existuje Gauche Suede.
Věřím, že se mohu dotknout Gauchova "srdce".
Stejně jako jsem střelil do "srdce" Nichiny sestry.
Celé své "srdce"...
...do Gauchova "srdce"!
Nocturne číslo 20!
Zazni Červená jehlo!
Noire!
Vzpomeň si!
Gauchi!
My dva...
...jsme spolu cestovali.
Právě proto jsem se rozhodl stát Včelím pošťákem, stejným jako ty.
Cabernet poslouchá naše modlitby.
Matko představená, to jsou...
Pane Connore, omlouvám se.
Jsem členkou Reverse.
Dala jsem do Vašich sušenek bylinu, která Vás na chvíli ochromí.
Není to smrtící jed.
Nechtěla jsem Vás ohrozit, pane Connore.
Já budu obětována.
Od počátku mi říkaly, že je to proto, aby se z
Ambergroundu stalo lepší místo, ale já si nejsem jistá.
Sunny!
Ale potkala jsem Vás, pane Connore.
Lahodné... Opravdu miluji tvé sušenky, Sunny.
Já Vás také miluji...
Hm?
Ne, myslela jsem...
Že mám ráda, jak lidé vypadají ´šťastně, po tom, co je snědí, ano!
Přála jsem si, aby všichni mohl být šťastní... Abyste byl vždy šťastný, pane Connore...
Sunny... Tvé "srdce"...
Konečně jsem našla něco, za co
se chci modlit k Císařovně!
Kdybyste mi mohl splnit přání...
Prosím, buďte mou první láskou...
Vrať Sunnino "srdce"!
Vrať ho!
Sakra!
Pane Connore, jste má...
Lag...
Gauchi!
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
Příště: Světlo zářící v temnotě
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
yurari yurari mai oriru
Tříšť, tříšť padá dolů.
ima mo mune o shimetsukeru
I teď mi drtí hruď.
kisetsu ga mata meguru tabi
Pokaždé, když se období vrátí,
kagayaki wa monokuro to nari
louče se stanou černobílými.
minamo ni hikaru tsuki ni
V odraze měsíce na hladině,
kimi no egao ukabetteta
vidím tvůj úsměv.
meguriaeta koto de konna ni setsunakunatta
Přestože to bylo náhodné setkání, nebude to tolik bolet.
meguriaeta koto de konna yume o mita
Díky tomu setkání jsem viděl svůj sen.
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
kimi ni saita wasurenagusa
Vykvetla pro tebe pomněnka.