sekaijuu de kimi dake ni utaitai uta ga aru
Mám píseň, kterou chci z celého světa zazpívat jen tobě,
omoi ga tsutawaru youni
abych ti mohla předat myšlenku.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
kono machi o tsutsumu kaze wa
Vítr, který pokrývá toto město
Dle skupiny:
Horriblesubs
ugoka sukoshi tsumetakutte
se kdesi lehce ochladil.
boku wa itsumo hitori datta
Byla jsem vždy sama.
sore de ii to omottetanda
Myslela jsem, že je to tak v pořádku.
tooi kimi e to todoketakuta
Chci ti ji doručit, i když jsi daleko.
dakara tsutaetai kotoba atsume
Proto sbírám slova, která chci předat.
chiisana mahou o kakete
Začínám malé kouzlo.
saa kimi no moto e to okuru
Pošleme je za tebou.
nukumori samenai youni issho ni tojikometara
Pokud ji zamkneme tak, aby se teplo nevytratilo,
omoi wa katachi ni narunda
pak se myšlenka stane skutečností.
Je... zpátky?
Gauchi!
Světlo zářící v temnotě
Stůj!
Potřebujeme ho na záchranu světa.
Lagu Seeingu... Já ti Noira nedám!
Rodo...
Rodo, ty jsi...
To je...
Pták? Ne...
To jsou gaichuu!
Shindan nabit.
Nedělej to, Lagu!
To jsou gaichuu v roji.
Obrovská skupina Lao-Lao!
Tu máte pár Modrých trnů!
Sestřelováním po dvou
až třech je nikdy nezničím!
Shindan nabit... Červená jehla!
Takže ty kluky budeme muset
nakonec zastavit my, hm?
Na co je ta hračka?
Tohle? To je zařízení, které ovládá gaichuu pomocí silných ultrazvukových vln.
Cože?! Dej to sem!
A teď...
Líbí se mi to!
Nedovolíme ti zasáhnout dokud
Cabernet neodletí, chlapečku.
Moje noha...
Sakra, kdybych si jen s sebou vzal Vashuku!
Jestli na nás zase zaútočí...
Kéž bych u sebe měl Niche...
Lagu!
Díky bohu... Už je ti líp!
Přišla sis pro mě, Niche...
Ona dokáže se svými vlasy i tohle?
Steak říká, že mají plno děr! Střílej Lagu!
Děkuji vám Niche, Steaku!
Jdeme na to... Nocturne číslo 20...
Náboj, který střílím je část mého "srdce"...
Jeho "srdce" je plné, protože
se k němu vrátil jeho dingo.
Shindan nabit... Zazni Červená jehlo!
Jediná střela pronikla všemi Lao-Lao...
Lagu!
Niche!
Obleč si spodní prádlo!
Máš víc energie, Lagu?
Energie?
Říkala to Aria ve Včelím úlu...
Že Lag bez Niche bude mít málo energie.
Jo...
Mám jí dost. Vrátila se společně s tebou, Niche.
To je moje Niche.
Niche... Niche?
Steaku, co je s Niche?
Promiň, Lagu... Jsem unavená...
Počkej, ty ještě nejsi úplně vyléčená?
Říkali mi, abych ještě nechodila...
Ale jsem tvůj dingo, tak...
Niche.
Kde je Noir?
Hej!
Lagu Seeingu?
Pomoz mi, Zaji!
Hej Lagu! Ona je náš nepřítel!
Ona je Noirův dingo!
To je pravda! Já jsem...
Jsi Roda!
Říkala jsi, že tě v hlavním městě
zkřížili s mnoha zvířaty.
Vsadím se, že jedním z nich
byl Gauchův dingo, Roda!
Na nic si nevzpomínám.
Musí to tak být... To z tebe dělá mou kamarádku.
Kamarádku?
Důvodem proč chráníš Noira musí být to, že si pamatuješ na Gauche!
Jestli zemřeš, Gauche bude smutný!
Smutný?
Vrátím Gauchovi jeho "srdce"!
A jestli se mi to povede...
Zvládneš to! Zvládneš to, Rodo!
S tebou jsou stále jen problémy.
Tvé "srdce" nějakým záhadným způsobem proniklo do mého.
Rodo!
Místo hluboko uvnitř mého
"srdce" je o něco hřejivější...
Ale já jsem Roda z Reverse.
Rodo!
Ona si to sama vybrala?
Dopisní náboj!
Ale proč? Roda...
Já se o něj postarám.
Ty máš Noira. Jdi za Gauchem!
Zaji...
Tentokrát bys do něj měl střelit dopisní náboj!
Běž!
Dobře!
Gauchi!
Gauchi... Jsi zpátky, viď?
To jsem já... Já, Lag Seeing.
Už nejsme přátelé, Lagu.
Jsem Marauder z Reverse a jmenuji se Noir.
Oberu tě o tvůj život.
Mé "srdce"... se ho nedotklo?
Gauchi, já...
To jsou...
Pozemní miny?
Connore! Sunny...
Sunny?
Nestihl jsem to.
Nemohl jsem ji zachránit.
Gaichuu pozřel celé, celé,
úplně celé její laskavé "srdce"!
A jak...
A jak tohle zachrání svět?
Kradení "srdcí" nevinných lidí?
Existuje něco důležitějšího než "srdce".
Vy to nechápete?
Nechápete ty, kteří truchlí
pro ty, jež ztratili "srdce"?
Truchlí?
Noire!
Viděl jsem tvé vzpomínky na Reverse.
A jestli jsou pravdivé, myslel jsem,
že vám trochu rozumím.
Ale teď už ne.
Tohle vám neodpustím!
A co s tím budeš dělat?
Tvůj shindan nemá moc ubližovat natož zabíjet.
Nehledě na to, kolikrát to zkusíš, nikdy nerozezníš mé "srdce".
V mém "srdci" existuje jen Noir.
Gauche Suede se už nikdy nevrátí.
Chtěl jsem se zapojit do boje proti Noirovi,
ale jsem moc daleko na to, abych viděl díry.
A ani z jeho velikosti mi není příliš do smíchu.
Sakra, tohle neni dobrý.
Nevidím žádný způsob, jak vyhrát.
Cabernet získal dostatek síly
na to, aby obsadil hlavní město.
Umělé slunce, symbol rozdělené společnosti, bude brzy pryč.
A svět se sjednotí.
V temnotě.
Zničil můj shindan?
Co je to za světlo?
Celé jeho tělo září...
Skoro jako... Skoro jako...
Nechci přivést zpátky Gauche...
Noire! Chci zničit tvou existenci!
Lagu, už jsi někdy někomu napsal dopis?
Tak prosím jednou zkus nějaký napsat.
Co je to?
Cabernet letí za tím světlem?
Vrátil se. Přitáhlo ho světlo z Lagova "srdce"...
Počkej tady, Sunny.
Jestli tolik chceš požírat lidská "srdce", tak pojď sem! Mé "srdce" je přímo tady!
Hlupák. Přestaň, Connore!
Vystavuješ se přímému
útoku, když pod ním stojíš!
Connore!
Shindan nabit!
Co se děje? Mé ruce...
Použil jsi na dopisní náboj
moc ze svého "srdce"!
Jestli ještě budeš střílet
shindany, ztratíš "srdce"!
Gauchi!
Lagu!
Světlo duchovního jantaru je slabé...
Už mi nezbývá moc "srdce"...
Lagu...
Gauchi!
Vzbuď se, Gauchi!
Ne! Takhle mu gaichuu vezme "srdce".
Nemám na vybranou, musím vystřelit shindan.
I když ztratím své "srdce",
doručím Gauche Sueda k Sylvette,
Arii a do Včelího úlu!
Shindan nabit!
Kde? Kde má slabé místo?
Třese se mi ruka...
Zamiř na spojnici levého zadního křídla.
Cabernet má mnoho děr.
Nejdřív musíme narušit jeho let.
Noire?
Gauchi?
Oba máme už jen málo "srdce".
Do díry vystřelíme společně.
Současné shindany?
Když do toho dáš moc, ztratíš "srdce".
Ztratíš všechno.
Způsobíš trápení lidem, na kterých ti záleží.
Jdeme na to!
Ano!
Nabito!
Zazni, "srdce"!
Lagu!
Niche!
Jak je na tom Gauche-san?
Byl vzhůru, ale zase ztratil vědomí.
Je zpátky?
Nevím.
Takže Connor zůstane ve městě?
Jo...
Věří, že se Sunny jednoho dne probudí.
Já mířím za Cabernetem.
Nevypadal, že by směřoval do hlavního města, ale nemůžeme ho ignorovat.
Jo.
Když se o Gauche postará doktor
Thunderland, určitě se brzy probudí.
Takže, co jsi napsal?
Do dopisu pro Gauche, který
jsi dal do dopisního náboje.
"Chybíš mi, Gauchi"
To je všechno?
Jo.
I jediné slovo stačí.
Dokud je tu někdo, komu ukápne
slza štěstí, když ho dostane.
Jsem si jistý, že se dotkl jeho "srdce".
Můj dopis...
Žádná reakce?
Dejte mu 4 mililitry La-5, pak ho chvíli sledujte.
Jistě.
Co se děje?
Pojď dovnitř, Seeingu.
Jak je Gauchovi?
Zatím se neprojevila žádná vnější reakce.
S hladinou jeho "srdce" problém není,
takže tu musí být jiný
důvod proč se neprobouzí.
Lagu Seeingu.
Šéf čeká na tvou zprávu.
Ano!
Slečno Ario?
Nikdy jsem si nemyslela... že ho budu moct...
...zase vidět...
Děkuji ti, Lagu
Je to Gauche, že ano?
Nevím.
Chápu.
Ale cítil jsem to.
Jeho silné a laskavé "srdce".
Znám... Znám ho dobře...
Toho silného a laskavého člověka, kterým byl.
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
Příště: Karmínová melodie
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
yurari yurari mai oriru
Tříšť, tříšť padá dolů.
ima mo mune o shimetsukeru
I teď mi drtí hruď.
kisetsu ga mata meguru tabi
Pokaždé, když se období vrátí,
kagayaki wa monokuro to nari
louče se stanou černobílými.
minamo ni hikaru tsuki ni
V odraze měsíce na hladině,
kimi no egao ukabetteta
vidím tvůj úsměv.
meguriaeta koto de konna ni setsunakunatta
Přestože to bylo náhodné setkání, nebude to tolik bolet.
meguriaeta koto de konna yume o mita
Díky tomu setkání jsem viděl svůj sen.
meguri awanakattara konna aisenakatta
Nebýt toho náhodného setkání, nedokázali bychom se tak milovat.
zutto wasurena ide ite
Na to určitě nezapomenu.
kimi ni saita wasurenagusa
Vykvetla pro tebe pomněnka.