TITULKY
VYTVOŘILA
TAMI
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
kumo to kumo no kire ma kara
Štěrbinou v mracích
Dle skupiny:
Horriblesubs
kusashi konda hikari no suji
se prodírá paprsek světla.
sono sukitootta orenji ga
Ta průsvitná oranžová
sora to machi o tsunaideru
spojuje oblohu s městem.
akogare puraido shitto itsumo isotte
Touha, pýcha a žárlivost byly vždy mými ideály.
dareka no yume no yoseatsume
Jsou nadějí a koncem něčích snů.
nanimo ushinai takunai
Nechci nic ztratit,
nanimo yogosare takunai
nechci nic pošpinit,
demo soreja susumenai
ale takhle se nedostanu dál.
nozonda koto nani mo kamo hoshii to omou mono subete o
Pokud by se splnilo vše, co si přejeme a po čem toužíme
moshimo bokura te ni shita toshitada sore o shiawasette iu no
nazvali bychom to štěstím?
wakariaenai kono omoi ga kiete shimai souna negai ga
Doufám, že naše neporozumění zmizí
kitto boku to kimi o tsunagu
Jsem si jistý, že nás to spojí.
yakusoku ni natte iku te ki ga surunda
Cítím, že se náš slib splní.
surunda
splní
Niche!
Nemůžeš jen tak zmizet.
Lagu, to není Gauche.
Počkat, ty jsi potkala Gauche?
To není Gauche.
Je to Noir.
N-Niche, co to říkáš?
Sám mi řekl, že je Noir!
Co tím myslíš?
Gauche má své "srdce" zpět.
Už není Noir...
To jste vy.
Neviděli jste tu někde děvče?
Moc nemluví a má potrhané oblečení...
Děvče?
Stalo se něco?
Říkala, že je dingo, tak jsem ji vzala dovnitř, ale...
Co se ti stalo, Niche?
Nebojovala doopravdy...
Niche, to ti udělala Roda?
To Roda odvedla Gauche?
Roda?
Roda je Noirův dingo!
On není Noir, jasné?
O co se to snaží?
Pravda a lež
Noire... vlastně, Gauchi...
Říkej mi, jak chceš.
Ale...
To je v pořádku.
Ani já nevím, kdo vlastně jsem.
Doktore, to mu to jen tak dovolíme?
Měl bych vás upozornit, že
toto je lékařské zařízení.
To jste mluvil na mě, doktore mrtvých?
Nikde tady není!
Ten člověk jménem Gauche zmizel!
Kolikrát vám to máme opakovat?
Zabavujeme lékařské záznamy Gauche Sueda.
Vážně si myslíte, že se Suedovi vrátilo "srdce"?
Mnoho lidí zde věří, že je to tak.
Uhněte.
Pan Largo je momentálně pryč.
Hodláme zatknout Gauche Sueda ve jménu Ambergroundské vlády!
Kde ho schováváte?
Ario!
Niche! Na lidi ne!
Slečno... Ario?
Za to zaplatíš, vousáči!
Slečno Ario, jste v pořádku?
Ano...
Měli byste vědět, že vše týkající se
Reverse spadá pod naši kompetenci.
Včetně Gauche Sueda. Chytíme ho a podrobíme ho výslechu.
Gauche je pryč!
My ho také hledáme!
Je to pravda!
Pokud si dobře vzpomínám, Suede má sestru.
Sylvette nic neví!
Lagu, co když se Gauchovi
opravdu nevrátilo jeho "srdce"...
Doručím Gauchovi tuto Gymnopédie.
Sylvette nic neví!
A i přesto se jí budou vyptávat...
Lagu, tudy je to kratší.
Sylvette Suede, jsi tam?
Já vím, že tam jsi!
Jsi tam, vím to!
C-Co?
T-To jsem já, Sylvette!
Proč jsi přišel tudy?
Promiň, vysvětlím ti to později.
Teď se svleč!
Takhle to nemyslím!
Otevři!
Ti lidé...
Nikdo neví, co by byli schopní udělat, aby tě donutili říct jim, kde je Gauche.
Ale získám ti nějaký čas...
Tvé šaty!
Sylvette Suede, je to tak?
C-Co budu dělat...
Jen doufám, že vypadám jako její dvojník, ale...
Máme svoji návnadu.
Jej. Tohle budeme potřebovat.
Lagu...
Jako obvykle.
Dejte pozor, jak je použijete...
Můžete se spálit.
Noir není jediný Marauder v Reverse?!
Již brzy uvidíš Gauche Sueda.
Oni vědí, kde je Gauche?
Ale proč by tedy unášeli Sylvette?
Lawrenci...
Je tu někdo?
Zrcadlo?
Tohle byl Lawrencův pokoj.
Jednoho dne Lawrence a já určitě...
Věděl jsem, že budeš tady.
Noire... Nebo spíš, Gauchi Suede!
Ani se nehni!
Neměj obavy, odteď budete pořád spolu.
Až tě zabiju, pošleme za tebou
i tvou malou sestřičku.
Zabije?
Oni mě nepřivedli, aby ho mohli vyslýchat?
To jsou Lawrencovi rozkazy?
Říkal, že nepotřebuje
nedokonalého Maraudera.
My jsme jediní Maraudeři,
které Reverse potřebuje!
R-Reverse?!
Lag Seeing?
Chápu...
Garrard unesl Laga.
Omlouvám se, že jsem je nedokázala zastavit, když jsem Vás zastupovala.
Lag je v nebezpečí.
Ale proč? Byli dost hrubí, ale jsou z Akatsuki, ne?
Jsou to Marauderové z Reverse, kteří pronikli do Ambergroundské vlády.
Nemožné... To by nemohli...
Mělo mě to napadnout.
Opakující se krádeže dopisů..
Už podle toho jsme měli poznat, že do Reverse uniká příliš mnoho informací.
Ale nikdy bych si nemyslel, že to byli oni...
Takže důvod, proč hledají Gauche, je...
Násilím ho přivést zpět, nebo...
V každém případě je Lag ve velkém nebezpečí.
Přijel rychleji, než jsem čekal.
Působivé, jako vždy.
Jiggy Pepper.
Rychleji než jsi čekal? O kom si myslíš, že mluvíš?
Máš uši jako rys, kamaráde.
Mám dopis, který potřebuji bleskově doručit.
Jaká je adresa?
Pro Laga Seeinga.
Zklamal jsi mě, Lagu Seeingu!
To, že jsi odhalil naší pravou
identitu Marauderů z Reverse
a uchýlil se k takovému podvodu, jen abys to ukázal světu, je chvályhodné!
Ale já jsem jen měl strach o Sylvette a...
Ale naschvál se obléct tak roztomile...
Úplně jsem k tobě ztratil respekt!
Ty jsi ten, kdo zklamal!
A ty jsi zbytečný.
Niche!
Dítě Maky?
Gauchi!
Vraťme se k Sylvette!
Gauchi?
Holčičko! Chceš se mnou bojovat, viď?
Tak si mě chyť!
Vousáči!
Niche!
Tato klec je vytvořená z gaichuu.
A jak vidím, ani dítě Maky ji neprorazí.
Gauchi?
Vrátím se k Reverse.
Jsem Noir.
O co ti jde, Suede?
Nevěřím ti.
Máš zpět své "srdce".
Jen jsem si hrál na Gauche Sueda,
který byl ve vzpomínkách z
dopisního náboje Laga Seeinga.
To ne...
Mohl jsem tak těžit z laskavosti ostatních,
a vyhnul jsem se slzám, které by přinesla pravda.
To je lež!
To je lež, Gauchi!
Na všechno sis přece vzpomněl, ne?
Na Sylvette a také na slečnu Ariu!
Na naši cestu...
Všechno to bylo z tvých vzpomínek, Lagu Seeingu.
Vytvořil jsem Gauche, kterého máš v sobě.
Řekl jsi to, když jsi jedl Sylvettinu polévku!
Kolik už je to let od té doby,
co mé "srdce" cítilo toto teplo?
Jen jsem se choval tak, jak by se choval Gauche ve tvém "srdci".
Musel jsem. Nikdo by nesnesl
tak nechutnou polévku.
Lagu!
Caribsi Garrarde.
Když se zbavím tohoto Včelího pošťáka, bude to dostatečný důkaz, že jsem Noir?
Dej mi zbraň.
Ale ne shindajuu.
Zbraň, která skutečně zabíjí.
To bude stačit.
Proč?
Proč, Gauchi?
Mělo se ti vrátit tvé "srdce"...
Ztracené "srdce" se už nedá nikdy vrátit, Lagu.
Já "srdce" ani nepotřebuji.
Musíš se naučit, že je něco
důležitějšího než "srdce".
Vystřelil jsem na tebe vše,
co bylo v mém "srdci"...
A ty teď říkáš, že to bylo k ničemu, Gauchi?!
Přesně tak.
"Srdce" je k ničemu.
Vzal jsem tomu Včelímu pošťákovi život.
Hazle...
Ta druhořadá dingo taky natáhla bačkory?
Děláme to ale bezcitné věci...
Shindan, Královská modř?
Jiggy Pepper?
Vypadá to, že pomoc dorazila.
Musíme rychle za Lawrencem.
Gauche Suede...
Já jsem prvotřídní dingo!
Niche...
Jiggy, co tu děláte?
Ředitel mě pověřil donáškou...
...adresovanou Lagu Seeingovi...
Stále chceš, abych ti říkala Noire?
Jak jsem řekl, oslovuj mě, jak chceš.
Věřil jsem v dopisní náboj.
Věřil jsem, že když na Gauche střelím své pocity, jeho "srdce" se mu vrátí.
Ale bylo to k ničemu...
Gauche... tedy, Noir to říkal.
Říkal, že je něco důležitějšího než "srdce".
Gauche by nikdy nic takového neřekl.
On je...
Gauche nepoužil shindajuu, je to tak?
Je.
A nebylo to proto, že ti nechtěl
ukázat své skutečné "srdce"?
Ale snažil se mě zabít!
A to doopravdy.
Jsme skoro v Yuusariské Centrále.
Ach, ano...
Ten dopis od ředitele?
Já.
"Použít Harryho ke zjištění, kde se nacházíš,
jet za tebou a zachránit tě."
O to mě požádal.
"Srdce" lidí, kteří si přejí, aby ses v pořádku vrátil, byla shromážděna ve mně, v dopisu.
A já jsem ti byl poslán.
Chápu.
Stále si myslíš, že jsou "srdce" a dopisy k ničemu?
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
Příště: Ztracený shindan
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?
kigakari na asu manzoku ge na yoru
Zítřejší úzkost přejde v uspokojivou noc.
sugu umarekawaru kokoro wa
A probudíš ve mně radost z toho,
kitai hazure ni saita yorokobi wa
že se znovu zrodí mé srdce,
anata kara moratta mono deshita
které dříve vykvetlo do zklamání.
boku wa itta sugu mata modoreru to
To, co jsem tehdy řekl, beru zpět.
kimi ga ushiro ni kakushita ryoute wa
Ruce, které jsi měla schované za zády
mienakatta ano toki no omoi wa
jsou jako city, kterých jsem si předtím nevšiml.
arigatou ima kimi ni todoke you
Nyní ti doručím své díky.
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
wasuretekita ano sora monokuro ni
Už jsem zapomněl i na černobílou oblohu.
kono tegami de itsuka wa moto no youni
Tento dopis bude vždy symbolizovat začátek.
kono negai ga towa sareru sumu nara
Pokud se toto přání zvěční,
ano basho de kimi to mata meguriau
pak se se znovu setkáme na stejném místě.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?