kumo to kumo no kire ma kara
Štěrbinou v mracích
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
kusashi konda hikari no suji
se prodírá paprsek světla.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
sono sukitootta orenji ga
Ta průsvitná oranžová
Dle skupiny:
Horriblesubs
sora to machi o tsunaideru
spojuje oblohu s městem.
akogare puraido shitto itsumo isotte
Touha, pýcha a žárlivost byly vždy mými ideály.
dareka no yume no yoseatsume
Jsou nadějí a koncem něčích snů.
nanimo ushinai takunai
Nechci nic ztratit,
nanimo yogosare takunai
nechci nic pošpinit,
demo soreja susumenai
ale takhle se nedostanu dál.
nozonda koto nani mo kamo hoshii to omou mono subete o
Pokud by se splnilo vše, co si přejeme a po čem toužíme
moshimo bokura te ni shita toshitada sore o shiawasette iu no
nazvali bychom to štěstím?
wakariaenai kono omoi ga kiete shimai souna negai ga
Doufám, že naše neporozumění zmizí
kitto boku to kimi o tsunagu
Jsem si jistý, že nás to spojí.
yakusoku ni natte iku te ki ga surunda
Cítím, že se náš slib splní.
surunda
splní
Nakonec se mi nepodařilo Caberneta zničit...
Zavrtal se do země a unikl.
Do země?
Cabernet je úplně jiný druh gaichuu než ti, se kterými jsme se dosud setkali.
Je možné, že se pod zemí uzdraví a zase vyleze.
Vrátí se?
Jestli je doktorova teorie správná,
měli bychom ho nějak
zneškodnit dříve, než se vrátí.
Ale je hluboko v zemi... Hledání bude...
Pod zemí, hm?
Vsadím se, že on...
On?
Gus.
Gus?
Jo. Connor se s ním pořád chlubí.
Říká, že má tak dobrý čich, že vycítí vůni pizzy i ze sousedního města
nebo kost zahrabanou hluboko v zemi.
Takže kdybychom měli Guse...
Mohlo by se nám povést tu věc vypátrat.
Ale na to potřebujeme Connorovu spolupráci.
Naděje a úsměvy
Connore...
Dobré ráno. Vždycky jsi na nohou brzo a svěží*.
Děkuji ti.
Sunny...
Jdeš do Lamenta za Connorem?
Jo.
Došlo mi, že už jsem ho dlouho
neviděla, tak jsem se zeptala Zajiho
a on mi řekl, že má dlouho dovolenou.
Řekni Lagu, Connorovi se něco stalo?
Vrať Sunnino "srdce"!
Vrať ho!
A když jsem navrhl, abychom šli domů...
Potřebuji volno.
Volno?
Ale proč, Connore?
Promiň, prosím dej tohle za mně šéfovi.
Connore...
Zůstanu tady a budu dávat pozor na Sunny.
Spoléhám na tebe, Lagu.
Connore!
Nechceš snad u Včel skončit, že ne?
Vrátíš se, že?
Nemohu uvěřit, že se něco takového stalo...
Ředitel přijal jeho žádost,
aby mohl odejít bez vysvětlení,
ale od té doby jsem o Connorovi neslyšel...
Mám také obavy.
Proto si myslím, že toto je dobrá příležitost.
Ale... ještě nevím, jestli nám Connor pomůže.
Tak to abych sebrala všechny
síly a uvařila polévku.
A ty Lagu ji doručíš Connorovi!
Mám to! Když si dá mou
polévku, určitě mu bude lépe!
Pak vám určitě pomůže!
Dobře, jdu na to!
Udělám ji extra chutnou!
Spíš bude mít opačný účinek...
Je čas kouzlit!
Určitě bude opačný.
Nakonec jsem nedokázal odmítnout.
Už ho vidím, Lagu!
Město Lamento...
Lagu, kde je Connor?
A nejen on... Nevidím žádné lidi.
Je tu někdo?
To je Gus!
Počkej, Gusi!
Gusi!
Gusi... Kde je Connor?
Květiny?
To je...
Connore... Connore!
Connore!
Lag.
Děkuji, Gusi.
Connore... Kde se tu vzaly ty hroby?
Jsou lidí, kterým Cabernet ukradl "srdce".
Vypadáš dobře, Lagu.
Ty také, Niche.
Um, Connore... Důvod, proč jsem tady je...
Přišel jsi mi říct, že mě
vyhodili od Včel, je to tak?
Jsem na to připravený.
Požádal jsem o volno a pak jsem o sobě nedal nikomu vědět...
Byl jsem celou dobu tady, víš.
T-Tak to není, Connore!
Mám pro tebe dopis od ředitele.
Dopis?
Cabernet... Ta stvůra je stále naživu?
Je.
Omlouvám se, ale nemohu s tebou jít, Lagu
To je...
Ty to tady znáš, Lagu?
Ano. Tohle byla tajná základna Reverse.
Počkej, Connore!
Connor...
Říkal jsi, že jsou to hroby lidí, kterým Cabernet ukradl "srdce", že?
Ano. Všechny jsem je pohřbil.
A... Sunny také?
Ne.
Sunny je naživu.
Opravdu?
Jo.
Steaku... Tohle místo sladce voní!
Jo... Voní jako sušenky!
Pojďte.
S-Sunny!
No jistě! Cabernet nakonec
nepozřel celé tvé "srdce"!
Díky bohu... Díky bohu, Sunny...
To jsem já! Vzpomínáš si na mě?
Byl jsem tu s Connorem a...
Nemá to smysl.
Nemá smysl?
Nezáleží na tom, co říkáš. Sunny tě neslyší.
Ona... mě neslyší?
Zůstal jsem v tomto městě,
abych na Sunny dával pozor.
Tenhle je... poslední...
Zatracení Reverse...
Proč jste udělali něco tak krutého?
Sunny... Jsi v pořádku?
Sunny!
C-Chápu! Jen jsi omdlela! Nepozřel tvé "srdce"!
Díky bohu...
Vědomí, že alespoň ty jsi v pořádku mě...
Sunny?
Co tak najednou?
Dal bych si tvé sušenky,
ale teď na to není správná...
Sunny...
Sunny... Ty jsi...
Od té doby stále peče sušenky.
Den za dnem.
Takže Sunnino "srdce" bylo skutečně...
Děkuji, Sunny.
Jediné, co pro ni mohu udělat,
je sníst sušenky, které upeče.
Ale proč sušenky?
Je to důkaz, že je naživu.
Sušenky, které tu peče, jsou
důkaz, že je Sunny naživu.
Důkaz, že je naživu?
Ale jsem Včela. Vím, co se nakonec stane, když ztratíš celé své "srdce".
Nakonec?
Proto... chci být s ní.
Do poslední chvíle.
Connore. Jednou jsem
nemohl vystřelit shindan.
Nemohl? Opravdu?
Opravdu.
Ale...
Začal jsem věřit svému "srdci" a díky
tomu jsem byl schopný zase vystřelit.
Víra v "srdce"?
Ano!
Věř v Sunnino "srdce"!
Protože stále peče sušenky, přestože si nic jiného nepamatuje!
Proto se nemůžeš vzdát, Connore!
Kolikrát jsem se už snažil takto přemýšlet.
Celou dobu jsem na ni mluvil,
dokonce jsem ji bral ven.
Ale Sunnin výraz se vůbec nezměnil.
Dokáže tu jen stát a péct sušenky!
Už nemá žádné "srdce".
Pečení sušenek není nic jiného než zvyk z doby, než ztratila "srdce"!
Jak si můžeš být tak jistý?
Connore...
Vezmeme Sunny do Včelího úlu.
Do Včelího úlu?
Jo. Necháme doktora Thunderlanda, aby ji prohlédl.
Aby ji prohlédl?
Jo... Když to uděláme, pak...
Potom se její stav možná zlepší!
A když ne?
Je to lepší než zůstat tady.
Sunny žila, aby pekla sušenky.
I po tom, co ztratila "srdce"...
Nedokážu ji odtud odvést.
Ale Connore...
Prosím přestaň s tím!
Já tě prosím... Odejdi.
Rozumím, Connore...
Pojďme, Niche.
Connore... Omlouvám se za všechny ty sobecké věci, které jsem řekl.
Já se také omlouvám.
Od doby, co jsem žil v Cambelu, jsi mě učil všechno o Včelích pošťacích...
Kdybys mě to nenaučil, nebyli
bychom teď s Niche spolu.
Takže když budeš mít problémy...
Hned... přijdu... dobře?
Počkej, Lagu!
Potřebujete Guse na hledáni Caberneta, že?
Vezmi si Guse a zastup mě.
Dobře, Gusi?
Poslouchej, co ti Lag řekne.
Jsi si jistý, Connore?
Jsem.
Teď jdi, Gusi.
Lagu, dobře se o něj starej.
Jistě.
Connore!
Gus je tvůj dingo, ne?
Proč nemůže být s Connorem?
Niche... Protože Connor s námi nemůže.
Dingo a jeho pán jsou
pořád spolu! Proto je dingo!
Niche je Lagův dingo!
Takže Lag a Niche budou pořád spolu!
Niche...
Gus je smutný.
Gusi...
Sunny... Proč?
Co je to?
Dáváš mi je?
Mňam!
Jsou skvělé, Lagu!
Dej si taky, Lagu!
Gusi, Cnnore, dejte si!
Mňam! Jsou vážně vynikající!
Sunny!
Usmívá se...
Sunny, jak to? Doteď ses nikdy...
Mám ráda, když lidé vypadají šťastně, po tom, co je snědí, ano!
Chápu. Tak proto...
Co tím myslíš?
Jsem hlupák.
Bylo pro mě tak těžké
vidět Sunny v tomto stavu...
Ani jednou jsem je nejedl s takovým štěstím, jaké si zasloužily!
Connore...
Jsou vynikající, Sunny.
Omlouvám se... Kdybych si všiml tvého "srdce" už dříve, byl bych...
Takže...
Sunny má stále nějaké "srdce"!
Pořád je tam!
Pořád je tam?
Její "srdce"?
Díky bohu! Díky bohu, Sunny!
Není to báječné, Connore?
Lagu...
Vrátím se do Včelího úlu s vámi.
Jestli má Sunny stále kousek svého "srdce", pak nemůžu jen tak stát a nic nedělat.
Věřím, že jí můžu její "srdce" vrátit! Věřím!
Omlouvám se za své chování, Gusi.
Dobře! Jestli je vše jasné, dáme se na cestu!
Jo!
Sunny má stále "srdce".
Takže Gauchovo "srdce"... jednou... určitě...
Connore...
Sylvette ti udělala trochu...
Snad to není ta nechutná polívka?
Nedala se odmítnout!
Sněz ji, prosím!
Proč já?
Prosím, Connore!
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
Příště: Lawrencovo přání
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?
kigakari na asu manzoku ge na yoru
Zítřejší úzkost přejde v uspokojivou noc.
sugu umarekawaru kokoro wa
A probudíš ve mně radost z toho,
kitai hazure ni saita yorokobi wa
že se znovu zrodí mé srdce,
anata kara moratta mono deshita
které dříve vykvetlo do zklamání.
boku wa itta sugu mata modoreru to
To, co jsem tehdy řekl, beru zpět.
kimi ga ushiro ni kakushita ryoute wa
Ruce, které jsi měla schované za zády
mienakatta ano toki no omoi wa
jsou jako city, kterých jsem si předtím nevšiml.
arigatou ima kimi ni todoke you
Nyní ti doručím své díky.
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
wasuretekita ano sora monokuro ni
Už jsem zapomněl i na černobílou oblohu.
kono tegami de itsuka wa moto no youni
Tento dopis bude vždy symbolizovat začátek.
kono negai ga towa sareru sumu nara
Pokud se toto přání zvěční,
ano basho de kimi to mata meguriau
pak se se znovu setkáme na stejném místě.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?