kumo to kumo no kire ma kara
Štěrbinou v mracích
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
kusashi konda hikari no suji
se prodírá paprsek světla.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
Korekce:
Kožec
sono sukitootta orenji ga
Ta průsvitná oranžová
Dle skupiny:
Horriblesubs
sora to machi o tsunaideru
spojuje oblohu s městem.
akogare puraido shitto itsumo isotte
Touha, pýcha a žárlivost byly vždy mými ideály.
dareka no yume no yoseatsume
Jsou nadějí a koncem něčích snů.
nanimo ushinai takunai
Nechci nic ztratit,
nanimo yogosare takunai
nechci nic pošpinit,
demo soreja susumenai
ale takhle se nedostanu dál.
nozonda koto nani mo kamo hoshii to omou mono subete o
Pokud by se splnilo vše, co si přejeme a po čem toužíme
moshimo bokura te ni shita toshitada sore o shiawasette iu no
nazvali bychom to štěstím?
wakariaenai kono omoi ga kiete shimai souna negai ga
Doufám, že naše neporozumění zmizí
kitto boku to kimi o tsunagu
Jsem si jistý, že nás to spojí.
yakusoku ni natte iku te ki ga surunda
Cítím, že se náš slib splní.
surunda
splní
Shindan nabit!
Výstřel z brokovnice, Modrý trn!
Zazni, Červená jehlo!
Havraní čerň!
Nemá žádné díry.
Je to pravda, Steaku?
Ten zmetek...
Že by si vyvinul obranu proti shindanům?
C-C-Co budeme dělat?
Zastavíme ho za každou cenu!
Nech to na mně, Lagu!
Niche...
Zastavíme ho za každou cenu...
Bitva v Yuusariské Centrále!
Show skončila, panstvo!
Poslouchejte, chlapi!
Než se sem ten gaichuu Cabernet dostane,
všechny evakuujeme, ať chtějí nebo ne!
Nech to na nás, Sáro!
Ukážeme ti, co dingové dokážou!
Jdem!
Pospěš si!
Počkej chvíli, ano?
Musím vzít alespoň tohle...
Pojďme.
Páni...
Tohle musím nakreslit do záznamů...
Je to lepší než jsem čekal!
Změnil se v gaichuu bez slabin.
Ano.
A to všechno je vaše práce.
Ale byl jsi to ty, koho napadlo přivést ty, kteří se nemohli stát duchem do Včelího úlu.
Je tam spousta dopisů.
Po pozření silných "srdcí", které Signal a Signaless shromáždí,
a obrovského množství "srdce"
obsaženého v těch dopisech,
bude Cabernetova síla ohromující.
Už ho vidím!
Proč?
Co to má být?
Nejsou tam žádní lidé.
Cabernet ani neroztahuje svá
chapadla, aby pohltil "srdce".
To je smůla, viď?
Vůdce Reverse, Lawrenci!
Marauderové Carribsi Garrarde, Hazle Valentine!
Jste zatčeni.
Aria Link?
Co to má znamenat?
Včelí úl je již zcela prázdný.
Nemožné! Měli sem být převezeni ti, kteří se nemohli stát duchem!
Také byli.
Ale ne proto, aby byla jejich
"srdce" poskytnuta Cabernetovi.
Ve skutečnosti jsme je zde
ukryli a léčili jejich nemoci.
Jakmile mohli zase chodit,
byli všichni evakuováni.
Spolu s pracovníky Včelího
úlu a obyvateli Centrály.
Jak? Jak se vám mohlo něco takového povést?
Signale! Signalessi!
Vy jste mě zradili?!
Nikoho jsme nezradili.
Jen jsem využili tvůj plán.
Měli byste opovrhovat vládou za to, co udělala s vašimi těly a způsobila smrt vašeho bratra!
Naše nenávist vůči vládě se nezměnila.
Proto jsem řekli, že nedovolíme, aby byla obětována další "srdce".
Takhle by jen přibylo lidí, kteří by byli
poznamenáni stejným smutkem jako my...
Hlupáci!
Možná jste byli schopni překazit náš plán,
ale máte způsob, jak zastavíte Caberneta?
Samozřejmě.
To je...
Doktore, je to...
Ano.
Legendární bytost z příběhů ze severu...
Maka!
C-Co tu dělá Maka?
Zdá se, že jsme to stihli.
Lloyde! Jak jsi...
Udělal jsem si rychlou vyjížďku
do Blue Notes Blues.
Prosím vás.
Co budeš dělat teď, Carribsi Garrarde?
To není špatné, Lloyde.
Zasloužíš si pochvalu, za to,
že jsi sem přivedl Maku.
Ale Cabernet je teď neporazitelný.
Navíc máme tohle.
Ten prach... to je prach z duchovního jantaru!
Co?
Přilákal sem gaichuu?
Stůjte!
Počkej! Teď tu máme důležitější věci...
Proč je tu tolik gaichuu?
Už samotnej Cabernet je otravenej!
Nech to na nás, Lagu.
Ty se soustřeď na Caberneta.
Ano!
Connore, my jdeme taky!
Dobře!
Děkuji ti...
Ne. To já bych ti měla poděkovat, Sylvette.
Dej pozor na tyhle děti.
Já musím jít.
Protože jsem jeho dingo.
Může to být ta, na které bratrovi tolik záleží?
Takhle Maka...
Pojďme, Lagu Seeingu!
Člověk známý jako Gauche Suede už neexistuje.
Co se děje?
Ale naše shindany nebudou
na Caberneta fungovat...
Niche!
Budu tě chránit, Lagu! Za každou cenu!
Niche, už jsi udělala dost!
Neudělala!
Niche!
Když tě také ztratím...
Lagu...
Gauche už není!
Když ztratím i tebe...
Budu pořád s tebou, Lagu.
A Gauche je tady, Lagu!
Je to Noir, ale je to Gauche!
Gauche, i když je Noir?
Má sestřičko!
Nichina sestra!
Už máš dost?
Ještě jednou na stejné místo!
Niche!
Rodo!
Pojďme!
Musím se omluvit za to, co jsem ti řekla.
Nejsi nepovedený dingo.
Ani ty, Rodo!
Doručil jsi mi "srdce" mé matky...
Budu riskovat život, abych
Lagovi doručil Vaše "srdce".
Protože to je práce Včelích pošťáků.
Jsi Včelí pošťák.
Možná že Gauche Suede
skutečně přestal existovat.
Ale ty jsi pořád ten samý člověk, který tehdy riskoval svůj život,
aby mě doručil, když jsem zůstal sám.
Jsi ten silný a hodný člověk, ke
kterému  od té doby vzhlížím!
Doručíme mu naše "srdce".
Dotknou se ho?
Vezmeme zoufalství, které chce Cabernet šířit a změníme ho...
...v naději!
Doručíme ji, Lagu!
Shindan nabit!
Zazni, mé "srdce"!
Fungovalo to?
Dokázali to...
Bráško...
Lagu!
Niche...
Děkuji ti, Niche. Povedlo se to jen díky tobě.
Samozřejmě! Protože já jsem tvůj dingo, Lagu!
Mockrát Vám děkujeme za pomoc!
Jsem rád, že jsi v pořádku.
A já, že ty jsi.
Vypadá to, že to pořád ještě zvládáš.
Ale asi se nemáš v úmyslu vrátit, že?
Je mi líto.
Lagu!
Lawrence!
Cabernete, přece nedovolíš,
aby to takhle skončilo!
Co to dělá?
To nemůže... On je...
Lawrence je bytost se silnějším "srdcem"... Ten, který se nemohl stát duchem.
Chce použít své"srdce"...
Cabernete, pošli zprávu těm
domýšlivým lidem v Akatsuki!
Abych stvořil svět, kde si
budou všichni skutečně rovni...
Musím svět zbavit toho ohavného světla...
Amberground se znovu zrodí... Reverse...
Noire!
Noire?
Noire!!
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
Příště: Světlo "srdce"
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?
kigakari na asu manzoku ge na yoru
Zítřejší úzkost přejde v uspokojivou noc.
sugu umarekawaru kokoro wa
A probudíš ve mně radost z toho,
kitai hazure ni saita yorokobi wa
že se znovu zrodí mé srdce,
anata kara moratta mono deshita
které dříve vykvetlo do zklamání.
boku wa itta sugu mata modoreru to
To, co jsem tehdy řekl, beru zpět.
kimi ga ushiro ni kakushita ryoute wa
Ruce, které jsi měla schované za zády
mienakatta ano toki no omoi wa
jsou jako city, kterých jsem si předtím nevšiml.
arigatou ima kimi ni todoke you
Nyní ti doručím své díky.
nagareboshi ni negai o hanasu nara
Řekl jsem padající hvězdě své přání
ano basho de kimi to mata te o tsunagu
být s tebou zase na stejném místě a držet se za ruce.
wasuretekita ano sora monokuro ni
Už jsem zapomněl i na černobílou oblohu.
kono tegami de itsuka wa moto no youni
Tento dopis bude vždy symbolizovat začátek.
kono negai ga towa sareru sumu nara
Pokud se toto přání zvěční,
ano basho de kimi to mata meguriau
pak se se znovu setkáme na stejném místě.
ikusen mono aida de motta mama no
Vykvete hvězdná sakura v podobu ohňostroje,
hanabira no youni saita hoshi sakura
i kdyby zde bylo tisíc překážek?