Nesnáším magii!
Mobil?
Tolik světla.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Noctifer
Korektura: Tekuri Yontei
Časování převzato od HorribleSubs
Stůj!
Prosím, stůj!
Nee!
Poč-
"Poč"?
To slovo je vlastně anagram, který odkazuje na Napoleona.
Takový den.
To jsou lži!
Když už se ptáte, tak ještě větší než lektvary!
Nadpřirozené síly, jako jsou proroctví, opravdu existují.
Speciál:
Nostradamova Proroctví
Chlapec s nadpřirozenými
silami přímo tady ve studiu!
Dnes máme ve studiu hosta.
Nechme ho vstoupit.
Chlapec slavný ohýbaním lžiček,
Uchida Fumiaki!
Vítej.
Tak Bunmei, jak to děláš?
Ne"Bunmei", ale Fumiaki.
Jak to dělám...
...tak dobrá.
Bunmei! Bunmei!
Tak se na to podívejme!
Kouzlo ohýbání lžíček Uchidy Fumiakiho!
Ohýbá se!
Dost!
Ta pevná lžíce se ohýbá!
To je pořád jenom magie sem, magie tam....
Foťák?
Děje se něco?
S odchodem ředitele Kumashiry Jun'ichira,
je jen čistě přirozené,
že já, jeho jediný žijící přibuzný,
převezmu jeho místo.
Je s tím nějaký problém?
Ne, ale...
Závěť?
Já, Kumashiro Jun'ichiro, odkazuji veškeré své jmění,
včetně Waldsteinské akademie, své bývalé ženě Kanae.
Pokud se Kanae nebude moci ujmout dědictví,
odkazuji jej své dceři Maye.
Napsal to před třemi lety.
Bylo to uloženo v bezpečnostní schránce v bance.
A mimochodem,
bezpečnost na této škole je strašná.
Včera se tu objevil nějaký zvrhlík.
Zvrhlík?
H-Hrozně se omlouvám!
Měla bych bezpečnost
okamžitě zesílit-
Ne, nechte to tak.
Čím více tu bude problémů,
tím snadnější bude zbavit se tohoto místa.
Přineste mi všechny účty a seznamy financí za posledních několik let.
Ještě předtím, dorazil nový učitel,
kterého bych vám ráda představila.
Pojďte dál.
Omluvte mě.
Bude učit dějepis druhého ročníku.
Jmenuje se Abe Minoru.
Mohla byste nás na okamžik nechat o samotě?
J-Jistě!
Jmenuji se Abe. Já-
Nesnáším magii.
Co to...
Nehraj si se mnou!
Najednou se objevíš z nebe
Pak si zmizíš jako vítr.
A nakonec, když
se vyfotím tvým mobilem,
vidím lebku!
Ty jsi to použila?
Kdo jsi?!
Prosím, vrať mi můj telefon.
Já...
Ty co?
Budoucnost...
Budoucnost?
Nemůžu zachránit budoucnost!
Já... Já jsem časový agent.
Časový agent?
Přišel jsem sem, do minulosti,
abych zachránil budoucnost.
V roce 2012 Zemi...
Zemi ovládnou mimozemšťané!
Obejvili se z jiné dimenze
a okamžitě zabrali skoro celý svět.
Ti, co přežili, vytvořili pevnost
a vedli partyzánskou válku.
Poté jsme získali
něco z jejich technologie!
Kolik Abe Minorů nám zbývá?
Jeden.
Tak si to ujasněme.
Jaká je tvoje schopnost, číslo 6?
Psychokineze.
Tvá úroveň v táboře?
Prvotřídní.
Jaká je tvoje mise?
Předejít Nostradamovým proroctvím.
Nostradamus...
Kdybychom jen chápali, jak přesný byl,
mohli jsme tomuhle předejít.
V sedmém měsíci roku 1999
sestoupí z nebe
Velký král teroru.
A oživí mocného krále z
Angol Mois.
To proroctví se splnilo
21. července 1999.
Tady, v prefektuře Nagano, Matsushiru,
na Waldsteinské akademii,
se otevřela trhlina do jiné dimenze,
a oni se objevili.
O několik minut později byla škola a všechno v dosahu 50 kilometrů srovnáno se zemí.
Mimochodem, víte, proč se to stalo?
Waldsteinská akademie byla dost šílené místo zvané "Okultní akademie".
Něco tam muselo zapříčinit vznik té dimenzionální trhliny.
My tu věc nazýváme "Nostradamův klíč."
Když ho dokážeme najít a zničit,
můžeme změnit budoucnost a zachránit lidstvo.
Ale zdá se, že jsme Okultní akademii podcenili.
Nestvůra!
Honí mě nějaká nestvůra, monstrum, jaké jsem v životě neviděl!
Nemůžu to ovládat pyrokinezí!
Zapomeňte na ten klíč!
Rychle!
Nejsem takový packal jako číslo 5.
To jsou informace, které schromáždili
Abe Minoru od čísla 1 až 5.
A kompletní filozofické práce Gustava Waldsteina.
Všechno si to natluč do hlavy.
S těmi sluchátky to zabere jednu noc.
A je tu ještě něco.
Tohle je učebnice japonského dějepisu pro střední školy z roku 1999.
Abe Minoru je japonský učitel dějepisu.
Nauč se to.
Tohle je napodobenina, že?
Vměšování se do minulosti je delikátní záležitost.
Záleží na tvém chování, mohl bys nás naprosto vymazat.
Tohle může vypadat jako mobil z roku '99,
ale je to historický upravený model, sestavený za pomoci "jejich" tenchologie.
Když to vyfotíš a u toho budeš myslet na to, co s tím chceš udělat,
tak uvidíš výsledek v roce 2012.
A když s tím nemáš nic v plánu, tak se jednoduše ukáže, jak to v roce 2012 vypadá.
Jinými slovy?
Když uvidíš něco podezřelého, tak mysli na to, že to chceš zničit a vyfoť to.
Když uvidíš pokojný rok 2012 bez mimozemšťanů,
tak je to Nostradamův klíč.
Jinak řečeno, ten telefon ti pomůže v hledání klíče.
Má taky obyčejný 3D foťák.
Tím nám posílej data důležitých lidí.
Zprávy podávej často.
Komunikace jsou v podstatě jednosměrné, a to z minulosti do přítomnosti.
Při hrozbě nějakého nebezpečí ti dáme vědět.
To je jediná doba, kdy s námi budeš schopen mluvit.
Pět ku tisíci, máte na mysli.
Pět lidí už je mrtvých.
Veliteli, jsme připraveni.
Dávej pozor na časoprostorové bouře.
Svléknou tě donaha a můžou tě vychýlit z kurzu.
Osud celého lidstva je ve tvých rukou!
Spoléháme na tebe, číslo 6!
Počítáme s tebou, Uchido Fumiaki!
A tak jsem...
Řekla jsem, že nesnáším magii.
Mimozemšťani! Okultní síly!
Sklapni už!
Zrovna teď jsi musel udělat tu časoprostorovou bouři!
A ten Uchida, to dítě, které bylo včera v TV, co ohýbalo lžičky!
To jsem já!
Já před deseti lety-
Tak to ohni.
Trvá ti to!
Vypadni!
Co to k čertu bylo?
Nostradamova proroctví?
Červenec 1999. Z nebe sestoupí Velký král teroru...
Z nebe...
To snad ne! To je on?
Viděli jste včera to o Nostradamovi?
Absolutně pošahaný, jako vždycky.
Ale vážně, zničení lidstva? Kravina!
Nostradamovo poslední proroctví: 1999.
Berete to moc na lehkou váhu.
Můj dům už má zřízený i protiatomový kryt.
Myslím si, že je expert!
Co to plácáš?
Maya!
Věděla všechno o magii a bojovala tak statečně!
Fakt to musí zbožňovat.
Ale přitom dělá, že ne...
Nechápu to!
Nemyslím si, že to Maya opravdu nesnáší.
Tak teda...
Kvůli rozvodu rodičů musela vystřídat školy.
Je to problém dospělých.
Ale...
To, co možná nešlo tak dobře, bylo...
Tady číslo 6.
Zahajuji vyšetřování.
Skladiště biologie
Skladiště dějepisu
Skladiště parapsychologie
Je to tu šílené!
Je to jako nějaké bláznivé muzeum záhadných věcí.
Jakákoliv z těch věcí by mohla být Nostradamův klíč.
Nevím, jestli to dokážu najít do 21. ...
Co tady děláte?
P-Promiňte.
Myslel jsem, že se trochu projdu po škole, abych se připravil na zítra.
Dobrá, budu tam.
Právě budeme provádět kremaci.
Můžu vám zařídit jiné bydlení.
Ne.
Chci vidět, jak můj otec žil.
Tak tedy, dobrou noc.
Ředitele spálili a důkazy jsou pryč.
Myslím, že už se nemáme čeho bát.
Idiote. Jeho dcera se chce stát další ředitelkou.
To je zlé.
Mohla by nás prokouknout.
Tak ještě před tím, než by se to stalo...
Kdo je tam?
nepleť se do cesty
Ani tohle ne.
Kolik fotek už jsem udělal?
To je taková nuda.
Hej, jsi v pořád-
Tak to je tvoje práce, Velký králi?
Velký král? Co?!
Nedělej ze mě blbce!
V sedmém měsíci roku 1999!
Sestoupí z nebe Velký král teroru!
A to ty jsi ten Velký král!
O čem to mluvíš?
Den proroctví je 21. července!
Já nejsem Velký král!
Tak co to bylo?
Vypadni ode mě!
Hej! Vstávej, Velký králi!
Chceš umřít?
Zvrhlíku!
Agente času!
Číslo 6!
Ohýbači lžiček!
Prostě něco!
Vstávej!
Vypadá to jako starý zápisník.
Zápisník mého otce.
Zaznamenával tam výsledky svých výzkumů.
Samozřejmě, žádný nebyl dobrý.
A my, díky tomu...
"My"?
Ale nic.
Čte to Kanae?
Nebo Maya?
Každopádně teď seber ten zápisník a uteč odsud.
A nikdy se nevracej.
Posledních pár let jsem, jako okultní výzkumník, vyšetřoval Nostradamova proroctví.
A zjistil jsem, že objevením a zničením klíče k proroctvím je můžu zastavit.
Ale ti, co s mým výzkumem nesouhlasí, teď chcou moji hlavu.
Pokud to teď jedna z vás čte, znamená to, že jejich plán uspěl.
Zabili ho?
On měl Nostradamův klíč?
Byla pravda to, co ten chlapík říkal?
Tato kniha obsahuje obranná kouzla, která by tě měla ochránit před všemi mými nepřáteli.
Budeš tak v bezpečí.
Jdi, na vše zapomeň a žij v míru.
Co to děláš?
No... Myslel jsem, že by ta kniha mohla být Nostradamův klíč, ale není.
Kdyby to byl on, tak bys viděla klidnou budoucnost-
No jistě!
Můj otec zkoumal, jak proroctví předejít!
Co?
Neříkala jsi teď náhodou, že žádný nebyl dobrý-
Rozčiluje mě, když to říkají ostatní!
Jdi, na vše zapomeň a žij v míru.
Jsem váš nový učitel, Abe Minoru.
Učím japonský dějepis.
Abe Minoru
Je to naprosto normální učivo bez žádného vztahu k magii,
ale i tak to berte vážně.
Takže začněme.
Ty nejsi ředitelka?
Co děláš v mojí třídě?
Když jsem se učila, tak otec zemřel, a víš, co jsem si myslela?
"To je to, co získáš."
A převzala jsem místo ředitele, abych zničila školu.
Ale změnila jsem názor.
Jestli mého otce někdo zabil, tak zjistím, kdo to byl!
Zjistíš to...
Budu hledat ten klíč.
S tebou.
Nostradamův klíč.
Jestli ví, že jsem teď ředitelka, navzdory tomu, že zabili otce,
po mně půjdou znovu.
Ještě ti nevěřím a taky jsem ti neodpustila.
Ale pokud budu s tebou pracovat, můžeme si vyměnit informace, a to mi věci mnohem usnadní.
Nemyslíš?
Samozřejmě i tvůj život bude v ohrožení.
Ale ty jsi s tím smířený, ne?
Chceš spolupracovat?
Se mnou?
Můžu se tě na něco zeptat?
Ty máš ráda magii, že?
Řekla jsem, že ji nesnáším!
Jsem Uchida Fumiaki, časový agent z roku 2012.
Se svou psychokinezí, kterou používám, abych ohromil svět ohýbáním lžiček,
najdu Nostradamův klíč a zastavím proroctví!
I když chci najít vraha svého otce,
tak nemůžu uvěřit, že spolupracuju s chlapíkem, který je chodícím ztělesněním magie.
Ty to máš fakt ráda.
Ty jsi taková-
To slovo v roce 1999 neexistovalo!
Příště: Okultní akademie, Díl 3:
MIZAKE profukuje.
Magie je tak blbá!
Tento program je fiktivní.
Duchové, nadpřirozené schopnosti, mimozemšťané, UMA atd. neexistují.
Dokud v ně nezačneš věřit...