Víš o Želvím kameni v Asuce?
Ne, neslyšel jsem o tom.
Vede směrem k jihu,
ale tvrdí se, že jestli se někdy otočí na západ, tak se celá Narská kotlina potopí.
Tak jako kdyby se schromáždily křišťálové lebky
a svět by zanikl?
Existuje o tom podobná legenda.
Červená maska
Existuje i modrá maska. A kdyby si někdy navzájem čelily,
tak by to znamenalo sbohem Minakamiyamě.
Minakamiyamě?
Takže, nemohl by to být Nostradamův klíč?
Původně to byl zlý bůh,
ale rozštěpil se na světlo a stín, a byl pryč.
Vykopaná hliněná maska z pozdní doby Džómon.
Jinak řečeno, ty dvě se nesmí nikdy setkat.
Hliněná maska z pozdní doby Džómon?
To je ta modrá?
Stojí za to to vidět, nemyslíš?
Počkej!
Co když je dáme dohromady a něco se potom stane?
Přece ještě není 21. července.
Abe a ředitelka jedou do města Nagano?
Omluvte mě.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Noctifer
Korektura: Tekuri Yontei
Časování převzato od HorribleSubs
Pane Abe... vítejte doma.
Ahoj... Mikaze, co tady děláš?
Vařím?
Ne! Mám na mysli, proč u mě doma?
Přišla jsem uvařit večeři.
Mluvila jsem s paní domácí a ta mi dala náhradní klíč.
Dobrou chuť.
Jaké to je?
Dobré.
Přesně jak to dělala máma.
Díky bohu!
Co tajného jsi tam přidala?
Trošku banánu a coly.
Moje máma je jediný člověk na světě, který používal banán a colu!
Proč dělá přesně to samé?
No... pane Abe. Máte dneska večer volno?
Jste v pořádku?
Omlouvám se. Chovám se docela divně, že?
Po pravdě je to docela nečekané, co?
Jste zaneprázdněný.
Zabijte čarodějnici!
Zničte démonovo doupě!
Zabijte čarodejnici!
Sousedi se už spolčují dohromady.
Sousedi?
Ano. Udržují město bezpečné.
Páni, to je ale žár.
Máte nezvěstného studenta?
Snažíme se taky pomoct.
Co je to?
Víte o čem mluvíme, že?
Waldsteinská akademie, kde pracujete, je ďáblovo doupě.
Zničte to doupě!
A taky se sem na zem zpět navrátila čarodějnice.
Žena, která je u všech divných událostí...
Někdo, kdo patří do školy...
Vy víte, o kom se bavíme.
Zabít čarodějnici!
Tak už řekněte, řeknětě to jméno.
Tak řekněte, řekněte to jméno.
Kumashiro Maya...
Ale... proč?
Tengu, zmizení, krvežíznivá monstra... to byla její práce.
Už brzy otevře brány pekla a přivítá na zemi...
Přivítá...
Zabít čarodějnici!
Tak už tomu rozumíte?
To ona je klíč ke všemu.
A taky otevře brány pekla.
21. července.
Nostradamův klíč...
Chci, abyste pro mě něco udělal.
Je tu něco, co ji vždy ochraňuje.
Nějaký druh talismanu.
Když se toho zbavíte,
budeme schopní s ní něco udělat.
Ale...
Prosím.
Jestli ji hned nezničíme, tak bude celé Matsushiro odsouzeno.
Díky bohu.
Tak zabijme čarodějnici.
Učebna archelologie
Omlouvám se za všechny ty problémy.
Nebuď hned tak skleslý, protože to zase nevyšlo.
Myslím, že to určitě najdeme.
Pojďme domů.
Tudy!
Slyšela jsem, že tu mají výbornou zmrzlinu!
Na! Na! Na!
Tak vydrž!
Tak zabijme čarodějnici.
Co je?
Ale nic.
Oyaki je taky dobré!
I juu'wari soba je tu dobrá.
Shichu...
Džus hakutou...
A co Sakamanjuu.
Vezmu si dva!
Hej, nechceš už jít domů?
Mám trochu žízeň, pojďme si dát čaj.
Čaj...
Tak zabijme čarodějnici.
Zabijme spolu čarodějnici!
Přestaň!
Bunmei, tak už se vymáčkni!
Jsi čarodějnice?
Mikaze mi řekla, že jsi ve středu toho všeho.
Že jednou otevřeš brány pekla
a pozveš něco z něj sem!
Co to kecáš?
Ty jsi čarodějnice, a...
Co ti je?
Proč bych byla čarodějnice?
Tak proč se všechny ty věci děly od doby, co ses vrátila na školu?
Proč jsou dveře do jiné dimenze na Waldsteinské akademii?
Střed toho všeho?
Ty tvrdíš, že jsem Nostradamův klíč?
Říkáš, že nejsi?
A co kdybych byla?
Zabiješ mě?
Chápu.
Vyfotila jsem se s tím.
A jediné, co jsem viděla, byla kostra.
Kdybych byla Klíč, viděl bys hezkou budoucnost, ne?
Snažila ses sebe zabít?
Říkal jsem ti, že aby to fungovalo, musíš myslet na zničení té věci.
Přestaň.
Proč?
Jinak se to nedozvíme!
Hej! Co děláš?
Vrať mi to!
Vrať to.
Vrať to!
Vrať mi to!
Neměla by ses do Matsushira vracet.
Není to jen Mikaze, kdo po tobě jde.
Mohli by tě zabít!
To teda jo!
Mayo...
O co tam jde?
S číslem 6 nelze navázat spojení.
Už není čas.
Kde je velitel?
Velitel odjel pryč.
Ježíši Kriste...
Pomalu se to u nich blíží k 21. červenci.
Budeme schopni tomu, co se má stát, zabránit?
Je to určitě ředitelka?
Mayo! Mayo!
Mayo!
Kozue!
Řekli, že dneska normálně pokračujeme v učení.
C-Co se děje?
Maya je...
Co?
Co je jí?
Byla zavražděna!
Někdo ji... někdo ji zavraždil!
Chybí v místnosti ještě něco?
Nevím, nechodil jsem sem moc často.
Můžete nám říct úplně cokoliv, co vás napadne...
Zápisník...
Vždycky si hlídala svůj zápisník.
Zápisník?
Já nevěřím tomu, že je mrtvá.
Maya... vždycky mi pomáhala se všema těma okultníma věcma...
Je někde, kde ji nemůžou najít ani moje hledací tyčky.
To už vynechej.
Je to... jako by už byla vážně mrtvá...
Já jsem ji zabil.
Kdybych ji nezasvětil do hledání Nostradamova klíče...
Kdybych jí neřekl, že ona sama je možná ten klíč...
Bál jsem se to zjistit.
Na to jediné jsem myslel.
Kdybych, kdybych tvou ruku nikdy nepustil... Mayo...
Když jsem byla malá,
tak jsme s Mayou takhle mluvily s duchy.
Mayo... Proč?
Už to mám!
Co jsme zač?
Jsme z Waldsteinské akademie!
Z Akademie okultních věd!
To je fakt.
Můžem dělat věci, které ostatní lidé nemůžou.
Zjistíme, kdo to udělal!
Můžeme vzývat!
Nebo udělat seance!
Nejjednodušší je deska ouija!
Uděláme vše, co je možné!
Blbče,                        Kumashiro Maya
Je mi jedno, že jsem idiot...
Nezavoláš už mi znovu?
Zakřičíš na mě znovu?
Já nejsem dost dobrá?
Vy?
To vy jste Mayu zabili?
Ty jsi vážně idiot.
Mayo...
Podívej se, jak vypadáš.
Já jsem naživu.
Tělo, které jsi viděl včera, byla fraška vytvořená magií.
Doteď jsem to skrývala. Ale jsem bílá čarodějka ve službách předchozího ředitele.
P-Proč?
Na oklamání nepřítele.
Zemřelý ředitel mi dal za příkaz ochránit Mayu.
A já jsem se nemohla odhalit.
Omlouvám se za ty problémy, Abe.
Je to pravda.
Lžete.
Ona je mrtvá!
Tělo bylo studené!
Říkám, že to byla-
Policie řekla, že zemřela!
Bunmei...
J-Já vím.
Jestli jsi skutečná Maya, měla bys mít ten zápisník.
Slečno...
To je...
Mockrát ti děkuju, Abe.
Za to, že jsi ukradl ten talisman.
Málem jste nás na to nachytali.
Tušila jsem, že abyste zmátli nepřítele, začali jste mást i své přátele.
Ale, ale. Myslíte si, že jen tak utečete?
Před temnou čarodějkou?
Pane učiteli, vy prosím počkejte tady.
Zabiju vás hned po tom, co to skončím s nimi.
Pospěšte si!
Kumashiro Mayo, zemřeš.
Teď doopravdy!
Zabijte čarodějnici!
Slečno, tudy!
Kumashiro Mayo.
Brány pekla budou otevřeny.
Zabiju každého, kdo mi vleze do cesty.
Stejně jako tvého otce.
Ty jsi zabila otce?
Nesmíte...
Nechte mě!
Zabila mi otce!
Omlouvám se, slečno.
Vem ji a utíkej.
Já je zkusím zdržet.
K čertu s tebou, bílá čarodějko!
Nevěřím tomu!
Mikaze byla zlá čarodějka?
Snažila se otevřít brány do pekel. A puklinu mezi dimenzemi...
To je poslední boj.
Bunmei, vyfoť ji mobilem!
Ale... ale...
Nemáme čas! Rychle!
Já?
Příště Okultní akademie:
Tisícerý vítr, hledání krásy.
Je to magie, neprohrajem!
Tento program je fiktivní. Duchové, psychické schopnosti, mimozemšťané, UMA, atd., neexistují.
Dokud v ně nezačneš věřit...