AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Demonic_Angel
Korektura: Tekuri Yontei
Časování převzato od HorribleSubs
Potřebuji teleport!
Teleportuj mě odsud!
Pronásleduje mě nestvůra,
nestvůra, kterou jsem nikdy předtím neviděl.
Nedokážu to ovládat pyrokinezí.
Zapomeňte na ten klíč!
Uklidni se.
Otevíráme bránu.
Rychle!
Dobře!
Nestihl to?
Ani číslo pět to nezvládlo...
Kolik z Abe Minorů zbývá?
Jenom jeden, číslo 6.
Jen jeden...
Bunmei-kun bude dneska v televizi, že?
Je tohle poslední den světa?
Červenec, 1999
Bude svět zničen?!
Nostradamovo proroctví
Talkshow
Dnes večer v 7
Ami, právě jsem sem dorazila shinkansenem.
Nostradámova
Proroctví Speciál
Já vím.
Červenec 1999
Kde je Matsushiro?
Prefektura Nagano
Waldsteinská akademie.
Oh, pak tedy Minakamiyama.
Co vás sem přivádí?
Teď když jste to zmínila, slyšel jsem, že
ředitel právě zemřel na infarkt.
O tom místě kolují všelijaké podivné báchorky.
Duchové, nestvůry, nadpřirozené jevy...
Nedávno kdosi řekl,
že tam viděli démona tengu!
Démona tengu! Vážně!
A to je skoro 21. století.
Slečno...
Víte, jak všichni to místo nazývají?
Víte, jak všichni to
místo nazývají?
Okultní akademie.
Waldsteinská akademie
Držme nyní minutu ticha jako památku na ředitele.
Buďte potichu.
Jsem zástupkyně ředitele, Kawashima.
Přeji upřímnou soustrast.
Je mi skutečně líto vaší ztráty.
Prosím, pojďte tudy.
Je tady!
Páni, už je to doba...
To je ona, Ami-san? Tvoje...
Jo. Jako děti jsme se kamarádily.
A navíc je to jediná dcera ředitele Kumashira Jun'ichira.
Kumashiro Maya.
To je teda hustý...
Přijela pozdě na pohřeb vlastního otce,
jako by o nic nešlo.
A má na sobě bílé šaty.
Ale víš, ona je vlastně tak dobrá jako ředitel-
Minuta ticha je u konce.
Chtěla bych, abyste si všichni něco poslechli.
Tohleto. Bylo to nalezeno v ředitelově pracovním stole.
Poslechli jsme si začátek. Jedná se o dopis na rozloučení od ředitele pro vás všechny.
Jinými slovy, ředitel
věděl, že mu zbývá málo času.
Prosím, poslechněte si
ředitelovu poslední zprávu.
Mí drazí studenti,
domnívám se, že má rakev leží před vámi.
Ale uvnitř je pouze mé fyzické tělo,
které splnilo svůj úkol.
Má duše právě vstupuje na
významnou cestu vesmírného koloběhu.
V souladu s všestrannou
božskou prozřetelností,
podstoupím očistu a znovuzrození.
A jednoho dne se znovu setkáme.
Doufám, že vy všichni budete pokračovat v
udržení naší školní ideologie,
hledání pravdy tak, jak ji vykládají základní principy Gustava Waldsteina.
Nesmíte mít strach z okultních věd.
Pravda leží tam,
kam se nechceme podívat.
Jako důkaz vám ukážu něco,
co moderní věda nedokáže vysvětlit.
Týká se to...
duchů.
Včera, zatímco jsem četl jistý starobylý text,
jsem narazil na kouzlo
pro vyvolávání duchů.
Ne, to není ono...
To taky není ono.
Ah, tady to je.
Sanguis bebimus corpus edimus!
(PP: Pijeme krev, jíme maso!)
Ave Satani!
(PP: Buď zdráv, satane!)
Hups, spletl jsem se...
To je kouzlo k přivolání
starobylých duší mrtvých.
Co to je?
Kdo vyrušuje můj spánek?
Proč rušíte můj spánek?
Potom vás tedy zabiju!
Všechny vás stáhnu do pekla!
Oh, ne. Něco tady je!
Oh, no. Dokončím to jindy.
Dnes večer vztyčím bariéru a půjdu spát.
Dobrou noc.
To byla zkouška?
Kawashimo-sensei!
Co to vlastně duch doopravdy je?
Nejdříve odsud musíme dostat děti!
Kam šli?
Moje brýle... Moje brýle!
Kozue!
Tak takhle jsi skončil.
Ticho!
Lidi, proberte se!
Nic takového jako duchové neexistuje!
To je...
Všechno to bylo jen hrané!
Hrané?
Bylo to hrané?
Ty tam!
Přiznej to!
Bylo to hrané, že jo?
Byl v tom nějaký trik, že?
Každopádně, tohle všechno je podvod.
Ředitel Kumashiro Jun'ichiro
vás všechny oklamal.
Mayo.
Pro začátek, Gustav Waldstein definoval "okultní vědy" jako náboženské menšiny,
jako například gnostici a manicheisté,
kteří byli pronásledováni a prohlašováni za kacíře
až do období politických vůdců a tradiční víry!
Jinými slovy, Waldsteinova studie okultismu
je pouze typ archeologie náboženství!
Ředitel to jednoduše vzal a vyložil to v nejšiřším možném smyslu, který zahrnoval
duchy, UFO a další nadpřirozené
jevy,
obsažené v tom, co obvykle považujeme za
"okultní vědy",
a využil vaší zvědavosti... a...
Dobře, máme to.
Všichni, jděte!
Nikam nepůjdete!
Mayo!
Hej, už je to pět let, Ami.
Ahoj... Počkat! Co se to tady děje, Mayo?
Říkala jsi, že to je podvod?
Kam šel?
Ředitel šel ven.
Ale ne.
Musíme si pospíšit nebo tady budou oběti.
Oběti?
To nevíš?
Lidé pohlcení mrtvou duší
se jí sami stávají.
No tak, rychle!
To nebyl podvod?
Tak co to má být?
Zdá se, že ředitel utekl
do hlavní budovy.
Nebude lehké ho najít
v budově takovéto velikosti.
Nejprve musíme odhalit identitu mrtvé duše.
Um... "Sanguis bebimus corpus"...
To je lamia.
Ve starověkém Egyptě byla ztracená civilizace, která se jmenovala Laroca.
Tohle kouzlo oživilo mrtvou duši,
jménem lamia, které se obávali.
Páni! Jsi vážně chytrá!
Oh, promiň. Právě jsme se setkaly.
Jmenuji se Naruse Kozue.
Jsem jedna ze spolužaček Kuroki Ami-san.
Děkuji, že jsi mě tam zachránila.
Um, upřímnou soustrast.
Opravdu jsem si vážila tvého otce, ředitele.
To je důvod, proč jsem sem šla.
Moje známky jsou sice trochu podprůměrné, ale až
vyrostu, chci být jako on-
Chceš být duch?
Tohle je škola?
Nechtěj mě rozesmát.
Tohle je zabavní park, plný odporných imitací.
Absolvování tohohle ti vůbec nepomůže najít...
Um, proč jsi předtím řekla, že to je podvod?
Jen tak.
Věděla jsi, že ten duch je skutečný,
a dokonce jsi věděla, co je zač-
Protože podvod je podvod!
Jsem zpátky!
Našla jsem pár lidí, kteří
by nám mohli pomoct.
Pojďte.
Tohle je JK. Okultní proutkař.
Ahoj!
Tohle je Smile.
Je to školní mechanik. Je dobrý
v boji, tak jsem ho vzala s sebou.
Tak ředitel? Jak otravné.
Právě jsem skončil s vyhazováním ňákýho děcka, který přísahalo,
že je reinkarnace Jacka Rozparovače.
Aw, uklidni se.
Tak s čím můžou pomoct?
Mám to!
Mám to! Mám to!
Co je to?
Duchovní proutkaření.
Nejspíš to používá k zaměření ducha.
Směšné.
Je ten Porco Rosso v pořádku?
Jistě.
Nechte to na mně.
Žádný problém.
Má velmi dobré uši.
Pojďme.
Hlavní budova má dvacet pater,
dělaných z kamene v evropském stylu.
Chtěl školu, která by případně zahrnovala školu od základky po univerzitu.
Tyhle třídy jsou pořád prázdné.
Jsi v pořádku, Mayo?
Chceš si trochu odpočinout?
Ne, díky.
Jaký typ holky může Maya-san být?
Jaký typ?
Věděla přesně, jaký typ ducha to byl,
a stále tvrdí, že je to podvod.
No, nevím, co s ní bylo,
ale Maya vždycky byla...
A dívka řekla, "Jsem krásná?"
Přestaň s tím!
Devět... Deset... Jedenáct... Dvanáct... Třináct...
Byla to pravda!
Kokkuri-san, Kokkuri-san, zjev se.
Co je to?
To kvůli Maye jsem šla sem... Tak proč...
Kozue?
Našel jsem duchovní energii.
Přichází to z tama!
Přichází to!
Zabiju vás.
Zabiju vás všechny!
Ječí to.
Kozue!
Uhni!
Moje brýle... Moje brýle!
Hej! Nebuď domýšlivá jenom proto, že
jsi trochu posedlá!
Ne do obličeje...
Smile!
To je k ničemu.
Abys zastavila lamie, musíš najít první osobu, kterou posedly.
Co jsi říkala?
Mayo...
Počkej!
Mayo, nechoď sama!
Abys zabila lamii...
Mayo.
Tati!
Omlouvám se.
Měla jsi pravdu. Všechno to byl podvrh.
Měl jsem to v plánu hned od začátku.
Proč?
Myslel jsem, že bys nepřišla,
pokud by sis nemyslela, že jsem mrtvý.
Ty a taky tvá matka.
Chyběla jsi mi. Je tvá matka v pořádku?
Zemřela. Před dvěma lety.
Aha...
Odpusť mi.
Strávil jsem příliš mnoho času zkoumáním
okultismu, stavbou školy...
Zanedbával jsem svou rodinu, zanedbával jsem tebe.
Tati.
Zapomněl jsem na tebe.
Selhal jsem jako otec.
Přestaň, tati!
To je v pořádku, tati.
Už je to v pořádku...
Mayo.
Teď už pojďme.
Chci, abys mi ukázal více ze školy, kterou jsi postavil.
To je pravda. Máme si toho tolik co říct.
Tati, věděl jsi to?
Říkali, že zlí duchové dokážou přečíst
lidské myšlenky a duše,
aby mohli využít jejich nejhlubších slabin.
A abys zastavil lamii...
Musíš useknout hlavu...
Př-přestaň, Mayo!
...prvnímu, koho posedla!
Mayo!
Mayo?
Já...
Milovala jsem svého otce.
Cos chtěla od Santy?
Požádala jsem ho...
Byl jediný, kdo mi dovolil věřit
ve věci, ketré v našem světě neexistovaly,
které mohla spatřit jedině mysl.
Ale...
Tati!
Slíbil jsi, že půjdeme nakupovat.
Hej, tati!
Buď zticha, ty spratku!
Dohnalo to mého otce k šílenství...
Tohle místo, Okultní akademie.
A je to.
Bože, když na mě křičela,
bála jsem se, že se pomátnu.
Ale ona si zatím pravdu neuvědomila.
Ona je ředitelova dcera.
Nemůžeme snížit svou ostražitost.
Musíme zůstat bdělí.
Správně.
Okultismus jenom ničí lidi.
Jednoho dne tahle škola přivodí katastrofu.
Semena klamů budou zaseta,
a to přivede celý svět do záhuby.
Než se tak stane...
Zničím tuhle školu!
Proto jsem se vrátila!
Nenávidím...
okultismus!
Mobil?
To byla záře.
Vítej na Waldsteinské akademii.
Máš ráda okultismus?
Na tomto místě studujeme
podivné záhady světa.
Vše od duchovního
úkazu až po duševní schopnosti,
magii, UFO, a starověké
super-civilizace po OOPArty.
Máme vše.
A teď, co uvidíte příště-
Řediteli Kumashiro!
Co je, Kawashimo-kun?
Jste zaostalý!
Oh, drahoušku.
Přístě v Okultní akademii:
Příchod BUNMEI.
Nenávidím okultismus!
Tento program je založen na fikci.
Duchové, duševní schopnosti,
mimozemšťané, UMA (= neidentifikovatelná záhadná zvířata), atd.,
NEEXISTUJÍ.
Ledaže byste v ně věřili...