Hej, tati.
Co myslíš, uvidím dneska Santu?
Jestli jsi byla hodná, tak možná ano.
Opravdu?
Tak já teda budu hodná!
Máš na puse krém.
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Noctifer
Korektura: Tekuri Yontei
Časování převzato od HorribleSubs
Akari... zemřela kvůli mně.
Tak se uvidíme zítra.
Určitě něco vymyslíme.
To je fakt.
Já jdu domů tudy. Tak ahoj.
Počkej! Mayo...
Kumashiro
Kruci, nesnáším ranní vstávání.
Kuroki, ahoj.
Dobré ráno.
To se moc často nevidí.
Co jako?
Že zdravíš nějakého studenta.
Vždycky to vypadá, že se o ně vůbec nezajímáš.
Máš strach o Mayu?
No, včera jste šli hledat dům ducha té slečny, ne?
Co se stalo?
No, víš...
Tak takhle to je. No, jestli ztratil své dítě,
tak není divu, že se mu na to nechce odpovídat.
Přesto to Maya pořád nevzdala.
Chce pro Akari něco udělat i dneska.
Proč je to pro ni tak velký úděl?
Ona je vážně tak milá?
To teda je!
Ty to prostě jenom nevidíš.
A taky, možná se v ní i Maya trochu vidí.
Ouninská občanská válka.
Jeden z hlavních faktorů nadcházející éry Sengoku.
To si pamatujte.
Dneska končíme.
Kumashiro, přijď pak do kabinetu.
Proč?
Prostě přijď.
Volal jste mě, pane učiteli?
Zjistil jsem, že to je jediný způsob, jak tě přímět se mnou mluvit.
Ty blbče.
Zneužíváš učitelskou autoritu...
Ty zase zneužíváš svoji autoritu ředitelky!
Tak co je?
Proč jsi od včerejška tak skleslá?
Udělal jsem něco, co tě naštvalo?
Jestli ano, tak promiň.
Opravdu.
Já si myslím, že bychom se navzájem měli lépe poznat.
Chci o tobě vědět více.
Jako tvůj partner.
Mezi tou dívkou a klíčem sice nebude žádná spojitost,
ale pomůžu ti.
Tak teda po škole...
Pane Abe!
Mikaze-
Au...
Za co to sakra bylo?
Co se děje?
Máte dnes odpoledne něco na práci?
N-No...
Chci poděkovat za včerejšek.
Vy tu jste zase?
Za včerejšek se opravdu moc omlouváme.
Chtěli bychom si s vámi promluvit.
Není o čem mluvit.
Akari ale čeká!
Prosím vás.
Myslela jsem, že by bylo fajn vypadnout z Matsushira.
Nevadí vám to?
Nene, vůbec.
To jsem ráda.
Tak se pořádně držte!
Já to věděl!
Už jsem v Obuse dlouho nebyla.
Aha.
Vypadá to, že jste zatím nikde moc nebyl, co jste sem přišel.
I učitelé mají dost práce.
Chtěla jsem vás o Nagano naučit více.
Děkuju.
Vy vážně rád jíte všemožné jídlo.
J-Jo?
Myslím, že je to milé.
Mohla bych to sledovat pořád.
Že by konečně nastal čas získat svou první přítelkyni?
Děje se něco?
Eh, ne.
Hej, nemyslíte, že už to dneska stačí?
Pojďme domů.
Jo.
No, tak na co se chcete zeptat?
Může to být bolestivé,
ale mohl byste nám říct něco o tom, jak Akari zemřela?
Akari vypadala, že se domů fakt těší, ale když už tam byla,
zdálo se, že dost trpí.
Potřebujeme něco, abychom ji mohli zachránit.
Já...
Kdybych jen někdy věřil tomu, co tenkrát řekla...
Tati, mami, rychle!
Rýžová omeleta!
Dobrou chuť.
Dobrou chuť!
Pořád se vymlouváš na práci.
Dělám pro tebe všechno!
Nejsi jediný, kdo je tu unavený!
Jak se opovažuješ se mnou tak mluvit?
Jestli se ti to nelíbí, tak vypadni!
Hej, kde je máma?
Kam odešla?
Hej...
Vystydne ti to.
Dobrou chuť.
Dneska zůstanu celou noc vzhůru, abych mohla vidět Santu!
Tolik si s ním chci popovídat!
Nepřijde.
Žádný santa neexistuje.
Loni a předloni přišel.
A ty jsi řekl, že když budu hodná, tak ho uvidím!
Ale on neexistuje.
Dnes se vrátím pozdě.
Tak zůstaň u paní domácí.
Přišel jsem pozdě.
Akari venku čekala na Santa Clause.
I ve škole jí někdo řekl, že Santa neexistuje.
Takže to chtěla sama vidět.
Zůstala celou noc venku,
aby věděl, který dům je její.
Úplně sama...
Byl jsem její otec, a nechápal jsem, jak se cítí.
Prostě jsem jí nerozuměl.
Pořád obviňuje sám sebe, že?
To jo, je to smutné.
Hej, co kdybychom uspořádali vánoční večírek? Pro Akari?
To jo!
Čekala vlastně na Santu, ne?
Ale jsme uprostřed léta!
No a co jako?
Přesně tak!
Se mnou počítejte.
Uděláme to. Zítra odpoledne.
Uděláme zábavnou párty.
Dneska to bylo fajn.
Děkuju.
Jo.
No, tak teda zítra.
No, a nedal byste si náhodou večeři?
No, ale né v restauraci, u mě doma...
N-No...
Oh, pane Abe!
Jaká náhoda!
Jdete už domů?
No asi jo...
Udělala jsem moc jídla na večeři!
Nepřidáte se?
Eh...vlastně...
Takže ona byla první?
Jo, vlastně jo.
No tak teda fajn.
Můžete se připojit taky. Pošlu vám zvláštní pozvánku!
Já vás o nic neprosila.
Omlouvám se...
Mám něco na práci.
Volala mě ředitelka.
Tak to chápu.
Ředitelka?
Něco ohledně toho zítřejšího bourání?
Bourání?
Ředitelovo sídlo.
A tam nemůžete nic udělat.
Proč by vás volala?
No, musím.
Promiňte.
Pane Abe...
Tati...
Šel jsem do školy, ale nebyla jsi tam.
Slyšel jsem od zástupkyně ředitele,
že se to tu zítra bourá.
Myslela jsem, že mě tady k tomu nic netáhne.
Ale mám nějaké vzpomínky.
Na hry s hadicí na zahradě s tátou...
Barbecue s přáteli...
Oblékání na Halloween...
Byla to sranda.
Ale bohužel si pamatuju, jak byl můj otec posedlý magií.
Nikdy se už na mě nepodíval.
Jo, mimochodem.
Zítra pořádáme vánoční večírek.
Přivedeme Akari a budeme slavit.
A co ten dům?
Prvně budeme slavit s Akari.
A je něco, s čím můžu pomoct?
Vlastně, jedna věc tady je.
Akari!
Budeme pořádat vánoční párty!
Vánoce?
A přijde i Santa!
Opravdu?
Veselé Vánoce!
Co je?
Né, nic.
Santa už brzo přijde!
Fajn.
Dobrý večer, Akari.
Santa!
Tady máš dárečky.
Tady máš.
Děkuju!
Já, omlouvám se, že jsem ten vánoční večer nepřišel...
Promiň, promiň.
Děkuju, Santo.
Děkuju.
Akari.
Děkuju, tati.
To byl šťastný konec.
Když budu pracovat na autě, tak nikdo nebude brečet.
Ty jsi fakt smutný!
To teda nejsem!
Taky jsem chtěl Akari vidět.
Kam vůbec Maya a pan Abe šli?
Kdo ví.
Hej, je to nebezpečné. Pojďme pryč.
Vzpomínám si.
Zítra jsou Vánoce, že, Mayo?
O co pak jsi Santu požádala?
No... o školu příšer!
Školu příšer?
Jo, aby tam byli všichni duchové a mimozemšťané a UMA,
a aby se spolu všichni bavili!
A pak, a pak bychom se spolu všichni učili!
Tak tvůj otec tu školu postavil pro tebe?
Nikdy jsem nevěděla, jak se cítí. Vše, co jsem mohla, bylo ho nenávidět.
To já jsem se k němu otočila zády.
Já to najdu, určitě!
Najdu Nostradamův klíč.
A ty lidi, co ho zabili.
Bojuj se mnou, Bunmei.
Jo.
Ochráníme jak Okultní akademii, tak lidstvo.
Dívej se, tati!
Waldsteinská akademie byla opravdu extravagantním dárkem
od Kumashira Jun'ichira jeho dceři Maye.
Což obnovilo rozhodnutí
mě a Mayi najít Nostradamův klíč-
Pane Abe!
No, Mikaze...
Maya... A zástupkyně ředitele...
Ne!
Mayo!
Příště Okultní akademie:
Mayina smrt.
Udržím magii v bezpečí.
Tento program je fiktivní. Duchové, psychické schopnosti, mimozemšťané, UMA, atd. neexistují.
Dokud v ně nezačneš věřit...