Boku to tsuma no 1778 no monogatari /
1178 příběhů o mně a mé eně
Mu se zeptal.
Cestuješ snad časem?
Přišla jsi sem z budoucnosti?
Ale ona řekla "ne".
"A nejsem ani mimozemšan
z nějaké vzdálené planety."
"Přicházím z úplně jiného místa."
"Z paralelní reality. Rozumíš?"
Mu pozdvihl hlavu.
Nad hlavou...
...se mu vznášelo plavidlo z jiné dimenze.
Dobrý den.
Chtěl bych si vybrat třicet tisíc jenů.
Samozřejmě.
Jestli marani doopravdy existují...
proč je pořád ukazují jako
nějaké stvůry s chapadly?
Kdy uváíme vzdálenost Marsu od Slunce,
neměli by mít spíš nějakou formu
více odolnou chladu?
Souhlasím.
Moná, e vypadají jako hmyz
s tvrdou kůí.
No jistě.
Marani jako hmyz.
Tak tady to máte.
Třicet tisíc jenů, e ano?
Hmyz... ano.
Děkujeme.
Marani jako hmyz.
Hmyzí roboti.
"Sakutaro a Setsuko Makimurovi"
Marani jako hmyz.
Hmyz.
Hmyz, hmyz.
To je ono. Hmyz.
Marani jako hmyz.
No jistě.
Jsem doma!
Saku?
Tahle cibule vypadá jako Jupiter.
Tak hotovo!
Sukiyaki!
Nejprve se najez.
To ne. Nejdřív si to přečtu.
Já tedy budu jíst.
Jiná dimenze?
Je to podobný,
ale přesto úplně jiný svět.
Mnohonásobné reality existují paralelně
vedle sebe, chápeš?
Hrdina ije svůj ivot.
Potká dívku. Ale ta není člověk...
U mi nic neříkej.
Není to člověk.
Tak pšt.
Není to člověk, ale...
Nech mě to dočíst.
Není to člověk.
Pane Niimi.
Právě vás jsem potřeboval vidět.
Děkuji.
Posaďte se.
Ten váš seriál, to byl fakt úspěch.
Člověk a maran společně cestují do
neznámých světů. Geniální.
Děkuji.
A teď k vašemu dalšímu dílu.
Vydavatel si přeje nějakou romanci.
Vdy je to přece scifi magazín.
To byl.
Scifi u netáhne.
Můete to klidně odmítnout.
Vím, e scifi, to je vaše.
Nicméně...
podívejte se na svého kolegu, na Takizawu.
Změnil ánr a teď je z něj
nejprodávanější autor.
Za pokus to stojí.
Mě ale..
romance, záhady nebo historická
dramata vůbec nezajímají.
Kdybych to přece zkusil,
stejně by můj hrdina byl
cestovatel v čase, klon, nebo mimozemšan.
Co takhle třeba romance mezi
člověkem a robotem?
Například v 22. století.
Přistěhovalci na daleké planetě.
To zní skvěle!
To je úplně nový ánr.
Tak do toho.
Paní Setsuko.
Mám tu nějaké jedlé kaštany.
Jste moc milá.
Četla jsem poslední knihu vašeho manela.
Tolik těkých cizích slov.
FS je pro mě úplná španělská vesnice.
Správně je to "SF".
Jistě. "FS."
Co se děje?
To nevím.
Jste v pořádku?
Vydrte.
Tady, voda.
Je vám špatně?
Snad nejste těhotná?
To je moné.
U se nemůu dočkat.
Haló?
Ah, dobrý den.
Dodělám to do zítřejšího poledne.
Ano. Nashledanou.
Haló?
Vaše ena k nám přišla kvůli
těhotenskému testu.
Vypadá to na zánět slepého střeva.
Budeme ji muset operovat.
"OPERAČNÍ SÁL"
"Setsuko Makimurová"
Setsuko?
Setsuko neměla zánět slepého střeva.
V tlustém střevě jí našli nádor.
Zhoubný.
Vaše paní má metastázy.
Hlavní nádor jsme odstranili.
Ale zbylé menší nádory jsou
u moc rozšířené.
Ty nemůeme odstranit.
"Rakovina"
Bude nutné zahájit protirakovinovou léčbu.
Máte k tomu zatím
nějaké dotazy?
Bude ít?
V tomto stádiu...
Dle mého odhadu můeme počítat
maximálně s jedním rokem ivota.
Rakovina se šíří velice rychle.
Vaší paní je třicet dva...
Současná medicína má omezené monosti.
Vyjádřeno statisticky,
šance, e se takovýto pacient,
...jako je vaše ena,
doije déle ne pěti dalších let...
...je nulová.
Následujícího rána jsem se
vše pokusil vysvětlit Setsuko.
Jak odstranili nádor.
Ale e rakovinové buňky zůstaly.
A e tyhle buňky budou
muset zničit léky.
Po těch lécích ti nejspíš bude špatně,
můeš i omdlévat.
Měla by ses vyhnout jakékoliv
zvýšené námaze.
To znamená, e musíš skončit v práci.
Aha.
Chceš se na něco zeptat?
Budu ít?
Lhal jsem.
Řekl jsem Setsuko, e se uzdraví.
"Rakovina tlustého střeva"
Ty jsou pro Sakutaru?
Ty staré ztratil loni v zimě.
U zase? To u začíná být skoro tradice.
Mami.
Na nějakou dobu nebudu
chodit do práce.
Dobře.
A mami...
S touhle léčbou nebudu
moct otěhotnět.
Já vím.
Na vnouče si tedy budeš
muset chvilku počkat.
Tím se netrap. Já nikam nespěchám.
Nashledanou.
Pane Makimuro!
Chtěl jsem vám jen říct,
abyste se ničím netrápili.
Zapomeňte, e se léčíte s rakovinou.
Říká se, e smích posiluje imunitu.
Tak tedy nashledanou.
Děkujeme.
- Prádlo.
- Já to udělám.
"Správné pokrmy při boji s rakovinou"
U to je!
Radši to nech na mně.
Moc mě to mrzí.
To nemusí.
Nechci, abys mě nějak rozmazloval.
A co mám tedy dělat?
Jdi psát.
"Co můu udělat, abych nějak pomohl?"
Nemůu Setsuko ztratit.
Ale co můu dělat?
Něco se musí dát dělat.
Něco.
Nemáš banán?
Já mám daleko větší problémy.
"Hračkářství Kaneko"
Co to sakra dělám?
Říká se, e smích posiluje imunitu.
Vezmu si tohle.
Jsem spisovatel.
To je pěkné.
Vím, co mám dělat.
Výborně.
Musím psát.
Jistě, jistě.
Budu psát humorné příběhy.
Prostě legrační.
My tu rakovinu zničíme smíchem!
Budu psát kadý den.
Alespoň tři stránky.
ádný deník, ani popisné příběhy.
Vymyšlené příběhy!
Veselé báchorky!
Jsem doma.
Sakutaro, podívej se na ty květiny.
Jsou od mých kolegyň z práce.
Za deset let spolupráce.
To nezní moc zábavně, e?
Přečti si to.
"Díl 1 : Šach-mat"
Teď vařím.
Ne, přečti si to hned.
To je popisný příběh.
Od kdy píšeš popisné příběhy?
Není to popisné. Je to vymyšlený příběh.
Opravdu?
Take ti nepřišla legrační?
To je nějaký nový seriál?
To není do práce.
Takový krátký příběh budu
psát kadý den.
A proč?
Pro tebe.
Jen pro mě?
Ano.
Smích posiluje imunitu.
Take chci psát něco legračního.
Je to tak v pořádku?
"Nový román Rena Takizawy!
Láska mocná a to bolí!"
Slyšel jsem, e prý také píšeš romanci.
Ne, bude to o člověku a robotovi.
Tak to sedí.
Na mě ale nemáš.
Tak o co jde? Mám toho moc.
To já taky.
To jako píšeš u dva seriály?
Nejde o práci.
Píšu něco jen tak sám.
Nějaká veřejně prospěšná činnost?
Kdy u se poučíš...
Setsuko pořád pracuje, co?
Zkus si tak vést rodinu.
Radši se dej do kupy, nebo si
začneme být úplně cizí.
Ty u máš dítě?
Mina je v pátém měsíci.
Blahopřeju.
To bylo jako všechno?
Rakovina.
Coe?
Setsuko.
Má rakovinu tlustého střeva.
Rozhodl jsem se, e napíšu román.
Pro ni.
"Díl 2: Ruské kolo"
Take to nakonec opravdu je popisný příběh.
Není. Je to fikce.
Jel jsi na ruském kole, ne?
Neměl jsem ti to říkat.
To je přece jasné.
Tak já to přepíšu.
Tohle je dobré.
Pane Makimuro.
Tady prosím.
Děkuji.
"Výtah na Mléčnou dráhu"
To zní dobře.
To jsou ty denní příběhy,
jak se o nich mluví?
Ano.
Tak teď jsem váně zvědavý.
Díl 3?
"Díl 3: Poplašný systém"
Zasmála ses!
Úspěch!
Taková škoda.
e je to jen pro mě.
Chtěla bych, abys to psal s tím,
e to někdy vydáš.
Coe?
Ne hned.
Ale a se naskytne ta správná příleitost.
Tak dobře.
Tak jsem se dostal svého rytmu,
kadý den jsem psal jeden příběh.
Ale ukázalo se to těší, ne jsem myslel.
Jdu se projít.
Uijte si to.
Dobrý den.
Tady máte. Vím, jaká bývá
v těhotenství chu na kyselé.
Ale. Byl to falešný poplach.
To je škoda.
Tak snad příště.
Dítě by vám dodalo sílu.
A vašemu mui, tomu snílkovi,
snad také.
Paní Makimurová.
To je od vašeho manela.
Děkuji.
"Díl 6: Komínový pokoj"
Kdy na to přijde, Setsuko vdy
četla mé věci jako první.
Po vysoké škole jsem dostal
místo v cihelně.
Ale snil jsem o tom,
e se stanu spisovatelem.
"Úasné!"
"Hrozně legrační." - Setsuko
Můj úplně první příběh...
i mou prvotní knihu...
...to vše jako první četla Setsuko.
Hotovo.
Je to jako ivé.
Skoro jakoby chtěly vyrašit křídla.
Byla mým největším fanouškem...
a zdrojem velké podpory.
"Díl 50"
Nápady, nápady, nápady.
Díl 50: Jen takový sen.
Předem bych měl rovnou říct,
e to byl jen sen.
Náhodou se v mém pokoji...
...objevil robot.
Pojď prosím se mnou.
Jak můeš vidět,
jsme zastaralý model robota.
Noví roboti na nás útočí.
To co vidíš jsou jen zbytky
kdysi početného stáda.
Doveď nás prosím do bezpečí.
Proč já?
Tento svět je v tvé mysli.
Proto nás můeš zachránit jen ty.
U jsou tady!
Přestaňte! Proč zabíjíte starší?
Pokud je tento svět v mé mysli,
jak se tohle můe dít?
Proč by nás měli napadat?
Nosíš ve svém srdci zvláštní náklonnost
ke starým robotům.
To je pravda. Krabicovité roboty
jako jsi ty mám opravdu moc rád.
Noví roboti to cítí. Proto útočí.
Ale jsme přece uvnitř mé mysli.
Měl bych být schopen tě ochránit
a zajistit tvé přeití.
Bohuel věříš, e roboti jako jsem já,
jednoho dne dočista zmizí.
Proto se tohle děje.
Sbohem.
Coe?
U se musíš vrátit.
Za tím kopcem je cesta domů.
A co bude s tebou?
U jsi úplně sám.
Jak jsem říkal, byl to jen sen.
Nic víc.
Ale ta krajina... ti roboti...
to vše mi u navdy utkvělo v paměti.
Pořád si vzpomínám na pohled
a hlas toho robota č. 1.
Ten příběh se mi moc líbí.
Váně? A co nejvíc?
Ten osamělý robot na konci...
To je opravdu srdcervoucí.
Chápu.
Dokáe sám přeít?
Coe?
Nic.
"Díl 50: Jen takový sen"
"Díl 52: Přepadnutí přes vlnu"
"Díl 67: Robotický pes"
"Díl 74: Dívka, která mává na mraky"
"Díl 88: Spisovatelův blok"
Oběd je hotový.
"Díl 100: Těítko čtverzubec"
"Díl 112: Stroj času na parkovišti"
"Díl 172: Liduprázdná historka"
"Díl 187: Vyvren do jiného světa"
Tak uběhlo půl roku.
Setsuko vedla normální ivot.
Dáš si něco k jídlu?
Já jsem pokračoval v psaní.
Saku...
víš dobře, e s tím můeš
kdykoliv přestat.
To nejde.
Proč ne?
"Malý uprchlík"
"Díl 365"
A je to.
Setsuko!
Hotovo.
Gratulujeme.
Díl číslo 365!
To je tedy způsob, jak propsat celý rok.
Přípitek na kadodenní příběhy...
a na Setsukino zdraví.
Na zdraví!
37, 38, 39, 40...
41 , 42, 43...
44, 45, 46, 47.
"Láska mocná a to bolí! III"
Kolik toho napíše za rok?
Tak to spočítáme.
Tenhle rok to byly tři knihy.
Člověk a maran se zamilují.
Z lásky se jim narodí dítě.
Páni.
To dítě pak zaívá diskriminaci.
Porovnej to se Sakuem.
Pak se objeví dívka jeho snů.
1 , 2, 3, 4, 5.
Je to androidka naprogramovaná,
aby milovala mimozemšany.
Jen samé scifi, které se skoro neprodává.
To by mohl být obstojný doják.
To máš na něm ale přece ráda.
Máš pravdu.
Take vy jste se poznali na vysoké?
Vlastně u na střední.
Chodili jsme spolu do stejného ročníku.
Seděli jsme hned vedle sebe...
A v létě jsme spolu začali chodit.
Na podzim budeme mít výročí.
A jak dlouho u to bude?
Sedmnáct let. Osm let jsme svoji.
Tady jsme ještě na vysoké.
Připravena?
Tady šel Saku první den do práce.
Ne jsi se stal spisovatelem?
Setsuko byla tenkrát můj jediný čtenář.
To nemáte ádné fotky, kde jste spolu?
Saku se stydí.
"Hvězdy v plamenech"
Tvoje první kniha.
S tím se musíme nechat vyfotit.
To není nutné.
Proč ne?
Prostě proto.
Ty stejně hrozně vydríš, Setsuko.
Po tom maléru při líbánkách
bych se s ním rozvedla.
Copak se stalo?
Toho rána, kdy měli odjídět na líbánky...
ho najednou napadl skvělý příběh.
To neudělal.
Ale ano. Začal hned psát.
To není moné!
Je to pravda.
Take ádné líbánky?
Přesně tak.
enu sis tedy vybral úasnou.
To ano.
"Díl 365: Malý uprchlík"
Setsuko!
Jen se mi zamotala hlava.
Pojď sem.
Copak je?
Můeme?
Ten dnešek tě moc unavil.
Od kdy jsi tak lehounká, Setsuko?
"Díl 366: Mu v dešti"
"Díl 500: Pozvánka na nakládačku"
"Díl 600: Referát"
"Díl 730: Fotka profesora J"
Prognóza pana doktora se nenaplnila.
Doili jsme se u druhého podzimu.
"Výtah na Mléčnou dráhu"
od Sakutara Makimury"
Vedlejší účinky léků způsobily úbytek kostní
dřeně a chudokrevnost.
Doporučuji vám vůbec nevycházet ven.
Take se její stav zhoršuje?
Metastázy se zvětšily.
Její současná léčba není příliš účinná.
Měli byste zváit jiné léky.
Ovšem takové léky nehradí pojišovna.
Tím chcete říct...
Jsou dost drahé.
Pane Niimi.
Co se děje?
Ohledně toho romantického románu...
S tím u se netrap.
Šéfovi jsem to vysvětlil.
Já ho napíšu.
Zvládnu to i s mými dalšími projekty.
O tu práci moc stojím.
Rozumím.
Nové léky?
Jednou za dva týdny. To jde, ne?
Jestli myslíš, e to je to dobré.
Díl 774: Posel
Jednoho dne jí nabídli práci
na částečný úvazek.
"Budeš nechávat lidem na
záznamníkách vzkazy."
Dostala napsané vzkazy
a seznam telefonních čísel.
"Teď nejsem u telefonu.
Zanechte prosím vzkaz."
Včera v 14:00 se na Zemi vrátila
vesmírná flotila 802.
Velitel Esperato i jeho
posádka jsou v pořádku.
Netušila o co se jedná,
ani kdo to všechno platí.
OSN odhalila souřadnice
tajné základny v Piasse.
Zahajte okamitou evakuaci.
Nejprve si tím nebyla moc jistá.
Spolek jasnovidců plánuje obsadit Měsíc.
Ale postupně...
se jí to začalo líbit.
Nový model robota X-2041 unikl!
Ale jejím oblíbeným vzkazem bylo...
Mimozemská rasa, skrytá mezi námi,
mění lidské bytosti na chobotnice.
Zůstává jim lidské vědomí...
...a dají se změnit zpátky.
Od tohoto momentu nejezte chobotnice.
Kdo by po něčem takovém
mohl jíst chobotnice?
Výborně. Tak se jdeme najíst.
Tohle?
Děkuji vám, pane Niimi.
Coe? Romantický román?
Chceme to vydávat v měsíčníku
"Láska a romantika".
O co tu jde?
A co jako?
No ten romantický román.
Ty přece píšeš jen scifi.
Nejspíš jsem změnil vkus.
Co se stalo?
Nic.
Tak proč to děláš?
To pro to musím mít nějaký důvod?
To ne, ale...
"Avastin, 750.000 jenů"
Sakutaro?
Ano?
Posaď se.
Neřekl jsi mi, e je to tak drahé.
e ne?
Ne.
Bez problémů na to vydělám.
Píšeš romantický román.
Protoe chci.
V tuhle dobu?
Proč ne?
Řekni mi pravdu.
Vdy ti ji říkám.
Sakutaro.
Půjdu se projít.
Nechci ít, pokud kvůli tomu musíš
dělat práci, kterou nesnášíš.
Jak to můeš vůbec říct?
Protoe.
Udělám co budu moct,
abys ila dlouhý ivot.
Ani by ses mě zeptal?
Copak to nechápeš?
Chápu... ale nesouhlasím s tím.
Poslední co bych si přála by bylo,
aby důvodem pro něco
čeho bys navdycky litoval.
To je snad moje věc.
Tak to by snad bylo lepší,
kdybychom spolu vůbec nebyli.
Tak to u nikdy neříkej!
Setsuko?
Setsuko odešla.
Setsuko!
Jsem úplně vyřízená.
U nemám takovou výdr.
Takhle nesmíš odcházet.
Chci si to přečíst.
Ten tvůj romantický román.
"Krajina bez lásky"
Ty bys neměl psát romance.
Myslíš?
Je to to nejnudnější
co jsi kdy napsal.
Mám na to úplně stejný názor.
Tak já toho nechám.
Ale s těmi léky ne.
Zaplatíme je z mých tajných zdrojů.
Ty sis schovávala nějaké peníze?
To přece tajné zdroje jsou.
Támhle ta přihrádka.
To nemyslíš váně.
Dávala jsem stranou kadý
měsíc deset tisíc jenů.
Po osmi letech to dělá 1,08 miliónu.
V šedesáti by to bylo 4,32 miliónů.
Šedesát?
No jo. Jeli bychom třeba na cestu
kolem světa, nebo tak něco.
Teď ty peníze pouijeme.
Ani nápad.
Budeme šetřit dál.
A v šedesáti pojedeme na výlet.
Na ten romantický román zapomeň.
Mám další dvě nabídky.
Taky jsou to týdenní seriály.
Rozumím. Nechám to na tobě.
"Díl 908: Přichází poustevník"
"Díl 1020"
Je to nějaké rozbité.
Zavolám na to domovníka.
Já to přece zvládnu.
Jdu si pro peníze za noviny.
Díl 1020: Výběrčí.
Kdy otevřel dveře...
...venku stál...
výběrčí za noviny.
Promiňte, ale...
...kdo jste?
Vybírám peníze na noviny.
Vy jste váně výběrčí?
Ano. Tady mám váš účet.
"Sakutaro Makimura"
Dělá to 3550 jenů.
3550 jenů.
Děkuji vám.
Vy jste mě viděl.
Dobře poslouchejte.
To co jste viděl byl jen výplod.
Celou dobu jsem vypadal takhle. Jasné?
Rozhodně jsem se nezapomněl přeměnit
do lidské formy. Rozumíte?
Chcete abych vás vymazal?
Mám tu vyndat atomovou pistoli
a zastřelit vás?
To nechcete, e ne?
Take jste nic neviděl.
Jasné?
Dobře.
Jdu si pro peníze za noviny.
Nejste náhodou maran?
Co prosím?
"Čtvrtý rok"
Tohle chceš váně taky dát pryč?
Ano.
Dělám to proti své vůli.
Já vím, promiň.
Ale potřebujeme tu víc místa.
Tyhle obrázkové knihy taky.
Opravdu?
Třeba se budou Sumire líbit.
Ale tolik jsi je opatrovala.
A komu bych je asi tak četla?
Chtěla bys je?
Děkuju!
Můj šéf to prozradil. Omlouvám se.
"Spisovatel scifi Makimura píše
kadý den jeden příběh"
Ptá se...
jestli bys měl zájem zdokumentovat
ivot tvé eny s rakovinou.
Zdokumentovat?
Prostě popsat, jak jsi jí poslední
čtyři roky psal příběhy...
Děkuji, ale nemám zájem.
Chápu.
Ale kdyby to šlo na odbyt, mohlo by to
taky nakopnout prodeje tvých scifi.
Nebudu vydělávat na její nemoci.
Omlouvám se.
Jestli to není oddaný manel
pan Makimura!
Prostě se nemoc tvé eny dá zpeněit.
A třeba se začnou prodávat
i ty tvoje nudné scifi kníky.
Ale ty to nedáš.
To nezvládneš.
Co?
Jeden příběh denně.
Kdykoliv s tím můeš seknout.
Přece víš jako to končí.
Samozřejmě.
Tak u najdi důvod proč toho nechat.
Jsi tak hloupej, e nevidíš,
jak sám sebe ničíš.
Ten doktor dával Setsuko jeden rok.
U to jsou čtyři.
Tak proto.
Ale za to rozhodně nemůou tvoje příběhy.
To léky.
Já vím.
Prostě s tím nemůu skončit.
Je to jako kadodenní modlitba.
Abys ulevil svému svědomí.
Třeba jí to vadí.
Nech mě na pokoji.
Budu psát dál.
Další a další rok.
Deset let, padesát let.
Ahoj.
Vítej zpátky.
Děkuji.
"Díl 1416: A zjevila se kniha"
Saku...
Setsuko!
Setsukin stav se pomalu...
...ale jistě zhoršoval.
Je to v pořádku.
Začalo být náročné i jen vstát z postele.
Na lůku trávila mnohem víc času.
Co mi nakonec řekla...
Byl jsem naprosto bezmocný.
U na to nezáleelo.
Tady s tím skončím.
Díl 1470...
Prodavač znalostí
Kdy jsem byl malý, prodavač znalostí
k nám jezdil téměř kadý den.
Na kolečkách.
Byl to robot.
Vybral si místo a začal hrát hudbu.
Docela nevtíravou.
Čekal a přijdou děti.
Prodavač znalostí!
Hej, pane prodavači!
Prodavač znalostí jim zodpověděl
jakoukoliv otázku.
Například...
Otázku, prosím.
Co je na konci vesmíru?
Říká se, e jen prázdnota.
Ale ve skutečnosti,
vesmír je obrovský míč...
se kterým obrovští mimozemšané
hrají baseball.
Kdy odpálí homerun,
vytvoří se hvězdný prach.
Otázku, prosím.
Proč je obloha modrá?
Dobrá otázka.
Protoe za oblohou leí oceán.
Tam nahoře funguje gravitace
směrem nahoru.
Občas gravitační pole zeslábne
a voda z horního oceánu padá dolů.
To pak potřebujete deštník.
Jednoho dne u prodavač nepřijel.
Rodiče si zřejmě stěovali,
e dětem pletl hlavu.
Ale já si na něj často
nostalgicky vzpomenu,
na toho legračního prodavače znalostí,
obklopeného dětmi.
Nebeský oceán.
Obloha prodavače znalostí.
Hrozně ráda bych to spatřila.
Tam odsud je to určitě vidět.
Tedy...
...váně netuším.
Dobře.
A co rukopis?
"Díl 1470: Prodavač znalostí"
"Díl 1500: Silné vzpomínky"
"Díl 1600: Příběh o panu N"
"Čtvrtý rok"
Pane Makimuro.
Buněčné šíření se zastavilo.
Vaše léčba opravdu fungovala.
Myslíš, e opravdu pomohly?
Samozřejmě, e tvé příběhy pomohly.
Já to věděl.
Věděl jsem, e zaberou.
Hurá!
Saku?
Myslíš, e můeme cestovat?
No jistě. Jedeme!
Líbánky, u jedeme!
"Navštivte Hokkaido!"
Tam je to!
Taková modř.
Úplně jako oceán.
Setsuko.
Trošku se přikrč.
Ještě trochu.
Dobře.
Říká se...
e 96 procent vesmíru je
zahaleno tajemstvím.
Pokud bychom byli schopni odhalit
alespoň některé z těch záhad,
mohli bychom objevit spojení
do jiných světů.
To myslíš jako paralelní reality?
Ano.
Tam někde existují ještě
jiní ty a já.
Na úplně jiném místě.
Zajímalo by mě, jak tam ijeme.
Našli jsme se a ijeme spolu.
A máme tam děti...
a na stáří budeme cestovat.
Výlet na Mars.
Ale tady to také není špatné.
Já chci tedy tento svět.
Čtyři měsíce po našem výletu...
vzali Setsuko do nemocnice.
Nádory se během posledních
šesti měsíců dramaticky rozšířily.
Coe?
Léčba u rakovinu nedokáe potlačovat.
Ale vdy jsme cestovali.
Před šesti měsíci jsem vaší paní řekl,
e se její fyzický stav začne zhoršovat.
Touila ještě naposledy cestovat,
ne zůstane upoutaná na lůko.
Dal jsem jí tedy silnější léky...
aby byla schopna ten váš
výlet vůbec přestát.
"Setsuko Makimurová, 36 let"
Léky... u nemůou šíření zastavit.
Upřímně řečeno, myslím si...
e jí zbývají poslední dva měsíce.
Proč Setsuko?
Proč jsi mě obelhala?
- Chtěla jsem cestovat.
- Setsuko!
Chápu tě... Ale stejně nakonec umřu.
To neříkej!
Vím to.
To není pravda.
Vím to u dávno.
Od kdy?
Kdy jsi mi začal psát
kadý den ty příběhy.
U to nebude dlouho trvat.
Tak to není!
Místo jednoho roku jsi přeila pět.
Uzdravíš se...
Přestaň si něco nalhávat.
Kde je dnešní příběh, Saku?
Ještě ne.
Chci si ho přečíst.
Co je mu?
Je v pořádku?
Radši se od něj drte dál.
Díl 1722...
Zelení stráci.
Poslouchejte, prosím.
Nebo i já sám myslím,
e je to jen sen.
Trhnul jsem hlavou a vedle mě byli
tři zvláštní mimozemšani.
Byli zelení a měli ploché hlavy.
Tihle "zelení stráci" mě
donutili změnit směr jízdy.
Pak se nabourali.
"Zmýlili jsme se."
"Ty naši ochranu nepotřebuješ",
řekli mi.
Pak se zelená trojice vytratila.
"Díl 1751: Věk nebezpečných
přechodů pro chodce"
Potřebuješ oholit.
Strašně mě to nebaví.
Bez výmluv.
Pěkně o sebe dbej,
nebo se nebudeš líbit holkám.
To je mi jedno.
"Díl 1761: Přelétavá melancholie"
Je to spisovatel.
Kadý den píše jeden příběh...
pro svou nemocnou manelku.
To u je Saku zase ztratil?
Ne, ale určitě ztratí.
Tak chci mít trochu náskok.
Špičky prstů mám dočista bez citu.
Záda, hruď, aludek. Všechno mě bolí.
Pořád jsem si myslela,
e mi zbývá ještě dost času.
Setsuko.
Tolik bych s ním chtěla zůstat.
Dál číst jeho příběhy.
Vidět jeho knihy v obchodech.
Hrozně ráda se dívám, jak píše.
Chtěla bych s ním zestárnout.
Musíme si toho ještě tolik říct.
Chtěla bych být slepě milující matka...
...a vy babička.
Setsuko.
Ale nejde to.
Hotovo.
Jsi v pořádku?
Promiň.
Bolí to. Moc to bolí.
U ani neudrím tvůj příběh.
Díl 1774: Odlesk dětství
Čítával jsem o nich v knihách.
Ale nikdy jsem na ně nevěřil.
"Dobrý den. Dlouho jsme se neviděli."
Mu na ulici se na mě zeširoka usmíval.
Nějaký cizinec?
Nebo snad někdo z dřívějška?
Za ty roky bychom se jistě
oba hodně změnili.
"Vzpomínáte si na mě?"
Usmíval se a říkal si "M".
Ké bych tak vypadal jako tenkrát...
Pane doktore!
Pane doktore.
Má ena hrozně trpí. Pomozte jí prosím.
Odmítá léky na bolest.
Ulevily by jí od bolesti,
ale hodně by spala.
Říká, e nechce promeškat
vaše příběhy.
Počkám a se vzbudí
a pak jí to přečtu.
Moc vás prosím.
Dobře tedy.
Setsuko.
Růe pro růičku.
Děkuji.
Děkuji, e jsi přišel.
S radostí.
Tak o co jde?
Jde o Sakutara.
Postaral by ses o něj, prosím?
Setsuko, přestaň se zajímat o toho ňoumu
a radši se starej, a je ti líp.
Jediný člověk na světě,
kdo s ním můe být... jsi ty.
Coe?
Líbí se enám o dost víc,
ne si myslíš.
On?
Díky němu dokáeš snít.
Představíš ho nějaké
hodné dívce, dobře?
To není moné.
Takového bláznivého snílka...
můeš provádět ivotem jenom ty.
Promiň.
Spoléhám na tebe.
Tak to nedělej.
Ty jediná jsi pro něho ta pravá.
Ale to přece víš, ne?
Hlavně to neztra.
Je to napsané pro jediného čtenáře...
na celém světě.
Zhasínáme!
Díl 1775.
Čtení příběhu.
Po chvilce psaní odloil své pero.
Jeho ena spala.
Spala skoro celé tři dny.
Napsal jí příběh.
Psal jí příběh kadý den,
od doby kdy onemocněla.
Jak tak psal slova,
která jeho ena u nedokázala číst...
snail se zahnat tu hromadu vzpomínek
na jejich společný ivot.
Hlavně se ale...
plně snail svoji enu rozesmát.
Kdy zvednul hlavu, byla jeho ena vzhůru.
Mám číst?
Zdálo se, e kývla.
Přisunul si idli a začal číst.
Po chvilce psaní odloil své pero.
Jeho ena spala.
Pak se probudil.
Usnul se svým příběhem na klíně.
Jeho ena spala.
Jenom sen.
"Jenom sen."
Opřel se o opěradlo.
Pak si všiml, e se dívá jeho směrem.
Na rukopis.
"Mám číst?", zeptal se.
Mám číst?
Po chvilce psaní odloil své pero.
Ale byl to jen sen.
Jeho ena...
...spala.
Budík ukazoval půl druhé ráno.
Ve spánku se mu zdálo,
jak čte své eně.
Nakonec se ten sen měl stát skutečností.
Musel jen chvíli počkat.
Promiňte.
Pojď si sednout.
Ty jsi vůbec nespal.
Ne.
Pořád ještě píšeš eně kadý den?
Ano.
Ale... ne kvůli ní.
Mé kadodenní psaní je způsob,
jak se s tím vším vypořádávám.
Setsuko mě v tom prostě nechává.
Nemáš nějaké kafe?
Zapomeň na kofein a trochu se vyspi.
Jsem unavený, ale spát nechci.
Co kdyby umírala, kdybych zrovna spal?
Bojím se, e odejde...
...úplně beze mě.
Zatímco budeš odpočívat,
budu na ni dávat pozor.
Nevzbudil jsem tě?
Ne.
Cítím se tak klidně...
kdykoliv se vzbudím.
Není vyšlý měsíc?
Je.
Tak odhrň ten závěs.
Saku?
Ano?
Jsem ti moc vděčná...
e jsem s tebou mohla strávit svůj ivot.
Myslím to váně.
Děkuju ti.
Půjdu psát.
Urputná bitva trvala šedesát hodin.
Jedna stíhačka se vzdálila
ze své flotily...
a přiletěla k nedaleké planetě.
Pilot byl unavený k smrti.
Bojoval bez spánku ji šedesát hodin.
"Díl 1776: Bez spánku"
Pilotovo zorné pole bylo hodně rozostřené,
díky čemu vypadala planeta
dočista plochá.
Pak se ta planeta roztáhla,
aby se mu vešla do pohledu...
...a vyvolala tak silné erupce...
...a zemětřesení.
Civilizace byla zničena.
Na ploché planetě nemohl pilot přistát.
Take nastavil kurz na další.
Letěl okolo dvojhvězdy.
Jemu se zdála jako čtyřhvězda.
Dvojhvězda se tedy opět zdvojila,
co mělo katastrofální následky.
Halucinace pilota bez spánku
se staly skutečností.
Ostatní ho začali nazývat
"Ničitel ivota".
Bloudí vesmírem ji milióny let.
Duch...
v lidské podobě.
Ostatní ho začali nazývat
"Ničitel ivota".
Ten příběh mu pořád vězel v mysli.
Z nedostatku spánku.
Kdyby si jen sedl, okamitě
by ho přemohla dřímota.
Nedostatek spánku je strašná věc.
Má ohromnou moc.
To je na mě.
Kdyby vám to přišlo k chuti.
Díl 1777.
Úplně jiné ráno.
Píše pro svoji nemocnou manelku.
Jeden krátký příběh kadý den.
Děkuji.
Kdysi slíbil, e bude psát jenom fikci.
Ale ona jim říkala popisné příběhy.
Kdy u je nemohla sama číst,
předčítal jí je on.
Ale nyní ji byla dva dny v bezvědomí.
Přestala reagovat na podněty.
Ale on nepřestal.
Najednou ho nic nenapadalo.
Strach z toho, e ho ena opustí,
ho úplně pohltil.
Pospíchal k její posteli.
Hluboce spala.
Dal jí svůj příběh pod polštář.
"Hluboce spala."
"Dal jí svůj příběh pod polštář."
Potom vánek...
zdvihl popsané stránky do vzduchu.
Co se děje?
Paní Makimurová?
Zavolejte doktora Matsushitu.
Jsem tady.
Paní Makimurová?
Je to popisný příběh.
Máš pravdu.
Já to přepíšu.
"Pátý rok"
"Díl 1777: Také dnes ráno"
Pomoz mi přenést ten rukopis.
Kdo dneska ještě píše na papír?
Je moc těký.
Polo to.
Pojď sem.
Co to je?
Setsuko mě poádala,
abych to poloila u ní.
Tady ne.
Támhle.
Opatrně.
Tam se to nevejde.
Sem taky ne.
No tak ven.
Kam máme dát tohle?
Co jí dáme do rakve...?
Díl 1778.
Poslední díl.
Říkal jsem ti, abys byl opatrný.
Ticho!
Musíme potišeji.
"Díl 1778: Poslední díl"
Konečně...
jsme došli a k poslednímu dílu.
Bezpochyby jsem tím
způsobil mnoho nesnází.
Dnes...
budu psát...
aby sis to mohla přečíst i ty.
Tak co myslíš?
Děkuju ti... za všechno.
Pojďme...
se znovu...
najít.
"Díl 1778: Poslední díl"
Věnováno Taku & Etsuko Mayumurovým
z EN přeloil petka
petka_kral@email.cz
www.Titulky.com