Překlad, časování pro www.titulky.com:
empoeta, muskcz@gmail.com
Podle skutečných událostí.
Kdysi dávno, když jsem byl ještě malý,
vždycky jsem sledoval matku, jak se modlí.
Svatá Maria, Matko Boží,
pros za nás hříšné nyní
i v hodinu smrti naší.
Zdrávas Maria, milosti plná--
Pamatuji se na její krásnou tvář.
Požehnaná jsi mezi ženami--
Co je ti, Yu?
Pojď sem.
Pamatuji si tu nádhernou sochu
Panny Marie.
Každičký kousek byl posvátný...
Děkuji ti, Otče, za tvou lásku
a za pokrm, který z tvé štědré ruky přijímáme.
Ve jménu našeho Pána Ježíše Krista.
Amen.
Jsi v pořádku?
Ano, jsem. Dáme se do jídla?
Svatá Maria, Matko Boží,
pros za nás hříšné nyní
i v hodinu smrti naší.
Možná pojedu pryč na výlet.
Na výlet?
Postaráš se o sebe?
Chci, abys mi něco slíbil.
Panna Maria...
Najdi ženu jako je ona
a ožeň se s ní.
Přiveď ji ke mně,
až ji najdeš.
Ano, slibuji.
Pak je to slib.
Ježíši, sv. Marie a Josefe,
přijměte do své náruče
naše zemřelé.
Máma zemřela,
když jsem byl ještě na základce.
Tati.
Řekla, že pojede na výlet.
Opravdu?
Otec se rozhodl stát se knězem.
Jak jsem vyrůstal, sledoval jsem ho
jak se oddává Bibli.
Uplynulo 6 let.
Během té doby jsem pochopil,
že máma...
nejela na výlet, ale zemřela.
Pamatuji si, že když tátu
vysvětili na kněze,
museli jsme se
přestěhovat na faru.
Tady máte.
Ta je těžká.
Hotovo?
Matko,
vedeme si dobře.
Můj táta, kněz,
se u lidí zapsal jako slušný
a chápavý.
Jeho zajímavá kázání
mu přinesla oblibu.
Pokud by se nápad na
prodej koláčů pro charitu...
líbil každému,
mohla by to být vydařená akce.
Byli jsme šastní.
Nebeský Otče, děkujeme ti za toto
jídlo a prosíme, abys nám ho požehnal.
Děkujeme ti za tvou ochranu.
Amen.
Náš život plynul v poklidu,
dokud nepřišla ona.
Pamatujte, kdy vám
pomohou ostatní.
Toho dne...
Je dobré vědět,
že Bůh nás miluje.
Když si uvědomíme to,
že nejsme sami
a že nás má někdo rád,
můžeme zaslechnout ozvěnu
Ježíšových slov:
"Jděte a čiňte tak svým bližním."
Chcete vědět, kdo jsou ti bližní?
Nebuďte vybíraví.
Pomáhejte každému stejnou měrou...
Mohu vám pomoci?
Jste v pořádku?
Dnes jsem v kostele poprvé.
Nikdy jsem o Bohu nepřemýšlela.
Stydím se.
Neměla byste.
Každý přišel poprvé.
Když jsem slyšela vaše
krásné kázání,
nemohla jsem zastavit slzy.
Jste milá, děkuji.
Prosím, udělejte ze mě křesanku.
Myslím, že na to
jdete trochu zhurta.
Ne! Nemůžu čekat, chci to hned!
Tyhle věci byste neměla uspěchat.
Je dobře, že žádáte Boha o pomoc.
Četla jste Bibli?
Nejdřív si ji pozorně přečtěte.
Otče,
budete mě učit?
Slečno, jste v pořádku?
Haló, jste v pořádku?
Děkuji vám.
Otče! Otče!
Otče!
Už jsem si ji koupila!
Už jsem přečetla 12 stránek!
Tady tahle pasáž...
mi změnila život.
Od toho dne
chodila za mým tátou každý den.
Láska nikdy nezradí.
Nevynechala jediný den.
Pros o požehnání.
A nemysli na hřích.
O tom je tahle věta.
Važ si ostatních.
Ochotně pomáhej.
Služba Pánu překoná utrpění
a naplní tvůj život nadějí.
Otče.
Mohu jít ke zpovědi?
Jakmile se staneš křesankou
můžeš jít ke zpovědi kdykoli.
Jenom my dva...
Ano?
Jenom vy a já v té
malé místnosti, je to tak?
Kaori Fujiwaro,
křtím tě ve jménu
Otce, Syna a Ducha Svatého.
Znenadání se stala křesankou.
Vím, že je to náhlé, ale
chci se vyznat z hříchů.
Otče, jsem zamilovaná.
Ale on milovat nesmí.
Je už na to příliš pozdě.
Rozumíte mi?
Cítíte, jak mé srdce tluče?
Je mi líto, ale budete muset jít.
Otče, poslechněte si mou zpověď!
Jestli to neuděláte,
zabiju se.
Poslouchejte, prosím.
Copak můžu něco udělat?
Miluji Vás!
Vím, jsem zoufalá
a beznadějná žena.
Co s tím mám dělat?
Prosím, vyslechněte mou zpověď.
Děkuji, otče.
Pokud mohu...
Ano?
Dáte mi své telefonní číslo?
Haló?
Musím tě hned vidět.
Sejdeme se v parku.
Co je?
Co ode mě chceš?
Miluji tě!
Dej mi pokoj.
Ne!
Ty krásně voníš...
Tohle nedělej!
Obejmi mě, tady a teď!
Nech toho, přestaň!
Uhoď mě znovu!
Dost!
Uhoď mě! Jsem strašně zlobivá!
Otče!
Táta si pronajal dům
daleko od kostela.
Přestěhovali jsme se tam.
Katoličtí kněží se nesmí ženit.
Byl to jejich úkryt.
Táta mi řekl, abych si svoje věci
přestěhoval do nového domu.
Když jsem si balil, vyhodil jsem
spoustu starých vzpomínek.
Ale Marii ne.
Uděláme si k večeři sukiyaki?
Vypadáme spokojeně, že?
Ale jo, jistě...
Děkuji ti, Otče, za jídlo
které nám dáváš.
Ve jménu Pána Ježíše Krista.
Ano, amen!
Dejme se do jídla!
Pane,
dej mi sílu.
Teď potřebuji tvou pomoc.
Pane, tvé milosrdenství
trvá navěky.
Neopouštěj ty, co jsi stvořil.
Církev Nula je nová
kontroverzní sekta.
Tvrdí, že mají 500 000 členů.
Brzy se naše soužití s ní
začalo rozpadat.
Ach jo, zase ta Církev Nula.
Tyhle sekty jsou příšerné.
Fakt?
To si docela protiřečíš.
Myslíš si, že můžeš podvádět
svého Pána do nekonečna?
Tohle jsme už probírali.
Ti lidi z Nuly jsou lepší!
Odevzdávají spousty peněz,
aby dokázali svoji víru!
Kdy se se mnou oženíš?
No co je?
Řekl jsi, že si mě vezmeš.
Slíbil jsi to.
Slíbil jsi, že si mě vezmeš.
...studují učení Nuly
a snaží se přimět lidi
ke vstupu do jejich sekty.
Pomoc potřebným.
Děkujeme vám přeuctivě.
Kde je tvůj manžílek?
Nejsme manželé.
Je příšernej!
Už ho mám plný zuby.
Mám dost toho všeho
schovávání a zatajování!
Počkej!
Už to nemůžu vydržet!
Brzy opustila tátu
kvůli mladšímu.
Byla s námi jen 3 měsíce.
Poté, co odešla,
táta týden nepromluvil ani slovo.
Ale já jsem si docela oddechl.
Tati, večeře.
Pán nám dává sílu pokračovat.
Odpouští nám.
Táta se začal modlit k Bohu
jako by byl posedlý.
Změnil se.
Stal se z něj někdo jiný.
On, který zabil proroka,
kdo praštil posla kamenem.
Ze všech sil jsem se snažil,
abych vás tu svolal.
Jako slepice schovává
kuřata pod svými křídly.
Změnila se i tátova kázání.
Stala se děsivými.
Ale vy jste na mé voláni neodpověděli!
Jen se podívejte.
Váš dům víry bude
navždy opuštěný.
Neuveď nás v pokušení,
ale zbav nás od zlého.
Pojď sem, Yu.
Přijď zítra ke zpovědi.
Ano, tati.
Ve jménu Otce i Syna
i Ducha Svatého.
Amen.
Zhřešil jsi dnes?
Ani ne.
Určitě ano, přemýšlej.
Nezhřešil jsem.
Přemýšlej dál.
K čemu to má být dobré?
Tati.
Přemýšlej!
Zhřešil jsi?
Zhřešil jsi dnes, řekni!
Odpus.
Myslíš, že to, že své hříchy nevidíš,
znamená, že jsi nezhřešil?
Ale to ne.
Zamysli se nad sebou.
Byl to počátek pekla.
Teď poslouchej.
Tvůj hřích je, že si
nepamatuješ vlastní hříchy.
Tak a teď máš hřích.
Měj se před zítřkem na pozoru.
Zhřešil jsi dnes?
Vzpomeň si!
Modré nebe,
rákos u řeky,
brouček mezi listím,
květiny ovívané větrem.
Nevzpomínám si na žádný hřích.
Dnes...
Ale jeden přece!
Přišel jsem do kavárny
s mokrým deštníkem
a celé jsem to tam pocákal.
A dál?
A dál... možná--
Možná jsem trochu pokropil
zákazníky.
Tím jsem je na chvíli vyrušil.
To bylo zajisté velmi odporné.
A co ještě?
Zhřešil jsi dnes?
Nemohu si na nic vzpomenout.
Ano, to je ono!
Když jsem se vracel autobusem domů,
byl jsem tak unavený,
že jsem ani nepřenechal své místo
mamince s malým dítětem.
Pokračuj.
Co dál?
Takhle to bylo pokaždé,
ždímal jsem ze sebe hříchy,
jako bych vymačkával
poslední kousek zubní pasty.
[365 dní do zázraku]
Byl jsem ostražitý.
Dával jsem pozor na hříchy,
které bych mohl spáchat nevědomky.
Ale naneštěstí
jsem byl jenom
obyčejný středoškolák.
Jednoduše řečeno:
Chtělo se mi umřít.
Díky.
Nemáš zač.
Nemohl jsem ani zabít mravence.
Měl jsem svého otce rád.
I když se změnil.
Vzpomněl jsem si na slova,
která mi řekla matka.
Přiveď svou Marii ke mně,
až ji najdeš.
Slib mi to.
Brzy jsem si uvědomil,
že jedině Panna Maria
se může stát mojí ženou.
[265 dní do zázraku]
Co to děláš?
Vymačkávám pastu.
Čisti si zuby každý den.
Všechno bílé je skvostné.
Tedy i tvé zuby by měly být bílé.
Nikdy si nenalhávej,
že jsi dobrý.
To bys musel být pokrytec.
Ano.
Od zla není úniku.
Jsi zlobivý kluk?
Jsi zlý?
Ano, jsem zlý.
No dobře, ty zlý kluku.
Přiznáváš svoje hříchy?
Teď už svoje hříchy znám.
Ne, ty musíš hříchy přiznat.
Ano, přiznávám svoje hříchy.
Přiznávání nebrala konce.
Táta v jednom kuse
vyzvídal moje hříchy.
Zhřešil jsi dnes?
Nepomohl jsem
staré paní na přechodu.
Musel jsem lhát.
Ve skutečnosti jsem
té paní pomohl.
Uděluji ti rozhřešení ve jménu Otce
i Syna i Ducha svatého. Amen.
Dnes jsi lhal.
Poznal jsem to.
Lhal jsi?
Promiň.
Uvědomil jsem si, že musím
začít páchat hříchy pro něj.
Od teď se budu snažit ze všech sil!
Takto jsem uvažoval.
Měl jsem pak spoustu práce
s pácháním hříchů pro tátu.
Hříchy a ještě horší hříchy.
Rozhodl jsem se začít ve škole.
Můžete nám to kopnout?
Přihrajete nám ten balón?
Proč jste to udělal?
Zničil jsem spolužákovi gumu.
Rozšlapal jsem pár mravenců.
Jeden kluk mě požádal,
abych mu podal míč.
Ale já jsem ho odkopl pryč.
Ve jménu Otce i Syna
i Ducha Svatého.
Ano?
Co to mělo znamenat?
Nebereš to vážně.
Já to s tebou vzdávám.
[165 dní do zázraku]
Jsem doma.
Když jsem se dalšího dne
vrátil ze školy, táta byl pryč.
Nechal mi dopis.
"Vracím se zpět do kostela.
Zůstaneš tu bydlet beze mě."
Tati!
Tady mi tak neříkej.
Otče, kdy se vrátíš domů?
Kam?
Domů!
Domov Páně je mým domovem.
Tati!
Jdi domů, toto je příbytek Boží.
Není tu pro tebe místo.
Co to děláte?
Poběž, dělej!
Padáme odsud!
Ty vole, to je kosa.
Čau, já jsem Yuji.
Říkej mi Tagu, Yuji.
Já jsem Wimp, Yuji.
Drž hubu!
Jsem Takahiro, a ty?
Jmenuju se Yu Honda.
- Chodíš na Shione?
- Jo.
- Kterej ročník?
- Do prváku.
My taky!
Fakt?
Mohli bysme chodit ven častejc.
- Měli bysme ho představit Senpaiovi.
- Senpai?
Pojď s náma.
Bude sranda.
Je mi zima.
Senpai!
Kdo je to?
Je novej.
Podrž to.
Podej mi ruku.
Co je s tebou?
Pojďme hřešit!
Co?
Je divnej, chápeš?
To mě poser. Líbí se mi.
Poslouchejte, všichni!
Ode dneška
máme nového člena.
Jak se jmenuješ?
Jsem Yu Honda.
Je to Yu Honda!
Nevím sice, co se mu přihodilo, ale
dává se k nám,
protože ho rajcujou hříchy!
Jo, to je pravda.
Proč?
Protože já je potřebuju.
Jako co?
Vykrást sámošku?
Zabít někoho?
Co myslíš tím "hříchy"?
Můj otec je kněz,
takže já musím mít hříchy.
Tvůj fotr je kněz?
Kněz!
Ten kluk je fakt magor!
Každopádně ode dneška
je jedním z nás.
Každý den jsem se
snažil stát hříšníkem.
Jsem připraven.
Naučil jsem se všechno.
Jak se bít, jak krást.
A jak to uplatnit.
Měl jsem spoustu skvělých přátel.
Yujiho, Takahiru a Senpaie.
Každý den byla legrace.
Ukaž cedulky!
Sleva 50%, sleva 30%, sleva 50%!
Hurá zlodějům!
Na zdraví!
Dej mu ještě!
Musím se vyzpovídat!
Pane, spáchal jsem tolik hříchů.
Zradil jsem tě.
Zradil jsem i tvoji důvěru, tati.
Nezasloužím si být
nazýván tvým synem.
Hanba nám hříšníkům.
Uděluji ti rozhřešení ve jménu
Otce i Syna i Ducha Svatého. Amen.
Každý den jsem šel za knězem
a řekl mu své hříchy.
Jako bych mu přinesl suvenýry.
Tak zase zítra.
Jseš úplně divnej.
Vážně?
Jo, psychouš.
Kdo je psychouš?
Jakože magor.
Já jsem magor?
Děláš zlý věci, aby ses
z nich mohl vyzpovídat tátovi?
Jo, dělám.
Jseš pervert.
Pervert?
Nevíš, co to znamená?
Co to znamená?
Ale nic. Jaký to je
zpovídat se tátovi?
Vždycky mi odpustí.
Byl by táta radši, kdyby
ty hříchy byly ještě horší?
Nechci nikoho zabít...
Ne, to není ono.
Víš, co faráře dokáže
rozčílit ze všeho nejvíc?
Obscénnosti.
Obscénnosti?
To by bylo perfektní!
Yu za ním musí zajít.
Lloyd.
Mistře Lloyde!
Co chcete?
Pane, tenhleten by se
chtěl učit od mistra.
Je to pravda?
Opravdu se chceš učit?
Cokoli chceš nebo si přeješ,
všechno co potřebuješ vědět,
všechny pravdy světa
se skrývají zde.
Co hledáš?
Co hledáš synu?
Hříchy.
Správně.
Ještě něco?
Přede mnou nic neskrývej!
Marii. Doufám,
že jednoho dne najdu svoji Marii.
Dost! Teď promluví mistr.
Vše, co hledáš, lze najít zde.
Mezi ženskýma nohama.
[Všechny mé strasti]
Toto je jediná kniha,
co jsem napsal.
Přečti ji!
Ano.
Jsem osamělý.
Ale nevím proč.
Jaká je příčina mé samoty?
Marně jsem se snažil
zjistit proč.
Hledal jsem důvod.
Rozumíš?
Naprosto!
Jsem samotář, chápeš?
Ano, Mistře.
Jsem sám.
Jsem tak sám.
Ano, Mistře!
- Budeš mým učedníkem.
- Ano!
Můj výcvik začal.
Snášel jsem ho, kvůli Marii.
Vem si aparát.
A dej se do toho.
Sleduj.
Přivaž ho na provaz,
aby ses jim dostal pod sukně.
Dobře
Vyčíhni moment,
kdy se cíl nedívá.
Je dobrej!
Teď já!
Je špatnej!
Další.
Použij Kung Fu, abys získal...
momentku!
Velmi dobře.
Pořádně to rozjeď
s kamerou na autíčku.
Použij trojdílnou tyč San-sestsu-kon
a polap bobříka!
Hmmm, tak je to dobré.
Umění voyerství
se nazývá Tosatsu.
Tosatsu...
To znamená krádež fotkami.
Je to božský čin.
Všechno posvátné
je lidmi trestáno.
I Ježíš byl potrestán.
Ty hledáš svoji Marii.
Věz, že existuje.
Někde na tomto světě.
Jednou ji objevíš.
- Udělám vše, co bude v mých silách.
- Zítra půjdeme lovit do města.
Yu, teď pozorně sleduj.
Ahoj slečny.
Jak se vede?
Nechcete to taky zkusit?
Dobře.
Paráda!
Jdi na to!
Dobrá práce!
Zakus osamělost!
Ale ne! Teď musím jít po kraji!
Dávejte pozor.
Držte se u sebe, holky.
To je fakt.
A co teď?
Drž se u nás.
- Dobrý nápad.
- Pojďme pryč.
Stát! Ani hnout, ženské.
Výborně!
To je můj kluk!
Můžu hřešit?
Jdi a konej hříchy!
Ano!
Otče!
To ne.
Fotím holkám pod sukní kalhotky.
To je ohavný zločin!
Promiň, tati!
Žádné hříchy
už tím knězem neotřásly.
Odpustil mi spoustu věcí,
ale stále byl mým otcem.
Tati...
Uhoď mě ještě.
Tati, prosím tě, uhoď mě.
To neříkej.
Uhoď mě!
Přiznám se ti k dalším věcem.
Přestaň s tím!
Tati!
Zvrhlíku!
Tohle mi dělalo dobře.
Jako bych našel něco,
co jsem ztratil.
Jako bych znovu nalezl tátu.
Cítil jsem se šastný,
když mě bil.
Přiznal ses mu?
Zmlátil mě a řekl,
že jsem zvrhlík!
Věděl jsem to.
Vypadáš šastně.
Teď už to bude snadné.
Můžu to udělat třeba milionkrát.
Ztopoř své srdce!
Celým srdcem.
Erekce ze srdce.
Ještě nikdy se mi
nepostavil.
Nepředstavitelné.
Ale opravdu nikdy.
Nebyl jsem nadržený.
Musím najít svoji Marii
a pak budu mít erekci!
Kde je moje Marie?
Co děláš?
Díval ses mi pod sukni!
Úchyle!
Abych našel Marii,
Hřešil jsem stále víc a víc.
Už zase!
Ano!
Zvrhlíku!
Udělal jsem to znovu!
Ty jeden...!
Bylo to tak jednoduché.
Mohl jsem hřešit kdykoliv.
[65 dnů do zázraku]
Neuvěřitelný.
Je fakt skvělej.
Nenech se zmást.
Je to jenom úchyl.
Otče!
Už sem nikdy nechoď.
Tak jsem se modlil
venku před kostelem.
Co to fotíš?
Co to je? Dej mi to.
Jdeme na policii.
Tenhle je vodotěsný.
Když prší, vypadají,
jako bych fotil pod vodou.
Jdeme na policii!
Dobře, klidně,
mně to nevadí.
Že ne? Tak jdeme.
Počkej.
Hej! Za mnou!
Co jsi tu prováděl?
Modlil jsem se.
Jsem Aya Koike, a ty?
Jak se jmenuješ?
Co budem dělat?
Pomůžeme mu.
Počkej!
Proč?
Jmenuju se Yu Honda.
Chodíš na střední?
Kolik ti je?
Sedmnáct.
Mrzí tě to?
Jak moc?
Jako hřích.
Je to můj dědičný hřích.
Dědičný hřích?
Ty jsi křesan.
Jsi zábavnej.
Yu Honda, 17 a křesan.
Středoškolskej voyer
a fotomaniak.
To je tvůj kostel?
Sem chodím, abych
se z těch věcí vyzpovídal.
Jsi směšný.
Já ti také odpouštím.
Jestli ti odpustí i On,
tak proč ne také já.
Tak někdy ahoj.
Neuvěřitelné.
Viděl jsi to?
Je to vážně třída.
Yu je skvělej.
Úplně mě to dostalo.
Mě taky.
Chceme, abys nás učil.
Nemáme tvoje zanícení.
Umíme se jenom bít a krást.
Prosím.
Mistře.
Máte své přístroje?
Teď dávejte,
prosím, pozor.
"Umění Tosatsu."
"Opatrnost, neviditelnost a smělost."
Opakujte!
Opatrnost, neviditelnost a smělost.
Dobře. Chopte se aparátů.
Můj život se měnil.
Jako by Bůh, táta a tyto věci
nebyly důležité.
Zdokonalovali jsme se rychle.
Dupeš mi po noze!
- Ale houby.
- Přiznej se.
Klid! Všichni zvrhlíci
byli stvořeni jako sobě rovni.
Zkuste to znovu, no tak.
Dávej si na mě bacha!
- Trénink kalhotkových fotografů.
- Chci to.
- Je to banda kreténů.
Poslouchejte, zítra
půjdeme všichni do města.
Tohle už bude naostro.
Dělejte, co je třeba.
A pamatujte, buďte opatrní,
neviditelní a smělí!
Další den jako
stvořený pro focení!
Byli jsme skvělý tým.
Yu, připraven!
Yuji, připraven.
Senpai, připraven.
Takahiro, připraven.
Nech nám příznivý
vítr vane do plachet!
Pokud spatřím rozkrok na východě,
půjdu.
Pokud jej spatřím na západě,
poběžím.
Díky, Yugi Cenovka, jméno mé.
Rád jsem tě poznal.
Umění krádeže bylo
v lecčems podobné.
Teď!
Prožíval jsem nejlepší
chvíle svého života.
Až jednoho dne...
Jsem doma.
Tady jsi.
Vařím něco k snědku.
Trápilo mě, že jsi
přestal chodit do kostela.
Rád bych tě s někým seznámil.
Něco viselo ve vzduchu.
Nejste už ospalí?
No tak.
Zabere to jenom pár minut.
Z táty se zase stal veselý kněz.
Máme moc uzdravovat,
aniž bychom o tom věděli.
Něco se mělo stát.
Ahoj, dlouho jsme se
neviděli.
Ty jsi ale vyrostl.
Ta ženská...
Co tu pohledává?
Nedívej se na mě tak.
Zatím se měj.
[Uniformy pro střední školy.]
Přeji krásný den!
Yoko, Yoko!
Ta holka je její dcera.
Vlastně je to dcera
jejího bývalého milence.
Takže nejsou příbuzní?
Ta flundra Kaori
se vrátí ke knězi.
Tak co navrhuješ?
Myslím, že je čas na náš plán.
Jeď vedle nich.
Sežeň ostatní.
Za chvíli to vypukne.
Pochytáme spoustu ryb.
Velikou spoustu
naivních pitomečků.
Do práce!
Měli jsme sázku a já ji prohrál.
Zahajuji naši obvyklou schůzku.
Takže dnes--
Ahoj kluci.
Ségra! Zavři.
Zavři a zmiz.
Tak ahóój.
Chtěla bych, abys
poznala jednoho pána.
Dalšího? Už toho mám po krk.
Yoko, počkej!
Nech mě na pojkoji.
Dnes je ten den,
kdy vybereme Fotku týdne!
Myslím, že to máš prohraný, Yu.
Teda, ty si ale věříš, Takahiro.
Vsaď boty.
Připravte se.
Nuže dobrá.
Jestli je tvoje fotka
lepší než ta moje,
Tak co?
půjčím si šaty tvojí sestry
a projdu se v nich po městě.
To je slabý.
Tak co teda?
Půjdeme s tebou a ty dáš
pusu nějaké holce.
A pak jí řekneš, že ji miluješ,
úplně teploušským hlasem.
Pokud to ještě nevíš,
nikoho nepolíbím,
dokud nenajdu svoji Marii.
Buď chlap!
No tak, tohle je sázka!
Copak si nevěříš?
Ukaž, že nejsi posera.
Nuže dobrá.
I úchyl má svoji
perverzní čest.
Udělám to, co říkáš,
jestli je tvoje lepší.
Dobře.
3 dny zpátky, holka
přebíhala po mostě přes silnici.
Nic moc.
Mrkej na tohle.
Ultraspecialní Royal flush!
Prohrál jsem...
Tady!
A tady!
No?
Jahůdky...
S tím se nedá prohrát, vyhrál jsem!
Poražený musí nést porážku.
Převlékl jsem se před zrcadlem.
Vypadáš k nakousnutí.
Pojďme do města.
[3 minuty]
Jsem Slečna Škorpionka,
vaše nadřízená.
Nesmějte se!
Vykračoval jsem si
jako nějaká roštěnka.
Jako opravdová dáma.
Bylo to legrační.
Kámoši šli se mnou, aby měli
jistotu, že sázku splním.
Polib Marii! Polib Marii!
Líbilo se mi být v holčičím.
Bylo to docela fajn.
V zrcadle jsem vypadal úchvatně.
A pak
přišla událost, která
změnila můj život.
Podívejme, co tu máme.
Půjdeš s námi.
Jindy by mi to bylo jedno.
Nebyla to moje starost.
Pracky pryč!
Buď poslušná
a pojď si s námi hrát.
Jenom přes mou mrtvolu!
Klidně, budeš toho litovat.
Boj! Boj! Boj!
Ale toho dne
To může být tvoje příležitost, Yu.
jsem se tomu nemohl vyhnout.
Konec konců, byl jsem Škorpionka.
Dělal jsem si srandu!
[1 minuta]
Co se děje?
Ožeň se se mnou!
Vezmi si mě za ženu!
Hej, šupáci!
Kliď se odsud!
To je můj boj!
Dobře ti tak!
Nech tu malou holku na pokoji
a troufni si na mě.
Sklapni!
Na ni!
Ne, když jsem tu já!
Držte huby, blbečci!
Ježíši, odpus těmto kreténům.
Ježíš?
To mě poser!
Neber jméno Boží nadarmo!
Odpus mi mé hříchy.
Kdo si ještě troufá?
Máte to marný!
Musíme je zastavit!
Někdo další?
Byla božská. Ona... byla Marie!
V tom momentu jsem se zamiloval.
Ai no mukidashi
POD VLIVEM LÁSKY
Kliď se odsud chcípáku.
Jmenuju se Aya Koike.
Tenhle odhání zlé duchy.
Kdysi jsem prodávala falešné
a předražené obrazy a relikvie.
Teď vedu falešnou charitu.
Zopakujte to!
Pomoc potřebným.
A znovu!
Jsem také kokainový dealer.
Obchoduji s diplomaty a vytěžené
peníze posílám na Církev Nula. Šéfuju jí tu.
Jsem také dcerou muže,
který umírá.
Toho muže lidi znají jako
ztělesněné křesanství.
Měl vážené postavení.
Ale už nemá.
Už není muž.
Přišel o symbol svého mužství.
Já mu ho urvala.
Naučil mě spoustu věcí.
Omlouvám se!
Disciplínu!
Odpus.
Ne!
Je mi to líto!
Kaj se před Bohem!
Kdysi dávno, když
jsem chodila do školy,
líbil se mi jeden kluk.
To bylo na mě příliš, protože...
Je to hřích!
Miluju tě.
Taky tě miluju.
Zopakuj to!
Není ti rozumět.
To bylo na mě příliš.
Tvé tělo je tak nemravné.
Lituj toho před Bohem.
Je mi to líto!
Řekni, že toho lituješ
ve jménu Ježíše Krista.
Lituju.
Řekni: "Omlouvám se
za své nemravné tělo."
Omouvám se!
Celou větou:
"Omlouvám se za své nemravné tělo!"
Omlouvám se za své nemravné tělo!
Chtěla bys odpuštění?
Řekni si o něj!
Řekni: "Chci to."
Správně.
Chci to!
Nahlas!
Teď si zasloužíš výprask.
Ty hříšnice!
Chci to!
Hříšnice!
Chci to...
Nech nás!
Víte, co je to šukání?
Šukání je hřích, to vás neučili?
Šukat...
A nechat se šukat.
Šukání je nelidské.
Zanechte sexu, slepice.
Pryč se sexem!
Vy nechutný kurvy!
Když jsem se vrátila z polepšovny,
náš chlapák dostal mrtvici.
Byl úplně ztuhlej.
A bezbranej jako plyšák.
Vtipný bylo, že mu stál.
Ztěží dýchal, ale stál mu.
Tahle poloha pro odchod na
věčnost se pro něj hodila.
Chvíli jsem ho tak nechala.
Myslela jsem, že umře.
Chtěla jsem ho zabít, ale rozhodla
jsem se ho nechat žít.
Ale ne jako muže.
Vzala jsem jeho erekci
do ruky a škubla jsem.
Hezky to křuplo, ale mně to
nestačilo, a tak jsem vzala nůžky.
Pak jsem zavolala policajty.
Něco jsem jim nakecala.
"Spadl a zlomil si tu věc.
Chtěla jsem mu pomoct."
"Zpanikařila jsem, " a tak podobně.
Vyšla jsem ven a cítila jsem se
volná jako ještě nikdy.
Tehdy jsem potkala Jeho.
Našel jsem tě!
Ty žes mě našel?
Vím o tobě všechno.
Pojď se mnou.
Kde to jsme?
Ve kostele Církve Nula.
Zde je tvá odpověď.
Odpověď?
Jsi na konci svého putování.
Tam mě převychovali.
Tehdy jsem se stala tím, kým jsem.
Otevřel mi oči, takže vidím jasněji.
Někdy se Ho ptám:
Proč sis toho dne ze všech
lidí vybral zrovna mě?
Byla to tvá vůně.
Vůně? Co jsi cítil?
Prvotní hřích.
Prvotní hřích?
Ne každý může spatřit prvotní hřích.
Někteří lidé ani neví, co to je.
Ale tebe si vyvolil Pán,
abys ty hříchy odhalovala.
Pán je škodolibý a
trýzní své vyvolené.
Jedné noci jsem našla
dalšího hříšníka.
Mrzí tě to?
Jak moc?
Je to můj dědičný hřích.
To jsem dobře znala.
Proč? Já nevím.
Zkusíme si to znovu.
1, 2...
Úskok vpravo!
Vlevo!
Celou dobu jsem ho špehovala.
Nemohla jsem ho nechat.
Ani nevím proč.
Otče, chci se vyzpovídat!
Ahojky, Yu.
Mám plán, jak rapidně
zvýšit počet členů Nuly.
Plán zahrnuje konverzi
katolické rodiny.
Obrátíme katolickou
rodinu na naši víru.
Našla jsem kluka, jmenuje se Yu.
Jeho otec je kněz.
U místních katolíků je velice vážený.
Když se on dá k nám,
půjde s ním i celá farnost.
Možná to nebude fungovat,
jak si představuješ.
O to se nestarej!
Jako pastýř oddělil ovce od koz,
Král rozdělil svůj lid.
Po pravici...
shromáždil ovce.
Kozy po levici.
Sledovala jsem všechny lidi okolo Yua.
Všechno šlo podle plánu.
Jde se na to.
Sledovala jsem jednu holku - Yoko.
Byla součástí mého plánu.
Teď je řada na tobě, Yoko.
Všechny kluky bych
nakopala do zadku.
Jmenuji se Yoko, Yoko Ozawa.
Bývala jsem strašně zoufalá.
Než jsem potkala Kaori,
byla jsem jen kráva, co pořád padala.
Tuhle? Bude ti slušet.
Vybrala sis dobrou školu.
Vypadáš bledě. Jsi v pořádku?
Hej! Vážně jsi v pořádku?
Nežvýkej, proto vždycky kolabuješ!
Vyplivni ji!
A co to máš s vlasy?
Máš je jako vrabčí hnízdo!
Jako ježibaba.
Nehrb se, narovnej záda!
Tak se to patří.
Vypadáš jako mrtvola.
Usměj se trochu.
Vždycky, když jsme se přestěhovali,
jsem dostala novou školní uniformu.
Yoko!
Ta nová uniforma vypadá nádherně.
Ty jsi brečela?
Máš rozmazanej make-up.
Ne!
Projedeme se po okolí,
kdysi jsem tu bydlela.
Znám to tu dobře.
Už se těším.
Kde se tu bereš?
Přestěhovala jsem se. Zase.
Vážně?
Teď když jsi zpátky, město
konečně zase ožije.
Díky.
To je moje dcera.
Co?
Pořídila sis děcko?
Je nevlastní. Dcera bejvalýho.
Byl blbej.
Ale ji mám ráda,
tak jsem ji vzala s sebou.
Ale ty mě máš rád víc, že jo?
Živě ze střední školy Honmoku.
Od prvního výstřelu uplynulo 10 hodin.
Podle mluvčího školy
bylo 10 hodin ráno,
když jedna studentka
druhého ročníku začala střílet.
Byla ozbrojená--
Yoko, pojď tančit.
Studentka zastřelila
všechny své spolužáky.
Něco jsem zaslechla.
Ruch tohoto světa.
Její motivace je stále neznámá.
Napětí stoupá--
Byla jsem tam.
Zavřela jsem oči.
Neviditelné kulky létaly,
kam jsem se pohnula.
Nikdo nevěří, že bude ten,
koho zasáhne a zemře.
Ale tyhlety kulky létaly...
skrz nazkrz tímto
mírumilovným městečkem
Létaly všude.
Pro ty, co kulky vidí,
není smrt náhoda.
Je to, jako když zaklepe na dveře.
Víte, že přijde.
Yoko!
Ten kretén přivedl
domů další ženskou.
Nesměj se tak.
Vždy se na ni podívej.
Ale ode dneška jsi její matka.
Dělám demolice - jako brigádu.
Ta práce mě baví.
Občas mi v práci říkají,
že se tím nechávám moc unést,
protože rozbiju všechno,
co mi přijde do cesty.
Myslím při tom na rodinu,
která tu štastně bydlela,
než se rozpadla a odstěhovali se.
Ty myšlenky ve mně vyvolávají
touhu smát se i zvracet zároveň.
Když rozbíjím věci, cítím euforii.
V dětství jsem měla sen.
Rozbít všechno na světě.
A pak přišla Kaori.
Jako jedna z těch ženskejch,
co každej měsíc přichází a odchází.
To je Yoko, moje dcera.
Ráda tě poznávám.
Ode dneška budu tvoje máma.