A
Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Raise up, you can't stop takaku
Raise up and soar, you can't stop
Everybody gonna tell I can't stop
tsukame brand new tomorrow
Hold the brand new tomorrow in your hands
You don't stop
kaze no naka jibun wo shiru
Believe yourself in the wind
zutto saikou no dream darou
It must be the best dream forever
Let's go!
Oh
Oh raise up, you can't stop
ikiteru dake de marumouke
It's good to just be alive
gamble wo semaru koto ni tenpari
Always in a rush to get into a gamble
onaji mission
Same mission
onaji isshou
Same life
don dake yume atsui ka ga shoubu darou
It's all about who has a more passionate dream
escalator nashi no eien
There's never a shortcut in life
ashikoshi kitae let's begin yeah
Train yourself and let's begin, yeah!
douse noboru kaidan
You have to climb up these stairs anyway
kokoro kouki ni customize shichaeba ii
Just customize yourself to have a bigger heart
kezurarete sugiru mainichi
Every single day, I'm being consumed
Raise you up
semeteiru aru game to
Think of it as a game you're playing and
warai tobashite
Laugh everything away
Let's see you come in front, you can do it
Raise up you can zutto
Raise up you can forever
Everybody now
hashire secret celebration
Run! Secret celebration
You don't stop
ima ni ikiru riyuu wo sagasu
I seek the reason to live in the present
yume tsukinai quest darou
It must be a quest with endless dreams
Let's go!
Oh
Oh raise up, you can't stop
Fujiwara Takumi se ihned po střední škole
připojil k Projektu D, týmu, jenž dal dohromady Takahashi Ryousuke.
Poznámka: downhill = závod z kopce ; uphill = závod do kopce
Takumi je specialista na downhill a spolu s Takahashi Keisukem, specialistou na uphill,
zůstávají neporaženi v jejich výzvách po prefekturách Tochigi, Saitama, a Ibaraki.
Nicméně Takumiho poslední závod proti Purple Shadow, Joushimu Toshiyovi, byl jedním z nejtěžších:
technické vítězství v prohraném závodě...
Pořád je to divný pocit,
řídit jenom jednou rukou.
Nemám šanci včas zareagovat, kdyby se něco semlelo.
Řízení jednou rukou je technika...
...pouze pro ty, kteří dokáží předvídat...
co se stane se 100% přesností, zatímco řídí naplno,
s absolutním sebevědomím, že se nic nestane.
Ryousuke má pravdu.
Bez sebevědomí, že máte všechno pevně v rukou,
nemůžete závodit s jednou rukou na volantu.
Tofu                   Shop
S dodávkou jsem skončil.
Díky.
Jdu si ještě lehnout,
než budu muset jít do práce.
Kam jedete příště?
Tento týden nikam.
Poznámka: "AE86" označení Toyoty Trueno (u nás známá jako Corolla)(Osm-šestka ; hači-roku)
Musím opravit osm-šestku.
Poslední závod v Ibaraki je příští týden.
Poté se přesuneme do Kanagawi.
Bude to náročný výlet.
Konečně...
Odsud začínají skutečné výzvy.
ACT. 1 "Srážka s osudem"
Takumi!
Yo, Takumi.
Nazdar!
Zdravím, Iketani, Kenji.
Musí být těžké tu pracovat.
V noci se vůbec neochladí.
Zadrž! Nesrovnávej mě tady s Kenjim.
Já tady pracuju, ale tenhle se tu jenom poflakuje.
Cože? To od tebe bylo krutý, Iketani.
Pravda. Ani nechodí na rande.
Sklapni!
Závodník ženskou nepotřebuje!
Kolikrát už jsem to musel říct?
Osm-šestka ještě není připravená?
Děláte na ní spoustu úprav, že?
Hlavní seřízení už je hotové, teď se seřizují tlumiče.
Měníme i rozměr pneumatik a další věci.
Takže zesílíte a zlehčíte karoserii, což?
Takže z venku bude vypadat úplně stejně, ale seřizujete vnitřek?
Zajímalo by mě jak se změní!
Je to úžasný! Příliš úžasný!
Nakonec, Takumi je, Projektu D, neporažené eso v downhillu.
Teď jsem si vzpomněl.
Jezdíte s Takahashim Keisuke
mimo trasu Projektu D?
Cože? Ne, nikdy...
Proč se ptáš Kenji?
Kamarád mýho kamaráda říkal,
že vás potkal v horském
průsmyku v Saitaime minulý týden.
Byl opravdu nadšený, když o tom mluvil.
Cože? Nebyl jsem tam.
Myslel jsem si to.
Ani mě to nedávalo smysl.
Co z toho teda plyne?
Nejspíš si popletl Takumiho
s někým jiným.
Brzda a plyn!
Tak co tomu říkáš Takumi?
Jednoho dne tady budu mít svůj debut s Levinem!
To je můj sen!
Skutečný svět je pěkně tvrdý.
A co má tohle znamenat?
Nemluvil jsem o tobě.
Víš že přes den pracuju jako poslíček?
Vidět školáky, jak se baví a nic nedělají, mě nutí přemejšlet...
Hm?
Letní prázdniny jsou opravdu úžasný, když o tom přemejšlíš.
Nemusíš nic dělat a jenom si hraješ.
Je to úplně něco jiného než být zařazen do společnosti.
Chápu...
Taky jsme je ještě loni měli.
Hodně věcí se změní během roku.
Je mi smutno, když si vzpomenu, že už nikdy nebudu mít prázdniny.
Nechybí ti?
Myslím tím Natsuki.
Důvod, proč tu chci zůstat je,...
že se chci připojit k Projektu a naučit se něco nového.
Věřím, že mě to posune o krok blíž k mému snu.
Ty chceš jít do Tokya, ne?
Tak bys měla jít.
Jestli se teď necháš ovládnout jedním impulsem
a vzdáš se toho co chceš dělat,
potom toho budeš litovat.
Ze začátku mi chyběla.
Ale teď už jsem se přes to dostal.
Necítím se osaměle.
Odešla do Tokya uskutečnit svůj sen.
Vážně? Takhle to je?
Přeju jí to nejlepší.
Jezdíš sem často?
Jsem tu teprv podruhý.
Časem tě omrzí jezdit jenom Akinu.
Cože? Opravdu?!
Co se asi děje?
Vypadá to, že se něco stalo.
Slyšel jsem, že sem míří esa z Projektu D.
Myslíš to vážně? Super!
Pojďme se na ně podívat!
Yeah!
Cože? Co se to tu děje?
Netuším.
Poznámka: FC - označení 2. gen Mazdy RX-7 ; FD - označení 3. gen. Mazdy RX-7
A Panda Trueno and a yellow FD?!
Co to dohajzlu...!?
Logo na tričku...
a ještě shodná?
Nic takového jsem předtím neviděl.
Promiňte,
Nejste Takahashi a
Fujiwara z Projektu D?
Tady zastav.
Je mi líto, ale na tuhle otázku ti vážně odpovědět nemůžu.
Víš jak to chodí.
Nepřijeli jsme sem na oficiální závod.
Jsme tu inkognito. Takže si nás nevšímejte.
Že jo, Keisuke?
Právě mu řek Keisuke, jako
by byli nejlepší přátelé.
A navíc Keisuke je takovej prcek!
To to necháš jen tak pokračovat, Takumi?
Jsou falešní na sto honů!
Je mi to jedno. Nechci s tím mít nic společného.
Je mi trapně jenom se na ně podívám.
Promiňte?
Vyfoťte se s námi!
Maji okolo sebe spoustu holek!
Dělaj si srandu?! Za tohle zaplatí!
Ach jo.
Hej, podvodníci!
A ty jsi kdo?!
Právě jsem se chtěl zeptat na to samý!
Cože...?!
O co se tu snažíš?
Vím moc dobře...
že vy k Projektu D nepatříte!
Máš pro to nějaký důkaz?
Vlastně mám. Víte...
..tenhle tady, je opravdový Fujiwara Takumi!
Cože?!
To neznělo moc přesvědčivě.
Můžeme to dokázat.
Hej, Takumi.
Ukaž jim řidičák.
Um...
Sakra, nechal jsem ho v autě.
Idiote!
Jak jsi mohl zapomenout něco tak důležitýho!
Chápu.
Podvodníci jste tu vy.
Z toho co vidím, ten Levin vypadá dost podezřele.
Cože to? Podezřelý?!
Fujiwara Takumi je známý pro svou
Panda Trueno. Vidíš?
Má pravdu!
Vy jste podvodníci!
Cože? Jak se opovažujete?!
Věděl jsem, že se tohle stane.
Nemám z toho dobrý pocit.
Skutečný Trueno je právě v opravě.
Jeho tlumiče byly poškozený v zatáčce...
...při závodě v Ibaraki.
Překvapilo vás to?
To je informace, kterou znají jenom ti praví!
Kéž bys neříkal takové věci.
Já, Fujiwara Takumi, jsem známý pro své bezchybné řízení.
Narazit do obrubníku a zrušit auto?
To se mi stát nemůže.
C-co je s tímhle člověkem?
Budu předstírat, že se dneska nic nestalo,
ale už o nás nikdy nemluv.
Pojďme, Keisuke.
Nezahrávejte si s náma, vy parchanti!
Ještě jsem s váma neskončil!
Cože?!
Vy jste je viděli?
Hm!
Věděl jsem to!
Takže tu jsou podvodníci!
Žádný div, že to nedávalo smysl!
Promiňte.
Ráda bych viděla Fujiwaru Takumiho?
Bylo mi řečeno, že tu můžu najít Fujiwaru z Projektu D.
Ty jsi Fujiwara?
To jsem...
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [sage].. thank you.
Initial D!
I-Initial D!
Nic proti tobě nemám,
ale tohle bylo za Tomoko.
Ty víš která to je, ne?
Kdo je Tomoko?
Neznám jí.
Ještě budeš hrát blbýho?
Postav se tomu čelem, jako skutečnej chlap.
Zadrž! Uklidni se.
Nevím co se stalo, ale můžeme si o tom promluvit.
Vy jste jeho přátelé, že ano?
Nemůžu věřit ani jednomu z vás.
Nemám v úmyslu se s vámi bavit.
H-hele, to je trochu...
V každém případě podvedl a rozbrečel mojí kamarádku.
Vlastně je to částečně i její
chyba, ze ho neodpálkovala,
ale ona je hodná a roztomilá dívka.
Nemůžu odpustit chlapovi, co si hraje s ženským srdcem jenom proto, že je malinko známej.
Je to nechutný! Odporný!
To je všechno co jsem chtěla. Sbohem.
Zadrž!
Jsi si jistá, že tohle je ten, kdo dělal do tvojí přítelkyně?
To jsem nemoh bejt já!
To je absurdní, Iketani.
Samozřejmě že je!
Museli to být ti podvodníci.
Podvodníci?
Přesně tak! Někdo se za něj vydává!
Nějakej tlustej a ošklivej chlápek.
Takovejch keců.
Na tohle vám neskočím.
Tak si ověř, jestli je to on.
Vyfoť ho a pošli svojí kamarádce.
Snadno zjistíš, jestli je to ten samý.
Když na tom trváte.
Nezvedá to.
Možná je někde, kde není signál.
Prozatím jí napíšu.
Chlape, to je otrava.
Už musím jít.
Musím chytit vlak.
Tohohle jsem se obával.
Zatracení podvodníci, kteří dělají do ženských...
Copak nemají žádnou čest?
Nemám tušení o co tu jde.
Jak se to mohlo stát?
Měl bys o tom dát vědět Ryousukemu.
Fujiwara? Děje se něco?
Ukázali se podvodníci?
Donesli se k nám o nich nějaké zvěsti.
Dobře, a...
Cože? Opravdu?!
Nemůžeme je nechat být,
jestli hodlají působit takové potíže.
Dobře. Něco s tím uděláme.
Neboj se.
Žádné informace, před námi nezůstanou dlouho skryté.
Nech to na nás.
Stejně to od ní  bylo pěkně hrubý.
Nedělej si starosti.
Je to jenom nedorozumnění.
Já vím, ale stejně mě to štve.
Byla na mě pěkně naštvaná.
Nikdy sem neviděl tak zlostnej pohled.
Její pohled mě šokoval víc než ta facka.
Nic proti tobě nemám,
ale tohle bylo za Tomoko.
Ty víš která to je, ne?
Proč mám divnej pocit?
Je to tak frustrující... pořád mi to leží v hlavě.
Sakra!
Tomoko? Tady Mika.
Viděla jsi tu fotku?
Úplně někdo jiný?
To není možný!
Podívej se znovu.
Lidi můžou vypadat různě,
podle toho jak je vyfotíš...
Opravdu to není on?
Úplně jiná osoba?
Není čas na to si oddechnout!
Podělala jsem to!
Dala jsem facku úplně nevinnému klukovi.
Děkujeme mnohokrát!
Další horký den...
Cože? Jsi si jistej?
Říkám ti, jsou dokonalí.
O čem to mluvíte vy dva?
O té holce ze včerejška.
Kenji si myslí, že by byla s Takumim dobrý pár.
Bylo to přeci dramatické střetnutí, ne?
Možná se mi to jenom zdálo, ale nejspíš přeskočila jiskra.
Teď když jsi se o tom zmínil, tak Takumiho to vážně trápilo.
Vidíš?
To je jasný!
Každej by byl, kdybys dostal facku a dotyčnej jen tak odešel.
Prásk! Jo, jo.
Možná to tak skončí.
To si nemyslím.
Je to jenom tušení, tu-še-ní.
Ryousuke?
To jsem já.
Osm-šestka je připravená.
Dopravím jí k Takumimu.
Dobře. Právě jsem ti chtěl volat.
Co se týče předchozího rozhovoru...
Zjistili jsme poznávací značky těch podvodníků.
Cože? Už?
Já mám teď nějakou práci, tak posílám
Keisukeho aby věci vyřešil.
Nařídil jsem mu, aby nebyl hrubý,
ale chci abys ho sledoval a dohlédnul na něj.
Jasně. Zařídím to.
A ještě jedna věc.
Je sice ještě brzy, ale jedu zítra s Kentou prozkoumat Kanagawu.
Chápu. Už je čas.
Alespoň je Projekt D na startu do finále.
Začínám být vzrušený.
Ten pravý test teprve začne.
Prozkoumáme trať podrobněji než obvykle.
V pořádku.
Ještě jeden závod v Ibaraki.
Protivníci nejsou tentokrát tak tvrdí.
Po tomhle zamíříme do Kanagawi, Svaté země závodů.
Bude to obtížnější, než si umíme představit,
ale když se dostaneme přes tuto zkoušku,
Safety First
Town of Higashi Chichibu
pak "D" v Projektu D odhalí svůj pravý význam hned napoprvé.
Safety First
Town of Higashi Chichibu
Ty jsi Fujiwara z Projektu D?
A ty jsi kdo?
Nikdo známý.
Jmenuju se Akiyama Wataru.
Nebuďte tak znepokojení. Pojďme si přátelsky popovídat.
Nesnažím se tu vyvolat bitku.
Nakonec, oba řídíme osm-šestku.
Jak bych to měl vysvětlit...
Jako řidič osm-šestky,
mě velice zajímá tvé řidičské umění.
Mohl bys mi z něj něco ukázat?
T-To nepůjde.
Nemůžu to udělat.
No tak, ukaž nám nějaký úžasný drift!
Chtěl bych, abys vjel do zatáčky horizontálně od mostu a...
Říkám ti, že nemůžu.
Ryousuke mi řekl, že nesmím.
Výjezd je do pravotočivé zatáčky,
takže, kdybys mohl vystřelit ze zatáčky jenom pomocí zrychlení, to by bylo geniální.
Poznámka: "lajna" křivka, která vás navede a vyvede ze zatáčky v plné rychlosti
A ještě k tomu v perfektní lajně.
Děláš si srandu?!
Od tebe to zní tak jednoduše!
Nikdo na světe nedokáže takovej manévr na jednou.
Pravda. Žádný obyčejný člověk nemůže.
Už jsou tady.
Ale svět je obrovský...
a v něm je blázen, který to dokáže.
Jenom jedna osoba.
V tom případě všichni budete svědci.
Please use slip-
prevention sands.
Return the empty bags here.
Mějte oči otevřené a dobře se dívejte.
Nebudete mít moc příležitostí, tohle vidět osobně.
Tohle je skutečný drift.
Whoa! Panda Trueno!
Jede děsivě rychle.
Ten blázen je lepší a lepší.
Co to bylo?
Snad ne ten pravý?
Musel to být on!
Není jiná osm-šestka která by udělala něco tak bláznivýho.
Právě jsem si vzpomněl že mám ještě nějakou práci.
Pojďme, Keisuke.
H-Hm.
Ale, to je náhodička.
Ty se taky jmenuješ Keisuke?
Stejně tak i já.
Dlouho jsme se neviděli Wataru.
Vypadá to, že se ti daří dobře.
Opravdu to byl on?!
Co s nima uděláme?
Co mě štve nejvíc je, že jste sami sebe nazvali Projektem D.
Pověst našeho týmu
byla získána a zlepšena tvrdou prací členů týmu.
Je to jako naše trofej.
Omlouváme se!
Odpusťte nám!
A co mě štve o něco míň, že ti podvodníci jsou neskutečně oškliví.
Možná bych vám měl zlomit kost nebo dvě...
Omlouvám se, že jsem ošklivej!
To byl vtip.
Nepoužijeme na vás násilí.
Nicméně, už nikdy si s námi nezahrávejte.
Našli jsme vaše skutečná jména a adresy podle espézetek.
Nepodceňujte naší informační síť.
Omlouvám se!
Byl to náš sen, být v projektu D.
Fujiwara?
Chceš jim taky něco říct?
Hej,
ty ses zajímal o děvče jménem Tomoko?
Někdo mě kvůli tomu opravdu nesnáší.
Můžeš jí zkontaktovat, omluvit se a vysvětlit tohle nedorozumnění?
Je to pro mě problém.
Udělám to! Udělám to!
Omlouvám se!
Měl bys radši všechno pěkně vysvětlit, přítelíčku.
Rozkaz pane!
Na jejich domácí trati očekáváte, že budou jezdit výborně.
Ale uvidíme jak dobří opravdu jsou, Projekt D.
Ukážeme jim, že v Kanagawe, Svaté zemi závodů,
se závodí na úplně jiném levelu.
Falling perfect lighten the focal
kurai michi no saki ni bonyari nijimu akari
Blurry light shines at the end of this dark path
If the tires strike a silent wind
tayori ni naru mono wa sore shika mienakatta
It was the only thing I saw that reassured me
kono namikimichi wo nukete ikeba kitto
I feel like I can reach it
tsukameru you na ki ga shita
if I drive through this tree-lined street
Get up! I just can't understand
soto ni wa mada sagashimono wa nani mo nakute
There is still nothing to search for outside
Yeah, it stops at this moment
kono basho kara
From this place
Please stand up on the flyleaf
I lost my way
shiroku kumotta mado to matohazure na navigation
With these clouded windows, my navigation is all wrong
akaku kawatta shingou de
When I stopped in front of a red light
saidomiraa ni utsuru shikai wo saegiru light
A light in the side mirror blocked my vision
tsumetai kaze ga hairikomanai you ni
I gently closed the window
mado wo sotto shimetanda
to keep the cold wind out
Get up! I just can't understand
soko ni hirogaru michi wo erande susumu boku wa
I choose to go forward on the road in front of me
Yeah, it stops at this moment
kimi ga iru nara
If you're here
Please stand up on the flyleaf