Titulky vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Odpoledne proběhne úvodní školení.
Chcete se i letos
ujmout zaučování?
Kdo ty nové
zaměstnance vybíral?
Říkala jsem vám, že já
společně s personálním.
Proč? Někdo se vám nelíbil?
Ne, o nic nejde.
Mezi novými zaměstnanci
je dívka jménem Gil Oh Sol.
Nevím, jestli si ji vybavujete.
Během testu fyzické
zdatnosti byla úžasná.
Ukázalo se, že to ona
našla vašeho robota
a vrátila vám ho.
Vtipné, jak se
vaše cesty proplétají.
Popravdě, na spolupráci
s ní se těším nejvíc.
Doopravdy?
Tak to se taky těším.
- Že?
- Vybírali jste pořádně, že ano?
- Samozřejmě.
- I osobní pohovor?
Zajisté.
Tak to se strašně těším.
Proboha!
Prosím vás,
udělejte s tím něco!
Uhněte!
Oh Sol, musíš to zastavit.
Pozor!
Oh Sol, pomůžu ti!
Uhni!
Co budu dělat?
Oh Sol!
Jsi v pohodě?
Pane řediteli.
Vybavení...
Vybavení můžete
používat, až si pořádně
nastudujete návod. Rozumíte?
Omlouvám se.
Řekli mi,
abych si to vyzkoušela...
Promiňte.
Pane řediteli.
Dobré odpoledne.
Jsem ředitel Jang Seon Kyeol
a budu mít na starost vaše zaučování.
Než se pustíte do práce,
krátce vás seznámím
s našimi předpisy
a povíme si něco o tom,
jak naše společnost pracuje.
Pozorně poslouchejte,
abyste se při práci
mohli vyvarovat chyb.
Ze všeho nejdřív
vám položím otázku.
Co pro vás uklízení znamená?
Protože tato otázka
byla pro vznik
Úklidových víl stěžejní.
3. díl
Věděla jsem to. Pálivý
kuřecí nožky jsou nejlepší.
Můžeme dostat ještě jedny?
Hele, ještě jednou.
Chceš mi říct, že ten chlap,
co po tobě chce 80 000 korun,
je ředitelem Úklidových víl?
Tvůj novej šéf?
Jo.
Bylo jasný, že není chudej.
Podle toho, jak vystupoval.
Ale jak to, že
na sebe pořád narážíme?
Héj.
Přestaň to cucat.
Je to nechutný.
Ale je to neuvěřitelný.
Jakej byl tvůj první den?
Je to dobrá společnost?
Ach jo, ale ten
ředitel vypadal pěkně.
Závidím ti.
Pěknej, to tak.
Je chorej na hlavu,
posedlej čistotou.
Cože? Chorej?
Hele. Jak takhle můžeš
mluvit o svým vedoucím?
Jsi zlá.
Aha.
Byl jsem zlý?
Nechte toho!
Nikoho, jako je ona,
jsem za celý život nepotkal.
Ani není poznat,
kdy naposledy si umyla vlasy...
Vlasy? Nemusím si je
mýt klidně dva dny.
Ale koho zajímají moje vlasy?
Je divnej. Myje si
ruce několikrát denně.
A vypadá to, jak kdyby
předváděl nějakej rituál.
Proč si myje ruce tak důkladně?
A to není všechno.
Asi se bojí bakterií.
Než si sedne, dá si
pod sebe kapesníček.
Jak si může sednout někam,
kde se to hemží bakteriemi?
To není všechno.
To má v bradě snad díru?
Jak je možné,
že se vždycky polije?
A proč to proboha
rozpatlává botama?
Určitě je má špinavé.
Díval se na mě,
jak kdyby sám nikdy nic nevylil.
Popravdě, vůbec jí nerozumím.
A pořád jsem ten zlej?
Hej. On je víc zlej.
Myslí si, že je
nejčistší člověk na světě.
Je to fakt podivín.
Nikdy jsem nikoho
takovýho nepotkala.
Cože?
Proč do mě pořád rejpe?
Jak jsem tam proboha skončila?
Co je? Na co koukáte?
Ty malá...
- Pane řediteli.
- Počkej.
- Řediteli.
- Tak mě vyhoďte.
Tak pojďte.
- Co jste to řekla?
- Chcete umřít?
To máte zbraň?
Držíte zbraň.
- Chcete umřít?
- Tohle je pokus o vraždu.
Zavolám policii.
Zmlátím vás kuřecí nožkou.
- Uklidněte se.
- Jen si to zkuste.
Sedni.
Přestaň vyvádět.
To snad není možný...
- Na co se díváte?
- Nezírejte na mě.
Jste tak malá,
že vás ani nevidím.
Opovažte se na mě dívat.
Potřebuju se uklidnit.
Gil Oh Sol
Jasný!
Už se to doneslo až k tobě?
Že si moje dceruška
Oh Sol našla práci.
Já sám ti to řekl?
Neboj.
Určitě tě pozvu.
Dvakrát tě pozvu na večeři.
Tak jo, zavoláme si.
Proboha.
Vždyť najít si práci
není přece tak těžký.
Proč mi ti lidi volají tak brzo?
Jezte.
Ségra, co je to
vlastně za společnost?
Cože? No, normální.
No jo vlastně.
Yeong Sik si taky našel práci.
Kde že to říkal, že pracuje?
V Úklidových vílách?
Nějaká úklidová firma.
- Úklidová firma?
- Jo.
Je mladej.
Proč pracuje v takový firmě?
Jeho rodiče musí mít starost.
Ale prosím tě, co je
špatnýho na úklidový firmě?
Vždyť pracuješ ve stejném
odvětví. Tohle neříkej.
Říkám to právě kvůli tomu.
V létě se musíš
vyrovnat s vedrem.
V zimě ti zase mrzne prdel.
Každej den čucháš odpadky.
Není to žádná sranda.
Ale prý tam dobře platí
a jsou tam samí mladí lidi.
Co kdybych tam šel na brigádu?
Blbečku, co to plácáš za nesmysly?
Musíš si najít práci v kanceláři
jako Oh Sol,
i kdyby to byla malá firma.
Beznadějnej případ.
Nesnesu, aby moje
děti dělaly nějaký úklid.
Jo, je to jenom dočasně.
Jenom na rozjezd.
To zvládnu.
Tehdy jste odešli,
nechali jen svoje čísla.
Kdo by čekal,
že se znovu potkáme? Tohle
musí být osud.
Houby osud.
Oba máte víc zkušeností než my.
Musíme se toho
ještě hodně naučit.
Prosím vás, pomozte nám.
- Hej, seš hluchej, nebo co?
- Hele.
Chovej se slušně.
Pozdrav je.
Pomozte nám, prosím.
Podle všech jsme
měli nejlepší prezentaci.
Zpětná vazba je skvělá.
Vypadá to,
že tu smlouvu získáme.
Budete mít skvělé
novinky pro akcionáře.
Skvělá práce.
No, to je přece jasné.
O nic nešlo.
Zvládnu to!
To dám!
Yeong Siku, jdeme na to!
To zvládneš! Do toho!
Proboha.
Zvládnu to!
Zbavím se toho!
Chytil jsem to!
Jsem blízko! Cítím to!
Zvládl jsem to!
Proboha, nevracej se!
- Nepřibližuj se. Ne...
- Proboha.
Ten je uřvanej.
Yeong Siku,
nemohl bys toho nechat?
- To to čistíš pusou?
- Soráč.
Nechci křičet,
ale je to tady fakt síla.
Přeskočím to.
Zvládneš to.
Přeskočím.
Jdu na to.
Hele, nevypadáš dobře.
Nech ty záchody.
Běž tamhle zamést
podlahu. Dej mi to.
Ne, to nemůžu.
Nemůžu tě tady na tom
bitevním poli nechat samotnou.
To zní příšerně divně.
Přestaň kecat a jdi.
Co tu sakra jí?
Je to tu
samý hovno.
Nejde to pročistit.
- Zjistím, co se stalo.
- Nech toho.
Slyšela jsem,
že je rozbitej septik.
Tušil jsem to.
Hwang Jae Min, ten hajzl...
Hele.
Zabiju tě, jestli
budeš dělat problémy.
Bože, proč
nemůžu vystřízlivět?
Bože, proboha!
Co ti kreténi žerou?
To celej den serou?
Už by měli končit.
První den.
Doufám, že se nic nestane.
Co se děje?
Neslyšela jste to?
Cože... Co, pane?
Znělo to jako výkřik,
nebo vytí nějakého zvířete.
Něco takového.
To ne.
To jste se přeslechl.
Asi ano, že?
Co by tady dělalo zvíře?
Jo, teď to půjde.
Vypadá to dobře.
Jo! Díky Bohu!
Děkuju.
Doopravdy děkuju.
Zajímalo by mě, k čemu
byl ten test zdatnosti.
První den a jsem úplně zničená.
- To byl tvůj nápad?
- To je úžasné.
Je to skvělé.
Neuvěřitelné.
- Je to skvělé.
- Doopravdy?
- Ještě něco? Ukaž.
- Další nápady?
A...
Oh Sol.
- Tady máš kávu.
- Díky.
Promiňte.
Paní, můžu projít?
Jistě.
Prosím.
Ona mě nazvala paní?
To si myslí, že jsou
všechny uklízečky staré?
- Jste v pořádku?
- Bože.
Co tu tak stojíte?
Ukliďte to.
Co prosím?
- Bože.
- Aha.
Dobře.
Mám to i na botách.
Paní, nemáte vlhčené ubrousky?
Tady máte.
A neříkejte mi paní.
Je vidět, že jsme stejně staré.
Bože, to je otrava.
Mám to na sobě poprvé.
Tam v rohu je ještě
skvrna. Uklízejte pořádně.
Dobře.
- Tady taky.
- I tady je.
Proboha, co to děláte? Odporné.
Nemůžu tu pořádně uklízet,
když tu stojíte. Nemůžete uhnout?
- Jinak to tam zůstane, paní.
- Co prosím?
Paní? Nazvala jste mě paní?
Ano, koho jiného?
Jak se opovažujete
mě nazvat paní?
Jste mě zaskočila.
Očividně nejsem stará.
Božínku, nejste?
Myslela jsem, že vám tak mám
říkat, když jste mě tak taky oslovila.
To snad není možný.
Na obyčejnou uklízečku
jste nějaká namyšlená.
Co jste to řekla?
Obyčejná uklízečka?
- Slečno Lee.
- Pane.
Co tu děláte?
No, tahle žena...
Totiž, rozlila jsem kávu,
tak jsem ji poprosila,
aby to uklidila
a ona se na mě
zničehonic naštvala.
- Kdy jsem...
- Mohla odmítnout.
Místo toho mi ušpinila boty
tím svým špinavým hadrem
a řekla mi, abych uhnula.
- Jste z úklidové firmy?
- Ano.
Nikdo vám neřekl, že nesmíte
- obtěžovat naše zaměstnance?
- Co prosím?
Jak svoje zaměstnance zaučují?
Proč tu děláte scénu?
Mám snad zavolat
vašemu vedoucímu?
Nebo snad máme volat řediteli,
- aby si svoje zaměstnance
pořádně zaučil? - No...
Omlouvám se.
Jsem tu první den,
netušila jsem to.
Odteď si budu dávat pozor.
- Uvidíme se později.
- Dobře.
Slyšela jste, ne?
Vydrhněte tu skvrnu.
A potom vyhoďte ten kelímek.
A tohle taky.
Paní.
Každý si po sobě musí uklízet.
Kam to jdete, paní?
- Nejdřív si po sobě ukliďte.
- Kdo jste?
Já?
Žádná jiná paní tady není.
Proboha, nemám slov.
O čem to mluvíte?
Nejsem tak stará, snad vidíte.
- Slečna Lee Young Eun.
- Ano.
Jednejte s lidmi tak, jak
chcete, aby jednali oni s vámi,
to určitě znáte.
To je škoda.
Bohužel
tyhle prostory
nejsou součástí smlouvy.
Samozřejmě můžeme
něco udělat nad rámec,
ale o zbytek
už se musíte postarat
sama.
Ať je to čisté.
Slečno Gil,
nemusíte dělat věci navíc
jen proto, že jste tu první den.
A když jste přesvědčená,
že s vámi někdo jedná nefér,
neomlouvejte se.
Rozumíte?
Poskytujeme úklidové služby,
ale to neznamená,
že jsme horší než ostatní.
To si pamatujte.
To je teda den. Neuvěřitelné.
Paní.
Slyšela jste, ne?
Tady máte. Pro tentokrát
vám půjčím svůj hadr.
Až budete hotová,
vraťte ho na údržbu.
Rozumíte? Paní.
Omluvte mě.
Počkat.
Hej!
Ukliďte to.
Jak se opovažujete...
Paní, doopravdy to...
Hej!
Co to je?
Tester na bakterie.
Dobrý.
- Děkujeme.
- Děkujeme!
Tak jdem pro věci.
Pane jo, to bylo hustý.
Jak kdybych koukal
na nějakou kriminálku.
Přesně. Ještě
ten Bondovskej kufřík.
Hlava, ramena, kolena, nohy...
Bolí mě celej člověk.
Takhle jsem se dlouho nenadřela.
Mám namoženej snad každej sval.
Proboha.
Musíš to strhnout rychle,
aby to tolik nebolelo.
Co je to s tebou?
Ach jo, moje vlasy.
Nemusíš děkovat.
Jsme přece sousedi.
Co tady vůbec děláš?
Proč nejdeš domů poprosit
o pomoc tátu, nebo bráchu?
Neříkej tátovi,
žes mě tu viděl.
Ani Oh Dolovi.
Proč? Něcos provedla?
- Nejsem jako ty.
- Já?
- Co tím chceš říct?
- Zapomeň na to.
Nemůžu se na sebe ani podívat,
nejsem v postavení,
kdy bych mohla rozdávat rady.
Dej mi to.
Pomůžu ti s tím.
Nech toho.
- Udělám to.
- Nechci tvoji pomoc.
Hraješ si na tvrďačku,
ale uvnitř jsi slabá.
Cože?
Co o mně víš?
Možná toho o mně moc nevíš,
ale skoro okamžitě
odhadnu myšlenky a obavy
člověka, kterýho vidím.
Stačí se jenom dobře dívat.
No jasně že jo.
To jsi věštec, nebo tak něco?
Ne, počkat.
Ty seš fakt věštec?
Znáš tu věštkyni z křižovatky.
Jo, to je ono.
Tak jak to se mnou vypadá?
Najdu si letos přítele?
A co práce?
Věštci nevidí budoucnost,
umí jenom odhadovat
na základě minulosti.
Věděla jsem to.
Fakt seš věštec.
Tak hádej.
Jsme přece sousedi.
Normálně tyhle věci lidem neříkám.
Ale vidím na severovýchodě
důležitýho člověka.
Je vysokej.
Je to
fakt hezoun.
Na severovýchodě?
Hvězdy... Jakým směrem to je?
Jakým...
- Použij appku.
- No jasně.
Severovýchod, jo?
Proboha.
Zaspala jsem!
Proboha, co budu dělat?
To bolí.
Do háje.
Hej!
Uhni.
Sakra.
A co ty vlasy?
Neumyješ si je?
Vlasy?
Hej, lepší?
Tati, snídani!
- Odcházím.
- Sundej si ten ručník.
Pane!
Pane! Zastavte.
Počkejte, pane!
Počkejte.
Ujel mi autobus.
Co budu dělat?
Prašnost je dnes velmi nízká.
Můžete vidět modrou oblohu.
Nebylo by lepší jít ven
a něco podniknout?
Co budu dělat?
Pane řediteli!
Pane řediteli.
Jedete do kanceláře,
že ano? To mám štěstí.
Svezete mě? Spolujízda.
Otevřete dveře.
Asi je to zamčený.
Nechce se to otevřít.
Pane řediteli.
- Pane.
- Nemůžu ji nechat nastoupit.
Pane!
Pane řediteli!
Hej!
Sakra.
To snad není možný.
Kolik je?
Proboha.
Taxi!
Celé to umazala.
Co tu děláte tak brzo?
Ach jo.
Co se děje?
Mám něco na obličeji?
Ne, jenom by mě něco zajímalo.
To si ženy normálně
dávají make-up i na vlasy?
- Co prosím?
- Lupy to nebyly,
ale měla ve vlasech
nějaký bílý prášek
a na puse zbytky rýže.
A je snad nějaký trend
nosit ručník kolem krku
jako šálu?
Nevím, o čem to mluvíte.
Vezmu to.
O nic nejde.
Co to bylo?
- Dobrý den.
- Dobré ráno, Oh Sol.
Nejdu pozdě, že ne?
Ten ručník.
Šla jsem si ráno zaběhat.
To nic. Běžte dovnitř.
Nejdete pozdě.
Děkuju.
Uvidíme se potom.
Kdybys ke mně
takhle ráno přiběhla,
taky vezmu nohy na ramena.
Nikdy ráno nevypadáš normálně.
Hej, i kdyby to byla pravda,
mohli jsme si vzájemně vypomoct.
Dělá drahoty, protože je
ředitel a já jenom zaměstnanec?
Je trapnej.
Nejdřív se zamysli nad sebou.
Nemáte dneska tu uvítací party?
Hlavně moc nepij, jasný?
Jo, budu si dávat bacha.
Mimochodem,
ozval se ti ještě
ten hajzl Lee Do Jin?
Cože? Lee Do Jin?
Už tak mám
dneska mizernou náladu,
tak proč ho zmiňuješ?
Včera jsem potkala kámoše,
vypadá to, že se
s tou svojí rozešel.
A prý o tobě pořád mluvil,
že udělal velkou chybu.
Všichni to slyšeli.
Takovej debil.
Lituje toho.
Je záludnej.
Určitě tě bude chtít získat.
Myslí si, že dostane každou.
Radši mu nezvedej telefony.
- Rozumíš?
- Hele, jsem snad blbá?
Pravda. Neměla jsem nic říkat.
Kde seš?
Je tam nějakej randál.
Kde asi?
Na Oh Dolově zápasu.
Na Oh Dolově zápasu?
Jak si můžeš říkat ségra?
Dneska je předkolo
tý jeho soutěže v taekwondu.
Díky, Ju Yeon.
Seš nejlepší.
Hej, už jde na řadu. Zatím.
Do toho, Gil Oh Dole!
Jdeme!
Jak se máš?
Jestli máš čas,
můžeme se sejít?
Chci se omluvit za to minule.
Zmlať ho!
Gil Oh Dol! Gil Oh Dol!
Gil Oh Dol!
Červený roh vítězí!
Miluju tě, Gil Oh Dole!
Jsem na tebe pyšná.
Uvítací večírek pro nové zaměstnance
Už zase tady?
Nebaví mě to tu.
Nemůžeme jít na barbecue?
Je to tu překrásné a čisťoučké.
No jo.
Čistý, co?
Proč mě to nepřekvapuje.
Řediteli je jedno,
co mají noví zaměstnanci rádi,
vždycky bez otázek vybere
nějakej nablejskanej podnik.
Ahojky, roztomilá rybičko.
Jsi celá lesklá a hladká.
Určitě jsi z oceánu.
I ušně a vnitřnosti.
To je krásná
barevná kombinace, nádhera.
Co to je?
Proč je to tak upravený...
- To je ředitele...
- Je tu.
Dobrý den.
Dobrý den. Sedněte si.
- Sedněte si.
- Dobře.
Slečno Gil,
jsem levák, asi by to
pro nás nebylo pohodlné,
co kdybyste si sedla jinam?
Co prosím?
Bez problému.
Slečno Gil,
mám docela dlouhé nohy,
mohl bych vás kopnout.
Co třeba jiné místo?
Co třeba
tamhle?
Dobře.
Díky.
Naliju ti.
Máte nalito?
Užijte si dnešní večer.
Doufám, že ze sebe v Úklidových
vílách vydáte to nejlepší.
Do toho!
- Na zdraví!
Prosím tě,
co je to s ním?
Vím, že je šílenej na čistotu,
ale není tohle už moc?
Nech ho. Nikdo ho nezmění.
Proč by jinak
zakládal úklidovou firmu?
Musí s ním být k nevydržení.
Počkejte, kluci.
Když už spolu budeme pracovat,
co kdybychom si
připili na přátelství?
- To můžem.
- Zní to dobře, co?
Yeong Siku,
co děláš? Nalij jim.
- Dobře.
- No tak.
Na, tady máš.
V pohodě.
Mně můžeš nalít.
Nalij kámošovi.
Tady máš.
Ty hajzle.
- Naliju ti.
- Díky.
Na ex. Na zdraví!
Na zdraví!
Oh Sol je usměvavá
a skvěle vychází s ostatními.
Umím dobře
posoudit charakter, že?
Zkus to.
Je to vynikající.
Co je tohle?
- To je vynikající.
- Zpomal.
To chutná skvěle.
- Na zdraví!
To je vynikající.
Díky.
Dáme druhou rundu.
Jdeme!
- Jdeme!
- Ztichni!
Ano?
Ye Joon?
Dobře, už jsem na cestě. Dobře.
Vypadáš jako alkoholik,
ale položí tě pár panáků?
Jsi opilý.
Dostaneš se domů?
Omlouvám se,
ale musím jít,
doma se něco stalo.
Nebojte. O všechno se postaráme.
Díky.
Řekněte řediteli, že jsem šla.
- Dobře.
- Díky.
Co děláš?
Udělej s ním něco.
Je silnej jak vůl.
- Nechoď.
- Pusť mě!
Do Jin
Měl ses ke mně
chovat hezky, kdyžs měl šanci.
O svoji příležitost jsi přišel.
Blbe! Je pozdě.
Říkám, že už nemáš šanci.
Už mě to nebaví,
každý rok je to stejné.
Proboha.
Co tu děláte? Sama?
Kde jsou ostatní?
Pane řediteli,
nechcete zajít na další drink?
- Cože?
- Po tom sushi
mi vyhládlo.
Co kdybychom na něco zašli...
Třeba na teplou polívku
a grilovanýho úhoře?
Co myslíte?
Zvedněte to.
Kde jste?
Zvedněte to!
Nebuďte takovej.
No tak, jeden drink.
- Dobře, počkejte tu.
- Kde jsou všichni?
- Yeong Siku!
- Volaný účastník...
- Proč máte vypnutý telefon?
- Kam všichni šli?
Musíme na další kolo.
Yeong Siku...
No tak, pane řediteli.
Tamhle je restaurace.
Počkejte.
- Jdeme!
- Gil...
Bože, to je hrůza.
- Slečno Gil!
- No tak.
Chyťte mě,
jestli to dokážete!
Sakra, ona se zbláznila.
Počkejte, uklidněte se.
Slečno Gil, zastavte se.
Kam se všichni poděli?
Pojďte sem.
- Fajn, slyšel jsem. Stůjte.
- No tak.
Pojďte.
Dobře.
Bože, slečno Gil.
Pozor!
Bože.
Viděls tu frajerku?
Omdlela.
Je roztomilá.
Kouknem na ni.
Prosím tě.
Kde bydlíš?
Máme tě vzít domů?
- Půjdeš s námi? No tak.
- Pojďme.
No tak, pojď.
- Raz, dva. Už to jde.
- Odvezeme tě domů.
- Kdo jste?
- Cože?
- To nic.
- Neboj se. Pojď.
Bože.
Pusťte ji.
Neslyšeli jste?
Bože.
Proboha.
- Pane.
- Slečno Gil.
Co tu děláte?
Ale...
Je tu pan ředitel.
Pane.
To nejsem já, pojďte sem.
Slečno Gil.
Jdeme.
Může tu hlavu mít...
Ach jo.
Dohání mě k šílenství.
Proč jí ta hlava padá tam,
co nemám ochranu?
Ach jo.
To mě vyděsilo.
Proboha.
Vystřízlivěla jste trochu?
Nemáte igeliťák?
Potřebuju sáček.
Co... Co jste to řekla?
Snad to není to, co si myslím.
- Ne, nemůžete. To ne.
- Sakra...
Je mi nějak blbě.
Ne, vydržte.
Zkuste to vydržet, dobře?
Zastavím.
Tamhle zastavím.
Vydržte, dobře?
To zvládnete.
Ne. Zabiju vás,
jestli se tu pozvracíte!
Ne, prosím. Ne!
Proboha ne!
To nejde...
Už to nevydržím.
- Je mi na zvracení...
- Ne.
To vydržíte.
Všichni to zvládáme.
To zvládnete, jo?
Nádech.
Vydržím to.
Jsem klidná a uvolněná.
Vidíte? Funguje to.
Skvělá práce.
Božínku.
Přešlo to.
Co to...
To jste se pozvracela?
Okno...
Ne, prach.
Pomozte mi!
Pomoc...
Smrdí to, jako
byste se pozvracela.
Bože, nehýbejte se.
Nepřibližujte se! Jděte pryč!
Nepřibližujte...
Jděte pryč!
Už vím, kde to jsme.
Za rohem
uvidíte náš dům. Můj dům.
Jsme tu.
Co je to za čtvrť?
Nikde nikdo.
Jsem vyčerpaný.
Když už jste tady,
měl byste jít
nahoru na další rundu.
Platí?
- Jo?
- Oh Sol.
Co?
To je ten hajzl.
Nedostala jsi moje zprávy?
Celou dobu tu na tebe čekám.
Nemohl jsem se ti
dovolat, bál jsem se o tebe.
Bastarde.
Co tady chceš?
Jdi.
Nemám se s tebou o čem bavit.
Ty jsi pila?
A vy jste kdo?
Jsem její
šéf.
Nepotkali jsme se už?
Nevím.
Nevzpomínám si.
Děkuju, že jste
ji přivezl domů.
Už je pozdě, měl byste jít.
Pojď.
Odvedu tě domů.
Hej.
Pusť mi tu ruku.
- No tak.
- Pusť mi tu ruku.
Ty...
Pojď. No tak.
Nechci!
Pusť mě!
- No tak.
- Nechci s tebou jít.
Pusť mě.
Pusť!
Nechci s tebou jít. Nech mě.
Vypadá to, že
o vaši společnost nestojí.
Je můj zaměstnanec,
odvedu ji domů sám.
Co je to s vámi?
Hele, až to dočteš, půjčíš mi to?
Vždyť je to pro dospělý.
Právě proto si to chci půjčit.
No tak, znáš to.
Není to tvoje ségra?
Pusťte ji.
To vy ji pusťte.
Oh Sol.
Co se tu děje?
Hej, Oh Dole.
Hele, je tady i ten úchyl.
Ahoj.
Co tu děláš?
Proboha. Zase jsi pila.
Stát.
Nepřibližujte se.
Nepřibližujte se?
Nejste její bratr?
Jo, jsem.
Oh Sol, kdo to je?
Skvělé.
Vezměte ji domů.
Oh Sol.
- Máme doma alkohol?
- Asi něco málo.
Fajn.
Oh Dole!
Ten hajzl...
Je to hajzl?
O co jde?
To je tteokbokki.
- Hej!
- Kam jdeš?
Pane řediteli!
Počkejte.
Stůjte.
Slečno Gil.
Děkuju za svezení.
O nic nešlo.
No...
Není to moc,
ale vezměte si to.
- Za cestu.
- To ne.
Děkuju.
Za cestu?
Proboha.
Děkuju!
To je všechno, co vám můžu dát.
Gil Oh Sol.
Gil Oh Sol!
Hej!
Doopravdy?
Dva se o mě prali?
Jo.
Co?
Jak to, že jsem tak populární?
Škoda, že si z toho nic nepamatuju.
Přestaň tak chlastat.
Tohle se ti stává pokaždý.
Nepoučuj mě.
Máš hodnýho šéfa.
Odvezl tě domů.
Mimochodem,
nekoupili jsme
včera tteokbokki a sundae?
Kam se to sundae podělo?
Co? Co na mě koukáte?
Já to nebyla.
Bylo mi blbě.
Proč bych chtěla sundae?
Řediteli!
Není to moc...
Děkuju!
Člověk se musí oprostit
od chyb druhých.
Pane řediteli,
nechcete zajít na další drink?
od chyb...
Ne!
od chyb druhých.
Pane řediteli!
Každý vztah
má určitý význam.
Chyťte se za ruce
a kráčejte cestou společně.
Chyťte se za ruce a kráčejte...
A kráčejte cestou společně.
A kráčejte cestou společně?
Gil Oh Sol.
A kráčejte cestou společně.
Tato sekce se bude opakovat.
- A kráčejte cestou společně.
- Cože?
- Co s tím je?
- A kráčejte cestou společně.
- Hej!
- Zmiz!
A kráčejte cestou společně.
A kráčejte cestou...
Za včerejšek se omlouvám.
Mému dítěti se udělalo špatně.
Paní Kwon,
víte, které jídlo nenávidím?
- Jídlo?
- Sundae.
Ze střev a krve.
Kašovité,
dušené,
zapáchající sundae.
O co jde tentokrát?
Paní Kwon,
dostala jste někdy sundae
za to, že jste někoho svezla?
Co prosím?
Stalo se včera něco?
Kdybych mluvil dál,
seklo by to se mnou.
Seon Kyeole!
Chtěl jsem vám to říct,
ale paní Cha to nedovolila.
Věděla jsem totiž,
že mě tady nebude chtít.
Tady jsem.
Vy jste ten jediný syn,
co jí dělá takové starosti?
Pozdrav. Pan Yang vlastní
golfová letoviska v jihovýchodní Asii.
Nebylo jednoduché ho sem dostat.
Rád vás poznávám.
Jste hezký po matce.
Co tady děláte?
Asi tu nejste na rande.
Řekněte mi,
co potřebujete a běžte.
Omlouvám se.
Je trochu plachý.
Pořád hledáš investory, že?
Pan Yang chce pomoct.
Proto tu je.
Chtěl se tu porozhlédnout
a promluvit si s tebou.
Řekněte mi,
jestli je něco potřeba.
Pro syna paní Cha udělám všechno.
V pořádku.
Vážím si vaší nabídky,
ale budu ji muset odmítnout.
Co je tohle za místo?
Dokážu se o sebe postarat.
Tak toho prosím nechte.
Dokážeš se o sebe postarat?
Taky jsem podnikala.
Je to stejné jako se vším.
Sám nikdy nic nezvládneš.
- Musíš poprosit o pomoc...
- Proč?
Jak to, že sám nic nezvládnu?
Celý život jsem
všechno zvládal sám.
Tak proč nemůžu sám podnikat?
Co tím chceš říct?
O co se teď,
po všech těch letech,
snažíš?
Najednou si chceš
hrát na matku?
Cože?
Hrát na mámu?
To snad není možný.
Fajn, chci si hrát na mámu.
Cítila jsem výčitky,
že jsem tě zanedbávala.
Chtěla jsem věci napravit.
Je na tom snad něco špatného?
Kvůli dědovi ti nemůžu dát peníze,
tak jsem poprosila svého přítele.
Jiní rodiče trnou strachy,
že je děti poprosí o pomoc,
ale já se tu tak snažím.
Jak to můžeš říct?
Odejdi.
Když jsi mi chyběla a potřeboval
jsem tě, nikde jsi nebyla.
Tak proč to chceš dělat teď?
Protože mě to mrzí.
Protože mě to mrzí!
Ty spratku.
Nebyla bych taková,
kdybys žil normální život.
Proč nemůžeš randit
a oženit se jako normální člověk?
Proč?
Pane řediteli.
No...
Omlouvám se za včerejšek.
Do Jin
Tady.
Díky, že jsi přišla.
Bál jsem se, že mě zazdíš.
Proč jsi mi neřekla,
že sis našla práci?
Myslím, že ani
ostatní o tom nevěděli.
Neměla jsem
potřebu jim to říkat.
Co je to za společnost?
Malá, ale solidní.
Kolegové jsou super
a má to budoucnost.
Aha. Tvrdě jsi dřela, jsem rád.
Gratuluju, Oh Sol.
Nemáš hlad?
Rádi bychom si objednali.
Oh Sol, co třeba
spaghetti alle vongole?
Momentík,
objednáme si za chvíli.
Omlouvám se.
Chtěla jsem ti
to říct do telefonu,
ale osobně to bude lepší.
Už mi nevolej.
Nechoď ke mně domů
a nezvi mě ven.
Co se děje?
Chtěl jsem se omluvit.
Byl jsem bezohledný.
Známe se už takovou dobu.
Mrzelo by mě,
kdybychom se už nevídali.
Nemůžeme se chovat, jako...
Tři roky jsem tě měla ráda.
Ale po tom, co se stalo,
mi došlo, jak to je.
Jestli to děláš proto,
že ses rozešel
se svojí přítelkyní,
nebo z lítosti a
považuješ mě za lehce dostupnou,
přestaň s tím.
Už nejsem ta blbka,
co tě tajně milovala.
S někým se vídáš?
Ten chlap ze včerejška?
Ten, co tě odvezl domů?
Tušil jsem to.
Šéf by se takhle nechoval.
Nevěděl jsem to.
Jsem to ale blbec.
Když už to víš, nevolej mi.
Mám hodně práce...
Ne.
Už tě nechci vidět.
Doufám, že se už nikdy nepotkáme.
Myslím to vážně.
Jste hotový...
Proboha.
Propánakrále.
Ukažte mi to.
Jste celý zarudlý.
Mladý pane, co se děje?
Nechte toho.
Dejte mi to.
Máma říkala, že se
vrátí, když budu čistej.
Když budu špinavej,
nikdy se nevrátí.
Proboha.
Božínku.
Dobrá práce, Oh Sol.
Cítím se skvěle.
Pane řediteli.
Bydlíte někde poblíž?
Já bydlím tamhle.
Ale to už víte.
Odvezl jste mě tam.
Mimochodem, předtím...
Nechtěla jsem poslouchat.
Chtěla jsem se jenom
omluvit za včerejšek.
A přišla jsem nevhod.
O nic nejde.
Počkejte.
Ta paní byla vaše matka?
Je moc krásná.
Nikdy nevíte,
kdo za vámi stojí.
Věříte, že vám jsou na blízku.
Ale
nic netrvá věčně.
Ani rodiče.
To jsem cítila.
Co tím chcete říct?
No, prostě...
Chci říct,
že vás matka miluje.
Nestarejte se
o cizí záležitosti a běžte.
Vaše čtvrť vypadá
v noci docela nebezpečně.
Prosím?
Ano.
Díky.
To ne.
Hele.
Myslíš, že jsem tam šla,
protože k němu něco cítím?
Z toho už jsem vyrostla.
Řekla jsem mu,
že někoho mám. Ať už nevolá.
No fakt.
Říkám ti pravdu.
Oh Sol.
Do Jine.
Takže pracuješ pro úklidovou firmu?
Říkala jsi, že je to malá,
ale solidní společnost.
Ty umíš ale překvapit.
A co práce?
Baví tě.
Samozřejmě,
je to zábava.
To jsem rád.
Takže ten šéf.
Potkali jste se při úklidu?
Každej má někde
asi druhou polovičku, co?
Je to
ředitel společnosti.
Nemůžeš si z něho takhle utahovat.
Ředitel?
Nevěřím, že by
s tebou chodil ředitel.
Požádala jsi ho,
aby to předstíral?
Potom, co jsem ti zavolal?
Cos to řekl?
Tak už je to jasný.
Kdo by s tebou chodil.
Co je na mně špatnýho?
- Jak můžeš...
- Ne.
Ale ne.
Dělej, žes nic neslyšela.
Jestli ti to vadí,
nebudu ti už volat.
A nikomu neřeknu,
že jsem tě tady viděl.
Vím, že je to trapný.
Trapný?
Co je na tom trapnýho?
No, však víš...
Ale ten ředitel je fakt loser.
Hrát falešnýho přítele?
Je to můj přítel.
Narozdíl od tebe, co se
posmíváš lidem kvůli práci,
on je úžasný člověk.
Tamhle jde.
Zlato!
Promiň.
Čekal jsi dlouho?
O co jde, slečno Gil?
Tohle je můj přítel.
Ředitel naší společnosti.
Zbláznila jste se?
Omlouvám se.
Pomozte mi.
Tak se zase potkáváme.
Ano, pravda.
Vůbec nevypadáte jako pár.
Ani se nedržíte za ruce.
Ale no tak...
Zlato, jsi naštvanej,
že jsem tě nechala čekat, co?
Že?
Prosím vás, pomozte mi.
Nechci.
Jak bych vám
s tímhle mohl pomoct?
Vypadá to, že se moc nemusíte.
Omlouvám se.
Půjčím si vás.
Co?
Půjčíte...
Severovýchod
Tam to je.
Proboha.
Co to bylo?
Na zdraví.
Titulky vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney