Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Já vás potřebuji.
Takže nikam nechoďte.
Buďte po mém boku.
Po mém boku.
Po jeho boku.
Zůstat po jeho boku?
9. díl
Uklízení není jen o utření
prachu nebo vynášení smetí.
Věřím, že to lidem může pomoci
k lepšímu životu.
Jang Seon Kyeol, ředitel
Úklidové víly
Co je to za zvuk?
Myš?
Proboha.
Ty nespíš?
Bože.
Co tu v té tmě děláš?
Tohle?
Zítra to vrátím.
Chtěla jsem to ochutnat,
prý je to hrozně zdravý.
Je to škoda.
Chceš?
Nechceš si dát soju?
Soju?
Oh Sol.
Přál bych si,
abys dělala něco jinýho.
Vidíš moje ruce?
Hrabal jsem se v odpadkách,
dýchal prach.
A po těch pětadvaceti letech
už se té špíny
za nehty nemůžu zbavit.
Víš, co lidi říkají,
když vejdu do restaurace?
Ať si jdu
ty špinavý pracky umýt.
A i když je do krve
drhnu kartáčkem,
stejně mě tam
nenechají sednout.
Tati.
Musíš to dělat?
Nemůžeš dělat něco
jinýho než uklízení?
Ne.
Je mi jedno, jakou mám práci.
Měla jsem v plánu
vzít cokoli.
Začala jsem tady
s tím, že je to jenom dočasně.
Tušila jsem,
že ti to bude vadit.
Nechtěla jsem
tam zůstat dlouho.
Ale
byla to zábava.
Líbilo se mi to.
Když jsem se
připravovala a hledala práci,
byla jsem buď
v knihovně, nebo na kurzech.
Samotná a uvězněná
v malé krabici.
Ale v práci jsou milí lidé.
Nasmějeme se
a při práci se bavíme.
Je to hezké.
Je to namáhavé,
bolí mě celý člověk,
ale to je normální.
Nevyhnutelné.
Když jsem skončila s atletikou,
cítila jsem se,
jako že
nikam nepatřím.
Ale tady jsem zapadla.
Netušila jsem, jak je skvělé
být někde, kde jsem potřeba.
Jestli chceš,
abych skončila, skončím.
Nikdy jsi nebyl
proti žádnému mému rozhodnutí.
Ale tentokrát
poslechnu já tebe.
Mrzí mě,
že jsi naštvaný.
Proč pořád piješ sám?
Tak proč jsi mě sem bral?
Máme pít společně.
Říkal jsem si, kam jste zmizeli.
Ještě jeden udon.
Na. Nalijte mi.
Je mi 18.
Už můžu pít.
Co? 18?
Jak se opovažuje
takovej soplák
somrovat o pití?
Proč? Říkal jsi, že se mám
naučit pít s někým starším.
Co je? Ty nemáš
nárok něco říkat.
Co?
Nemám nárok?
Co ty malej...
Nemlať mě. Jinak tě nahlásím.
Vy dva mě furt bijete,
štvete a zastrašujete.
Nahlásím vás
za zneužívání dětí!
Cože?
Co ty seš za dítě?
Byl bych k ničemu,
kdybych nebyl sportovec.
Aspoň, že to víš.
Už nikde neříkej,
že seš moje ségra.
Ty zas, že seš
můj brácha. Je to trapný.
Zatraceně.
Dej mi taky,
přeci to nesežereš sama.
Je to horký.
Horký...
- Střih.
Necpěte se tak ledabyle,
buďte víc překvapení,
až to bouchne.
- Zkusíme to znovu.
- Od začátku.
Připravit? Akce!
Co je s režisérem?
Na. Dej si.
Tohle je seriál, ne film.
Proboha.
V pohodě?
Jdeme.
Není to herec
Lee Seong Chan?
Ve skutečnosti je ještě hezčí.
Hej.
No jo, Jae Mine, seš to ty.
Dlouho jsme se neviděli.
Taky v tom hraješ?
Vy se znáte?
Pročs mi to neřekl?
Dobrý den.
Pořád děláš komparz?
Neskončils s herectvím?
- Ne, neskončil. Pořád se snažím.
- To je hezký.
Seong Chane,
připravte se na scénu 30.
- Hned jsem tam!
- Dobře.
Musím jít.
Ozvi se někdy.
A utři si nos.
Zatím.
Měj se.
Arogantní kretén.
Oh Sol!
Přijdeš pozdě, vstávej!
Proboha!
Jak může dívčí
pokoj tak smrdět?
To ti tu zraje sýr, nebo co?
Hej, vstávej.
Rychle!
Přijdeš pozdě!
Nejdeš do práce?
Ještě pět minut.
- Ještě pět minut.
- Proboha.
- Prosím.
- Tak si tu spi klidně do šedesáti.
Tati, počkej.
Cos to říkal?
- Práce?
- Víš vůbec kolik je hodin?
Fakt netuším,
k čemu tě tam potřebujou.
Bože, to je hrozný.
Počkat, počkej.
Vážně můžu do práce?
Samozřejmě.
Říkala jsi, že tam chceš
být i přes tu špínu za nehtama.
Proboha, poučíš se,
jen když budeš trpět.
Rychle. Běž se umýt a nasnídat.
Udělal jsem
tvoje oblíbený vajíčka.
Připadám si jak ve snu.
Je to sen?
Počkat, musím to zkontrolovat.
Ne, není to sen.
Ano.
Ohledně toho rozhodnutí,
vyřeším to, až přijdu.
Ještě vám musím říct jednu věc.
Slečna Gil se dnes vrací do práce.
Co prosím? Vrací se do práce?
Jste až tak šťastný?
No... To ne, jen...
Jsme v situaci
kdy potřebujeme lidi.
Dobře, uvidíme se v práci.
Přijde do práce?
Nemám čas.
Co si vezmu na sebe?
Co je lepší?
Myslím, že mi víc sluší modrá.
Vím, že jsi uklízečka,
ale starej se o sebe.
Nos čisté oblečení.
A nikoho neobtěžuj.
Dobře.
Tati, vážně jsem v pořádku.
Neříkám, že nejsi.
Každý musí být zodpovědný.
Když ses pro to rozhodla,
tak se snaž.
Díky, tati.
O nic nejde.
Ten... Ten chlap, víš,
je dobrej.
Cože?
No, víš. Ten
tvůj šéf.
Mladej,
ale starostlivej.
I zodpovědnej.
Docela se mi líbí.
Že jo?
Na svůj věk je starostlivej
a zodpovědnej, co?
Neumíš ani posoudit charakter.
Tak jdi.
Ať nepřijdeš pozdě.
Dobře, uvidíme se později.
Budu se snažit a bavit se.
Měj se!
Táta mi dovolil tam pracovat,
takže se dneska vracím do práce.
Aha, tak to je skvělý.
Takže to už před ním
nemusíš schovávat uniformu, co?
Jo.
No...
O co jde?
Nechoď kolem horký kaše.
Nejde o zvýšení nájmu,
že ne?
Ne, to ne.
Říkala jsem si, že
bych se měla nějak vyjádřit.
Říkal jsem přece, že nemusíš.
Ale vždyť se vidíme každej den.
Nemůžu dělat,
jako že se nic nestalo.
Abych řekla pravdu,
tvoje vyznání
mi zalichotilo.
Že zrovna ty...
Nikdy mi tak skvělej chlap
neřekl, že mě má rád.
Vždycky jsem myslela, že to
já budu ta nešťastně zamilovaná.
Ten pocit, že to
někdo takhle cítí ke mně,
je fascinující.
Jsem vděčná.
Na chvíli jsem
z toho byla šťastná.
A mohlo by to
tak pokračovat?
Můžeš být
fascinovaná a polichocená
trvale?
Abych ti řekla pravdu,
mám ráda někoho jinýho.
I když je to asi
taky neopětovaná láska.
Můžu se zeptat,
o koho jde?
Můj šéf.
Řekl jsi mi,
že svým láskám
chceme být nablízku.
Přemýšlela jsem, proč to
všechno v té práci podstupuju,
a uvědomila jsem si
že ho mám asi ráda.
Chtěla jsem mu být nablízku,
protože k němu něco cítím.
To jsem říkat neměla.
Že jo?
Omlouvám se.
No jo.
Dost žárlím.
Omlouvám se.
To jsem nechtěla.
Ale kaktus si necháš, ne?
Co prosím?
Nemusíš ho zalívat tak často.
Jen čas od času,
abys nezapomněla.
Dobře.
Tak to stačí.
Ode dneška budeme skvělí přátelé.
Kámoš doktor. Dobrý, ne?
Já ale nechci kámoše doktora.
Nezaměstnanej kámoš
ze shora je lepší.
Dobré ráno.
Jsou tu?
Kam šli?
Ještě tu nejsou?
- Vítej zpět!
Rád tě zase vidím, Oh Sol.
Soráč.
Vítej zpátky.
Vítej zpět, Oh Sol.
Co to je?
Chybělas nám.
Bože, co to je?
Koukni se na to.
Není to pěkný?
Dobré ráno, pane řediteli.
Chtěli jsme to hned uklidit.
- Yeong Siku, přines koš.
- Jasně.
Slečno Gil.
Takže jste zpátky.
Vítejte zpět.
Vítej, Oh Sol!
Chybělas nám.
To je úžasný!
- Na zdraví!
- Na nás!
S bůčkem je soju nejlepší.
Ještě jedno soju.
Oživuješ nám tu atmosféru.
Bez tebe to tu bylo smutný.
Jsem rád, že
ti táta dal svolení.
Teď už se nemusíš bát.
- Pravda.
- No tak.
Nechte toho. Pijte.
Oh Sol,
asi jdete domů.
Jedu vaším směrem,
pojeďme společně.
Ušetříme za benzín.
Znělo to přirozeně.
Bylo to přirozené.
Zvládnu to.
No...
Pane řediteli.
- Ano.
- Vy tu ještě jste?
Myslela jsem, že už jste šel.
No jo.
Už jdu.
Asi...
Ostatní už šli asi domů.
Šli oslavit Oh Solin návrat.
Jsou nejspíš
v té barbecue restauraci,
aby to zapili.
Jsou skvělý tým.
Tak já půjdu.
Samozřejmě, mějte se.
Barbecue restaurace?
Je to skvělý.
Plné jemného
prachu a karcinogenů.
Vepřové sádlo se dostane všude.
Utírá ty zbytky,
nebo si je bere?
Záhadné pohyby!
To je absurdní.
Šílené.
Zbláznil se?
Kam jí dává tu ruku?
Já mu ale dám.
Oh Sol, myla sis vlasy?
Asi šampon
s vůní dřevěnýho uhlí.
Nebo máš voňavku s vůní dřeva?
No tak, nech toho.
Oh Sol, vidělas to?
Jae Min je celebrita.
Nech toho.
Neukazuj jí to.
- Neukazuj jí to.
- Ukážu. Tady máš.
Bože.
Co to je?
- Co to děláš?
- Nesměj se.
To seš fakt ty?
- Je to úžasné.
- Říkal jsi,
že si tě lidi
žádají do dalších rolí.
Fakt?
Dneska se se mnou
jen tak cpete bůčkem
a jednoho dne to pro vás
bude cenná vzpomínka.
Měli byste si
teď hned říct o autogram.
Paní, dáme si
další rýžové koule.
Někdo je tu miluje.
Proboha.
Tady jste.
Nečekal bych vás tu.
Pane řediteli.
To je ale náhoda.
Jsem to já, ředitel.
Pane řediteli,
vždyť tahle místa nemáte rád.
O čem to mluvíte?
Kdo to říkal?
Dělám průzkum trhu.
Musím zjistit,
jak čistit mastnotu
a ventilační systémy.
Tak pozoruju,
jak se to udržuje.
To jste netušili, co?
Jen jezte.
Neotálejte.
Dneska je to na mě.
- Užijte si to.
- Promiňte.
Dali bychom si žebro.
A ještě svíčkovou.
Jezte.
Dáme si něco k pití.
Asi tu nemáte červené víno, že?
Díky.
Jen jezte.
Cože? Šok?
Hned tam budu.
Maso už je hotový.
Jezte.
Já jsem plný.
Pane řediteli, omlouvám se,
ale musím jít.
Proč?
Nemůžeš nás tu nechat.
Ještě chvilku vydrž,
půjdeme společně.
Promiň.
Je to naléhavé.
Můžeš odejít později.
Pusť mě!
Proč...
Proč křičíš?
Dong Hyeone!
Kretén. Dělá, jak kdyby
byl jedinej, kdo nemá čas.
Určitě měl nějakej důvod.
- Pane řediteli, děkujeme za jídlo.
- Bylo to super.
Děkujeme.
Jo.
To nestojí za řeč.
Jak jedete domů?
Jae Min a já jdeme na metro.
A Oh Sol...
Já jedu autobusem.
Tak my půjdeme.
Dobře.
Myslím...
Taky už půjdu,
ať mi to neujede.
Slečno Gil,
můžete jet se mnou.
Jedu vaším směrem.
Ušetříme za benzín.
Pojďme.
Můžu jet autobusem.
Co děláte? Jdeme.
Cože?
Pojďme.
Bože, je zima.
Počkejte.
To je moje auto.
Hej, to je moje!
Proboha.
To je vaše auto.
Odtahují ho?
Co...
Tak já půjdu na ten autobus...
Jdete
se mnou?
Budete v pořádku?
Co budeme dělat?
Taxi.
Můžete si vzít taxi.
Můžete jet taxíkem.
- Taxi.
- A co vy?
Zrovna jede.
Můžeme ho vzít...
Tak co budeme dělat?
Nemůžeme jít pěšky.
Můžeme.
Můžeme jít pěšky.
Jsem plný,
chtěl jsem se projít.
To je dobrý nápad.
Tak jdeme.
No...
Pane řediteli.
Co takhle procházka?
Pane řediteli, pospěšte.
Už jdu.
Sníte o lásce?
To je tam napsané.
Je tu hezky.
Když jsem byla bez práce,
byla jsem dost odmítavá.
Nemůžu si dovolit kávu.
Nemám čas na procházku.
Ale dneska
si to užívám.
Je tu hezky.
I ten vítr.
Miluju tě.
Navždy
tě budu milovat.
Navždy tě budu milovat.
To je tamhle napsané.
Navždy
tě budu milovat.
Tohle...
Chtěla jsem vám to dát v práci.
Je to čokoláda.
Vlastní výroba.
No jo, vy vlastně
asi nejíte čokoládu.
Nejíte, co?
Tak já...
Ne.
Čokoládu mám rád.
Čokoláda je moje nejoblíbenější.
Aha, to se mi ulevilo.
Uvnitř
je něco doopravdy
úžasného.
Něco, čeho si vážím.
Pak se na to můžete podívat.
Děkuju, že jste mi pomohl,
abych se mohla vrátit do práce.
Ale ne.
To já děkuju,
že jste se vrátila.
Váš talent
naše společnost potřebuje.
Říkat "Mám tě rád" není vždy nutné
5. místo
Říkala, že je to
něco, čeho si váží.
Vypadají hrozně.
Jsou dobré.
Bože, ty jsi fešák.
Co to je?
Čokoláda?
Čokoláda
ti vadila kvůli upatlaným
rukám a zbarvení zubů.
- Nebo ne?
- To jsem někdy říkal?
Asi se mi změnily chutě.
Hej, vypadáš skvěle.
Perfektně ti sedne.
Tohle je pro mě velmi cenné.
Všechny papíry jsou důležité.
Nesahejte na ně
- bez souhlasu.
- Dobře.
Prosím, ukliďte to tady.
- Ano.
- Dobře.
Někdo tady moc jí.
Proč si neuklízí?
Příkaz k exekuci
Skvělá práce.
- Ano.
- Než to tu dokončíte,
někdo před výtahem
vylil pití. Můžete to jít uklidit?
Jistě, hned na to půjdu.
A postarejte se
o papíry na skartaci.
Dejte je do skartovačky
a pak je vyneste.
Dobře.
- Před výtahem, že?
- Ano, před výtahem.
Příkaz k exekuci
Oh Sol, co tu děláš?
- Už jsi tu kancelář uklidila?
- Ne, ještě ne.
Požádali mě, ať uklidím tady.
Počkej.
Mimochodem, děje se něco?
Myslím ten včerejšek,
vypadal jsi zoufale.
O nic nejde.
No jo.
Říkal, ať to uklidím.
Jenom pár.
Jak tohle chcete vyřešit?
Říkal jsem, ať nesaháte
na žádné dokumenty.
Omlouvám se.
Ale opravdu jsem se
jich ani nedotkla.
Chtěli jste, ať jsme opatrní.
Jestli se
podíváte znova, možná...
Mám se znova podívat?
Sama se podívejte!
Vy jste ředitel společnosti?
- Ano.
- Jak je školíte,
že takhle pracují?
Co se stalo?
Jaký dokument zmizel?
Příkaz k exekuci,
který potřebujeme.
Zmizel z kanceláře,
kterou měla na starost.
Právník ho nechal na stole.
Slečno Gil,
vyhodila jste ho?
Ne.
Nedotkla jsem
se žádných dokumentů,
protože nám to tak řekli.
Dávala jsem si pozor.
Rozumím.
Jste si jistí, že byl na stole?
Co prosím? Chcete říct,
že máme binec v dokumentech?
Kolikrát vám mám říkat,
že jsem ho viděl na svém stole?
Máte důkaz, že
to byl můj zaměstnanec?
- Pane řediteli.
- Co si myslíte, že děláte?
Aspoň byste se měli omluvit.
Cože? Důkaz?
Zkontrolovali
jste kamerové záznamy?
Nevešel do kanceláře někdo jiný?
Nahlásili jsme to policii.
I kdyby to byla
chyba mého zaměstnance,
částečně jste zodpovědní i vy,
když jste nechali tak důležitý
dokument jen tak ležet na stole.
Odpovědní?
No to je skvělé. Tak to
vyřešíme právní cestou.
Uvidíme, jestli půjde
dolů moje, nebo vaše firma.
Pane řediteli, to byla chyba.
Proč jste to říkal?
A nebyla to snad pravda?
Nemají žádný důkaz,
že to udělal náš zaměstnanec.
- Pane řediteli.
- Bylo to tak i minule.
Slepě jsme věřili že je chyba
na straně zaměstnance a pletli jsme se.
Už jsme si tím prošli.
Ale tohle je jiné.
Tato společnost je
naším dlouhodobým klientem.
Mohou proti nám
využít svůj právní vliv.
Jejich právní vliv?
Tak ať to zkusí.
To jsou snad všichni,
co tu uklízeli, podezřelí?
Jestli to bylo tak důležité,
měli si na to dávat pozor.
Tohle se vám nepodobá.
Důvěra našich klientů
je to, co Úklidové víly
dostalo tak daleko.
A takhle o ni
můžeme snadno přijít.
I když se do toho
zapojí naši právníci,
nevyhrajeme.
Ale slečna Gil...
Vím, že to neudělala.
Je možná neohrabaná a dělá chyby,
ale je svědomitá.
Jestli byl ten dokument na stole,
nedotkla by se ho. Nikdy.
To je divné.
Proč se jí tak zastáváte?
Kdyby Dong Hyeon
nebo Jae Min... Prostě
kdyby šlo o jiného zaměstnance,
choval byste se stejně?
Ano.
Choval bych se takhle
u každého zaměstnance.
Ten incident s figurkou
mě naučil,
že je to tak správně.
Hned, jak získáme záznamy,
zkontroluju je a dám vám vědět.
Zatím
si promluvím s právníky.
Ano, paní Kwon?
Máme záznamy.
Dobře, jedu tam.
Neviděla jste
příkaz k exekuci
v kanceláři, kde jsem uklízela?
Dokument A4.
Neviděla jste ho?
Ne, nevzpomínám si.
A mám hodně práce.
Počkejte.
Co tu ještě děláte?
Myslel jsem, že
jste odešla s ostatními.
Omlouvám se.
Udělala jsem obrovskou chybu.
Já vím,
že to omluva nespraví.
Jsem si toho vědoma.
Ale je to jediné,
co zmůžu.
Nic nebylo potvrzeno.
Podívám se na to
a udělám si vlastní závěr,
do té doby se neomlouvejte.
A nebuďte smutná.
Rozumíte?
Existují kamerové záznamy.
Projdu je
a zavolám vám. Běžte domů.
Počkejte.
O co jde?
Neviděl jste
náhodou
někoho vycházet
z kanceláře,
kterou jsem uklízela?
Co já vím?
Chtěl jsem jen, abyste
uklidila to vylité pití.
Rozumím.
A nevíte, co se stalo
se skartovanými dokumenty?
Chtěla jsem se podívat.
A proč jako?
Před několika hodinami
je odnesla bezpečností agentura.
Mám práci, musím jít.
Bezpečnostní agentura?
Bezpečností agentura...
Tak co se stalo?
Záznam neukazuje, že by
ten dokument skartovala,
ale jsou tam části,
které tomu nasvědčují.
Rozveďte to.
Záznam ukazuje,
že uklízela stůl
a skartovala určité dokumenty.
Paní Kwon,
najděte kontaktní údaje
bezpečností agentury.
Ale proč...
Hned zítra
jim zavolám.
Zítra tam můžeme zajet.
Ne.
Pojedu tam hned.
- Hned?
- Vraťte se do kanceláře
a promluvte s právníky.
Zavolám jim,
jestli ho náhodou nenašli.
Firma nám hned volala,
ať práci pozastavíme,
ale je téměř nemožné
mezi tím něco najít.
- No tak...
- Je to nebezpečné!
Vypadněte.
Co tu v tuhle hodinu děláte?
Musíme jít domů.
Omlouvám se, počkejte.
Bože, tuhle
hromadu jsme dělali.
Co se snažíte najít?
Slečno! Řekl jsem, ať vypadnete.
Ještě chvilku.
No tak, vypadněte.
Omlouvám se.
Musím něco najít.
Proboha, slečno, zraníte se.
Omlouvám se,
dejte mi chviličku.
- Musím něco najít.
- Všechno je skartované.
Jak to chcete najít?
Proboha.
Jen pár minut.
Bože.
Zatraceně.
Slečno Gil.
Pane řediteli.
To stačí.
Vstaňte.
Vstávejte.
No tak.
- Tak co? Budou nás žalovat?
- Jo.
A jejich právníci jsou šílení.
To určitě jsou.
Ne nadarmo se ta
firma asi jmenuje Jindog.
Znamená to, že jsou
jak psi a neutečeš jim.
Tý jo.
Proboha.
Takže naše firma skončí?
Přesně to říkám.
Prodiskutovala jsem to
s právníky, už na tom pracují.
Tohle je proces soudního řízení.
Drby se už šíří.
Čím dál víc
klientů ruší objednávky.
Dneska volali i z médií,
netuším, jak se to dostalo ven.
Prozatím jsem ho umlčela,
ale není to udržitelná situace.
Pokud o tom vyjde reportáž,
bude to na nás mít velký dopad.
Rozumím.
Prověřím to.
Co uděláte se slečnou Gil?
- Co prosím?
- Velmi naši společnost poškodila.
Doufám, že ji tu nechcete nechat.
Chcete říct,
že mám slečnu Gil vyhodit?
To je na vás.
Nicméně, tento incident
neovlivní jen naši pověst,
ale i atmosféru ve firmě.
Jako někdo,
kdo firmu reprezentuje,
musíte zůstat neutrální.
Je nebezpečné
opírat se o emoce.
To jsem jen chtěla podotknout.
Proč jste tak negativní?
Ne, nevadí.
Najděte dalšího právníka.
Co vás sem přivádí?
Chtěla bych vám něco říct.
Výpověď
Co to je?
Nechci tuhle firmu zničit.
Vezměte si to zpět.
Jestli nás nechcete zničit,
tak dělejte to, co máte.
Ne.
Prosím vás, přijměte to.
Za všechno
vám moc děkuju.
Slečno Gil!
Gil Oh Sol!
Gil Oh Sol
Oh Sol rozmysli si to.
Ještě není nic daný.
Takhle bych musel skončit
už stokrát a pořád jsem tady.
Tohle se stává.
Yeong Siku, proč bulíš?
To se snad už neuvidíme?
Vy už mě nechcete vidět?
Tak to není.
Není to fér.
To, že takhle odcházíš,
mě ničí.
Mrzí mě, že končím
kvůli něčemu takovýmu.
Ale pořád se budeme vídat, ne?
Vám dám, jestli
půjdete pít beze mě.
- Zavolám ti.
- Dobře.
Mějte se.
Udělala jsem to,
co jste požadoval.
Nevím, o co jde,
ale
vypadá to, že ho potřebuješ.
Ano, samozřejmě.
Samozřejmě, bude jako nové.
I moucha na něm uklouzne.
Bude se lesknout...
Ty tady furt seš?
Seš hluchej, neslyšels,
že tohle je naše oblast?
Mám povolení od rady rezidentů,
že tu můžu dělat.
Aha.
- Povolení?
- Jo.
Varoval jsem tě.
Vypadni.
- Počkejte...
- Vypadni.
Vypadni!
Zrovna jsem ho dočistil.
Budou tam fleky.
- Říkám, abys vypadl.
- Tohle je z dovozu.
Tohle jsem zrovna dostal.
Venku je hezky.
S tebou by to tu bylo lepší.
Přesně, jsem naštvaná.
Jo, smutná jsem.
Ale pak mi zavolej.
Dobře, zatím.
Zatraceně.
Nechte toho!
Proč...
Pane Gile!
Jste v pořádku?
Kdo jste?
Rváči?
Proč ho bijete?
Můžete vstát?
Moje záda.
Ahoj, Ju Yeon.
Co je?
Kde?
Zavolám policii.
Chceš umřít?
Kdo seš?
Oh Dole!
Ty chceš umřít, ne?
Oh Dole, ne!
Pusť ho, ty spratku!
Prosím tě!
Pane Gile.
Dobře.
- Dobře.
- Oh Dole!
Co ty...
Zatraceně.
Sakra.
Ne, Oh Dole!
- Uklidni se!
- Pane Gile!
Nedělej to.
Prosím tě, uklidni se.
Pane Gile!
Pane.
Udělal jsem chybu, přestaňte.
- Prosím vás.
- Pusť mě.
Pane!
- Proč...
- Ty...
Pane, jste v pořádku?
Zbláznil ses?
- Ne!
- Oh Dole!
Ne, ne!
Ne!
Ne, Oh Dole, přestaň!
Pane.
Ne.
To ne.
Útěcha.
Říkala jsi,
že je tenhle
jogurt tvoje útěcha.
Říkala jsem si,
že výpověď je,
jako bych utíkala.
Když jsem to provedla,
měla bych to přeci vyřešit.
Ale nic nezmůžu.
A nemůžu
ostatním dělat problémy.
Nechci,
aby ta firma kvůli mně trpěla.
Vím, že jsem zbabělec,
ale přijde mi, že je to
to nejmenší, co můžu udělat.
Jsem nejhorší.
Není to dlouho, co jsem
říkala, že musím skončit,
protože mě táta přistihl.
Úžasný vstup do dospělosti.
Doopravdy jsem nejhorší.
Co řeknu tátovi?
Ahoj, Ju Yeon.
Cože?
Prosím vás.
Mějte slitování.
To stačí.
Řekl jsem, ať toho necháš!
Oh Dole.
Tati.
Oh Sol.
Ano, pane Kime.
Podíval jsem se
na to, co jste chtěl.
Podíval jsem se na to celé.
- A myslím, že by se měli dohodnout.
- Dohodnout?
Jedná se o zastrašování,
ale ničemu nepomůže,
když se to potáhne.
Problém je,
že ten kluk dělá taekwondo.
Mělo by se to vyřešit
v tichosti, než na to přijde svaz.
Dobře.
Děkuju.
Co teď?
Už seš tady zas?
S takovou se
na ničem nedomluvíme.
Lezeš sem každej den.
Stejně s tím nic nenaděláš.
Prosím vás.
Když se domluvíme...
Ten smrad je tvůj brácha, co?
Má zabijáckou trefu.
Dělá taekwondo, co?
Je v národním týmu,
nebo tak, co?
Ukážu ti, co se stane atletovi,
když zmlátí člověka.
- Jdeme.
- Jo.
Ale...
Čas na práci
Já se vrátím!
Prosím vás!
- Dobrou chuť.
- Tohle můžete odnést.
Dobře.
Vítejte...
Paní Kwon.
Nikdo sem nemůže.
Nebojte se.
Slečno Gil?
Ode dneška tady budu pracovat.
Jmenuju se Gil Oh Sol.
Ráda vás poznávám.
Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney