Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Takže
chcete říct,
že mám zůstat
u pana ředitele?
To mi chcete naznačit?
Ano.
Vím, že je to směšný požadavek.
Ale je to asi jediný způsob,
jak vyléčit
jeho mysofobii.
Ale stejně
je to trochu...
Slyšela jsem,
že máte problémy,
protože se váš bratr popral.
Je to tak?
Jak to víte?
Pokud dovolíte,
myslím, že se o to
můžu postarat.
10. díl
Jo.
- Sol.
- Ano?
Zabal si i tohle.
- Co to je?
- Nenakláněj to. Sezamový olej.
Nejedu přece do zahraničí.
Tohle si můžu koupit.
Nic nevíš.
Tohle je sezamový
olej od tvýho strejdy.
To se snad evakuuješ?
Máš to všechno zmačkaný.
Musíš...
Musíš to složit.
Takhle je to jednodušší.
Tak do kdy zůstaneš
v Pusanu?
No...
Chvíli tam pobudu.
Musím připravit novou pobočku
a zaučit nové zaměstnance.
Vypadá to,
že tě má ředitel rád.
Dal ti tak důležitou práci.
Nevěnoval jsem ti
kvůli Oh Dolově situaci
tolik pozornosti.
Co se Oh Dola týče...
Mysli jen na práci.
Oh Dola nech na mně, dobře?
Koukneme se.
Co ještě bych ti měl dát?
Kouknu se.
V nejhorším případě ti
Korejská univerzita zruší přijetí.
Proč sis v takhle
důležitém období nedával pozor?
Bože!
Na.
Dej si.
Nechci.
Ty si dej.
Hele,
měl bys ocenit moji snahu.
Čím víc se takhle chováš,
tím víc se cítím odpovědná.
A proč jako?
Za co se cítíš zodpovědná?
No.
Nic by se nestalo,
kdybych ti nevolala.
Ti hajzlové.
Začali si
a nechtějí se domluvit.
Komu jinýmu bys volala?
Plácáš nesmysly.
Je to vynikající.
Netušil jsem,
že máš takovej talent.
Hele.
To není jediný, co umím.
To je základní
dovednost pro balení chlapů.
Hej, není to dobrý?
Dej si.
Cože?
Stěhuješ se k řediteli?
Ztiš se!
Chceš to snad
vyžvanit celý čtvrti?
To ale není dobrý.
Tu jeho mysofobii
máš jako vyléčit jak přesně?
Co můžu dělat?
Nemůžu jen tak sedět a nechat
Oh Dola vzdát se taekwonda.
Musím něco udělat.
A jak může ta
ženská Oh Dolovi pomoct?
Nemá přece vliv
ve sportovní asociaci.
Moc toho nevím,
ale paní Kwon
by se nenabídla,
kdyby nemohla nic udělat.
To o ní vím.
Ale stejně,
nikomu o tom neříkej.
Jestli se to dozví
táta a Oh Dol, bude malér.
Takže si dávej bacha.
- Proboha.
- Ty slepice.
To ty si dávej bacha na pusu.
Co tě sem přivádí tak pozdě?
Chtěla jsem ti něco říct.
Zítra jedu do Pusanu.
Kvůli práci.
Nějakou chvíli
se nebudu moct stavit,
tak jsem se přišla rozloučit.
Už zítra?
- Věděl jsi o tom?
- Jo.
Tvůj táta mi o tom řekl.
Mimochodem, řekls
tátovi, že jsem skončila?
Ne, neřekl.
Takže ses rozhodla vrátit?
Říkala jsem si,
že to bylo zbabělé,
takhle skončit.
A mají málo lidí,
ještě otvírají další pobočku.
Líbí se ti to?
- Co jako?
- Zase pracovat.
Myslím, že chovat se
zbaběle občas není na škodu,
ale je správný
dělat to, co tě baví.
Nevím, jestli
dělám správnou věc,
ale přijde mi,
že to tak má být.
Po negativní zkušenosti
často obviňujeme sami sebe
a personalizujeme ji.
Ale ty se tak
nechováš, to je úleva.
Bojuješ s tím svým
způsobem a to je dobře.
Užij si to
v Pusanu a neboj se.
Když přijedu,
koupíš mi sashimi, že jo?
Znám jedno dobré
místo na Jagalchi Market.
Ta pikantní polévka
s mořskými plody je úžasná.
Už jenom při pomyšlení
na ni se mi sbíhají sliny.
Nevynechávej jídlo.
A volej, jo?
Kolikrát mi to ještě řekneš?
Zavolám hned,
jak dorazím, jo?
Tak běžte domů.
Proč jdete se mnou?
Jo, nejede přeci na konec světa.
Ale kde je pan Choi?
Šel do obchodu něco koupit.
Dobré ráno.
Jsem kolegyně slečny Gil.
Děkuju, že ji odvezete,
i když máte tolik práce.
Postarejte se o ni.
Bude tam úplně sama, tohle trdlo.
Tati.
- Můžeme jet?
- Ano.
Tati, zavolám, až tam dorazím.
Pořád tě bolí záda,
tak se nepřemáhej, jo?
- Dej to do auta.
- Já?
- Jo.
- Nenávidím se.
Hej, co to bylo?
Narovnej se a buď
na tátu hodnej, jasný?
- Už pojedu.
- Jeď.
- Oh Sol, připoutej se.
- Připoutej se.
Oh Sol, vezmi si tohle!
Říkal jsem, ať
zkontrolujete každý kout.
Dong Hyeone, zkontroloval
jste seznam, nebo ne?
- Zkontroloval.
- Přesto je to takhle špatné?
Vyčistěte všechno znova,
včetně stropních lišt
a krytů svítidel,
a nechte si to schválit.
Tady je nouzový klíč
a přístupový kód ke dveřím.
Jak jsem říkala,
řekněte, že jsem vás poslala já.
A bude lepší,
když mu neřeknete,
že mu chcete pomoct vyléčit
jeho mysofobii.
Z toho by nic
dobrého nevzešlo.
No jo.
Někdo vás chce poznat.
Mě?
- Kdo?
- Ta osoba
je teď v zahraničí.
Ale brzy domluvím schůzku.
- Dobře.
- Tak do práce.
Na shledanou.
Zvládnu to?
Sedm večer.
Osm...
Počkat.
Slečno Gil?
Ode dneška tady budu pracovat.
Jmenuju se Gil Oh Sol.
Ráda vás poznávám.
Co se děje?
O co jde?
Co tu děláte? A...
A co ten kufr?
Vždyť to říkám.
Ode dneška tady budu pracovat.
Budu vaše hospodyně.
Hospodyně?
Tohle... Tohle je
můj dům. Já tu žiju.
To já přeci vím.
To není důležité.
Jak jste se sem dostala?
Co tu děláte? A...
A co ten kufr? Tohle...
Chápu, že máte hodně otázek.
Postupně vám na všechny odpovím.
Dobře? Stačí? Dobře.
Porozhlédla jsem se tu
a našla volný menší pokoj.
Půjdu tam a vybalím si.
Počkejte!
Nejdříve mi to
musíte vysvětlit.
Jste moje hospodyně?
Žádnou hospodyni jsem nepřijal.
Navíc už jednu mám.
Ta skončila.
Proč?
Kdy?
O ničem nevím.
Neposlala vás sem náhodou
- paní Kwon?
- Ano.
Tak paní Kwon
vám to vysvětlí.
Musím si nejdřív vybalit.
Počkejte.
Ale to... Bože.
Proč?
Ano, poslala jsem ji tam.
Ta hospodyně, kterou jsem
sháněla věčnost, už nemůže,
takže jsem po pečlivém
zvážení požádala slečnu Gil.
Ale proč...
Proč jste si o tom
se mnou nepromluvila?
Bylo to přece
plně v mojí kompetenci.
To je pravda, ale...
Ale proč se mnou musí bydlet?
Aby udržela byt tak
čistý, jak potřebujete,
je nutné, aby tam bydlela.
Rozumím, ale...
Omlouvám se,
ale mám nějakou práci.
Můžeme si o tom promluvit zítra.
Paní Kwon.
Haló...
- Promiňte...
- Bože.
No,
slečno Gil,
můžeme si promluvit?
Paní Kwon mi řekla, o co jde.
Můžete jít domů.
Promluvím si s ní o tom
a rozmyslím si to.
Nechci jít domů.
Proč jako nechcete jít domů?
Podepsala jsem smlouvu
a vy teď říkáte něco,
co zní, jako že mě propouštíte.
Ne, nikdo vás nepropouští,
jen o tom musím popřemýšlet.
Najednou se mnou
má moje hospodyně bydlet?
Bože.
Dala jste výpověď,
jak jste chtěla,
a teď jste zase tady...
No, umíte překvapit.
Omlouvám se.
No...
Jak jste se měla?
Asi není vhodná chvíle,
ale zajímá mě to.
Nezvedala jste
moje telefonáty.
Doopravdy?
Je to těžší než si myslíte.
Proboha.
Seon Kyeole, ty jsi doma.
- Co?
- Dobrý večer.
Vy jste...
Vás bych tu teda nečekal.
Co tu děláte?
Seon Kyeole, co se děje?
Co tady dělá?
Co tady zase děláte vy?
Přinesla jsem nějaké oblečení.
Co se děje?
Co tu děláte?
Ode dneška tu pracuju.
Jsem nová hospodyně.
Hospodyně?
Seon Kyeole, o čem to mluví?
Ale nic.
Říkal jsi, že
nenávidíš s někým být.
Nechceš trávit čas
ani se svou mámou.
A teď hospodyně?
Přítelkyně a matka
je trochu rozdíl.
Omlouvám se.
Tohle je ale směšné.
A to se mi ulevilo, protože jste
nevypadala, že budete dělat potíže.
Proboha.
Vím, o co vám jde.
I když ho máte ráda,
nemůžete se mu
nakvartýrovat do bytu, ne?
Nejsem tu kvůli němu,
ale kvůli práci.
To nedává smysl.
A dost. Vypadněte.
- Říkám, ať vypadnete.
- Omlouvám se, ale nemůžu.
Cože? Jak nemůžete?
Panebože!
Bože, mladí jsou tak drzí.
Pane Kime, na co čekáte?
Odveďte ji odsud.
Musím?
Proč?
Bože, hned!
Co se tu proboha děje?
Pane Kime, jděte s matkou pryč.
Slečno Gil, jděte domů.
Nejedná se o propuštění.
Ne.
Budu tu pracovat.
Proč...
Jeďte domů
a přivezte moje věci.
Mám sbaleno.
Jsou v obýváku.
Co to říkáš?
Nechce odejít.
A co když ti přes
noc něco udělá?
Mami!
Prosím, všichni odejděte.
Okamžitě!
Nikdo nejde?
Fajn, tak
půjdu já.
Cože?
Seon Kyeole.
- Seon Kyeole!
- Nechoďte za mnou.
- Seon Kyeole.
- Pane řediteli.
Tohle je směšné.
I když je to
pětihvězdičkový hotel,
používá ho hodně lidí.
Jak tu můžu spát?
Bože.
Měl bych se vrátit domů?
Nezvedá to.
Kam proboha šel?
Co vy si vůbec myslíte?
Proč někomu děláte
problémy u něj doma?
Já jen...
Haló, paní Kwon?
To jsem já.
Ta Seon Kyeolova hospodyně...
Kdo ji najal?
Cože?
Vy?
Proč?
Doopravdy?
To je nesmysl.
Jak by mohla...
Dobře.
Mějte se.
Proč...
O co tady jde?
Užijte si svůj pobyt.
Děkujeme.
Tady recepce,
jak vám můžeme pomoct?
Opravdu ty pokoje uklízíte?
Samozřejmě.
Celý hotel uklízí
profesionální firma,
která každý pokoj
sterilizuje parním čističem.
Jaký parní čistič používají?
Co prosím?
No...
Mohu se zeptat, je ve vašem
pokoji nějaký problém?
Ne, je v pořádku.
Recepce, jak vám můžu...
Ano, tady VIP pokoj.
Ohledně skla,
při jaké teplotě
a jak dlouho ho sterilizujete?
- Recepce...
- Ohledně prostěradel,
sterilizujete je?
Jaká společnost
to má na starost?
No...
- Recepce...
- Bože.
Zadní strana čela
postele není čistá.
Opravdu je tohle
pětihvězdičkový hotel?
Jak často uklízíte koupelnu?
Vidím na ručnících prach.
Haló.
Kdy naposledy
jste kontrolovali odtok?
Recepce.
Vidím ve vaně skvrny.
Vypadá to jako vodní kámen.
Chci vysvětlení.
Jasně vidím,
že ho někdo použil.
Čistíte vy vůbec ty koupelny?
Omlouvám se.
Zeptám se někoho
a zavolám zpět.
Bože, to je kretén.
Co je to za člověka?
Bože.
Proboha.
Haló.
Pane řediteli.
Pane řediteli?
Kde jste?
Proč nezvedáte paní Cha telefon?
Už odešla?
Ne,
pořád tu je.
Slečno Gil, jděte domů.
Nezůstávejte tam,
bude to pro vás nepříjemné.
No... Pane řediteli.
Počkejte.
Pane řediteli.
Bože, řekla jsem,
ať mi přinesete vodu.
Co vám na tom tak trvá?
Ano, už jdu.
Zapomněla jsem.
Měl by se vrátit.
Seon Kyeol nemůže spát venku.
Já vím.
- Jae Mine.
- Ano.
Musí to být čisté.
Dobře.
- Dong Hyeone.
- Ano.
- Ať je ta pohovka čistá.
- Dobře.
Bohužel,
náš hotel vám nemůže
nabídnout všechny
požadované služby.
To je hnusný.
Nechtěl jsem toho zas tolik.
To je tak trapný.
Utekl z domova
a dělá nám tu scény.
Seon Kyeol byl v hotelu?
Vyhodili ho?
Kdo si myslí, že jsou?
A teď je kde?
V kanceláři.
Nebojte se.
Ne, nemusíte sem chodit.
Bylo by to asi nepříjemné.
Dobře.
Nepřijdu.
Jel do kanceláře?
Seon Kyeol má rád ovoce.
Proč si nedáte?
Od včerejška jste nic nejedla.
Nechci, nemám chuť.
Dejte si.
Jablíčko po ránu je zdravé.
Co to je?
Ještě jsem nepotkala nikoho,
kdo je v krájení ovoce horší než já.
Cože?
Takhle se jablko nekrájí.
Dejte mi to.
Nikdy jsem to nedělala.
Takže takhle.
Vždycky jsem ho jedla celý.
Neumím moc vařit,
ale naučila jsem se
vykrajovat ovoce.
Vykrajovat...
Podívejte se.
Vypadá to jako králík, že?
No fakt.
- Tady má uši, že?
- Jo, zkuste to.
Je to až moc pěkný.
Dejte si ho vy.
Umím i růži.
Mám to zkusit?
Tak si nejdřív kousněte.
Jako králík.
Roztomilej.
To je ta část se šlupkou.
Co?
Do Pusanu?
Proč seš tak překvapenej?
Neotvíráte další pobočku?
No jo.
Popletl jsem se.
Otvíráme tam.
Ségra je dobrá,
tak ji tam poslali.
Asi jsem ti o tom neřekl.
Hele, ti kreténi vypadali,
že na domluvu nepřistoupí,
co taková změna?
Není to jedno?
Stejně se povede
disciplinární řízení.
Neboj.
Byla to sebeobrana,
takže hlavu nahoru.
Asi jo.
Ale jestli mě diskvalifikují
z důležitých zápasů,
můžu se s vysokou rozloučit.
A v nároďáku už si neškrtnu.
Ne...
- Haló.
- Co se stalo, Oh Sol?
Pusan? Fakt tam
otvíráme další pobočku?
Takže se vracíš do práce?
Jak to...
Ty seš s Oh Dolem?
Je na záchodě.
To on ti o tom řekl?
Já nic neřekl. Věř mi.
Dobře, dobrá práce.
Vysvětlím ti to,
až se všechno uklidní.
A neříkej o tom Oh Dolovi.
Drž jazyk za zuby.
Měl bych jít domů?
Matka to dlouho nevydrží.
A s Oh Sol bydlet zvládnu.
Bydlet...
S Gil Oh Sol?
Jen my dva?
Nech toho.
Jdu spát.
Kdo je to?
Pane řediteli.
Slečno Gil?
Co tu děláte?
Jste v pořádku?
Ano.
Proč tu jste?
Pojďte domů.
Neslyšela jste, že se
nevrátím, dokud tam budete?
Omlouvám se, ale nepotřebuju,
aby se mnou hospodyně bydlela.
- Je mi to nepříjemné.
- Já vím.
Když to víte, tak proč...
Popravdě,
mám takový problém.
Musím u vás chvíli zůstat.
Problém?
Takže
nemohl byste mi pomoct?
To nejde jen tak.
Můžu pro vás něco udělat?
O co jde?
Není to nic velkého.
Nedělejte si starosti.
Později vám všechno vysvětlím.
Tak se prosím vraťte domů.
Tak mi můžete pomoct.
Promiňte.
Jo, jsem s ním.
Nebojte se.
Co prosím?
Vydržte.
Haló.
Seon Kyeole,
jsi v pořádku?
Víš, že to nesnáším.
Běž se vyspat domů.
Tam to máš pohodlnější.
Zavolám ti později, čau.
Nejdete domů?
Co tak koukáte?
Řekla jste, ať jdu.
Co?
Vážně?
Jdete domů?
Měl bych ten gauč vyměnit.
Nedá se na něm spát.
Bože, zachránil jste mě.
To je taková úleva.
No, paní Cha
se o vás hrozně bála.
Proč teď?
Myslím to vážně.
Od té chvíle, co jste odešel,
nejedla, nespala.
Kdyby se o mě tak bála,
nikdy by neodešla.
Cože?
Co tím chcete říct?
Ale nic.
Jdeme.
Mimochodem,
a co vy?
Vy jste se o mě nebála?
- Co prosím?
- Říkala jste, že matka se o mě bála,
a co vy?
Taky
jsem se bála.
Hodně.
Proto jsem sem přišla.
Aha.
Tak jdeme.
Čemu se smějete?
Je to děsivé.
Když nad tím tak přemýšlím,
stalo se tu dost vtipných věcí,
když jsem tu pracovala.
Zajímalo by mě, jak se mají.
Jestli vás to zajímá,
vraťte se.
Ještě jsem vaši
výpověď nepodepsal.
Ta právní firma
tu žalobu odvolá.
Už se nemusíte
cítit provinile,
protože jste nic
neprovedla.
Seon Kyeole!
Proboha.
Podívej se na sebe.
Zhubl jsi.
Nikam jsem nešel.
Jen jsem přespal v hotelu.
Tak já půjdu.
Jdu.
Dávejte na něho pozor.
Měla bych jít.
Měj se.
Měla bys
tu pro dnešek
zůstat. Je pozdě.
Co... Co jsi to řekl?
Že tu můžu přespat?
Ale vždyť tu jsi.
Doopravdy tu můžu spát?
Tak nemusíš,
jestli nechceš.
Proboha.
Bože.
Slyšela jste to?
Seon Kyeol a já tu budeme spát.
Slyšela jste to, že jo?
Spíte?
Zrovna jdu spát.
Není ten gauč nepohodlný?
Děkuju a omlouvám se.
Za co?
Dobrou noc.
U syna doma bez make-upu
Nemůžete spát jako dáma?
Ten gauč byl drahý.
Nevrťte se tak,
nebo mi ho poškrábete.
Bože, je vedro.
Je mi vedro, nepotřebuju to.
Můžete si to vzít,
nebo to vyhodit.
Tady je.
Tcháne, měl jste se
ve Státech dobře?
Tady máte.
Tati,
víš, odkud jedu?
Hádej, kde jsem v noci spala.
Byla jsem u Seon Kyeola.
Nabídl mi,
abych u něj přespala.
U něj doma.
A co je na tom,
že matka přespala u syna?
Nedělej z toho vědu.
A ta holka je skvělá.
Jak jsi to věděl, tati?
Zavolej paní Kwon.
Rozumím.
Měj se.
Na shledanou.
Ano, pane.
Hned to zařídím.
Ano.
Ano, mám čas.
Dobře, rozumím. Mějte se.
Počkejte.
Říkala jsem si,
že si tohle dáte k snídani.
Ano.
Nakoupím na večeři.
Něco uvařím.
Kdybyste chtěl
něco konkrétního...
Postarám se o to.
Počkejte.
Ne, já to zvládnu.
Slečno Gil,
tohle dělat nemusíte.
Nemusíte.
Tak...
Dal byste si něco?
Vážně budete v pořádku?
Co tím myslíte?
Že tu budete bydlet.
Nebude vám to nepříjemné?
Vadím vám tady?
Nechal jsem vám
v obýváku pokyny
k zařízením a další tipy.
Kdybyste něco
potřebovala, dejte vědět.
Děkuju.
A dneska přijdu trochu později.
A?
Jen kdybyste
na mě čekala.
Chápu.
Uvidíme se večer.
Ano, uvidíme se večer.
Večer?
Promiňte.
Proč je furt tak tajemnej?
Měli byste se udobřit.
Je to tady spíš
jak v poušti než v kuchyňce.
Je to tady dost pochmurný.
Proč bysme se měli udobřovat?
Udobřovat se máš po hádce.
Ale já jsem tu oběť.
Ale proč mi Oh Sol vůbec nevolá?
Chybí mi.
Fakt je v Pusanu?
V Pusanu?
Ona jela do Pusanu?
Když vám bude zima,
topení se nastavuje ovladačem.
Můžete si dát vodu, džus
nebo jakýkoli nápoj z ledničky.
Ložní prádlo sterilizuje
prádelna. Nemusíte ho prát.
Hodně čte.
Tady se asi sprchuje.
To je krásná vana.
Vana.
Zbláznila jsem se.
Na co to myslím?
To je Geum Ja.
Dobré ráno.
Asi byl hodně osamělý,
když si pojmenoval vysavač.
O té Pusanské pobočce
jsi lhala. Kde jsi?
Bože, Yeong Siku, ty blbe...
Taková slepičí prdelka.
Nechybím ti?
Mně chybí tvoje mastný vlasy.
Nemám je mastný.
Co máš za problém?
Sejdeme se.
Chybíš mi.
Pane Jangu, je ten včerejší
oběžník v pořádku?
Pane?
Je v pořádku.
Když vám bude zima,
topení se nastavuje ovladačem.
Táta
Proč mi volá?
Zatraceně.
Někde v rohu...
Bože, to ne.
- Ahoj.
Jak se máš?
Máš práci?
Nemám.
Skládám prádlo.
- Já taky.
- Ahoj.
Máš se dobře?
Jasně že jo.
Je tady hezký počasí,
chtěla jsem jít na procházku.
Slyšíte ty vlny?
Jsem hned u moře.
- Jo, slyším.
- Slyším vlny.
- Jo.
- Hlavně pořádně jez.
Kdybys něco potřebovala,
zavolej, Oh Dol by ti to poslal.
Končím. Je to drahej hovor.
No jo, zavěsíme, musíme šetřit.
- Měj se.
- Zavěs.
Asi se jí daří dobře.
Vypadá to tak.
Musí jíst dobrý jídlo.
Bože, zapomněl jsem,
mám na plotně polévku.
To je ale malér.
Na jižním pobřeží Pusanu
silně prší.
Bouře stále sílí,
proto je lidem
doporučeno nevycházet.
Očekávané srážky...
Bože, to není možný.
Kdy se naučil video hovor?
Měla jsem tu
svůj diář. Kde je?
Proboha.
Je tady.
Počkat.
Přišel jste brzy.
Jste doma.
Co to je?
Stalo se tu něco?
To...
To nic není.
Připravila jsem pro vás
večeři.
Hned to uklidím.
Nebojte se.
Pojďte.
Pojďte se najíst.
No tak, pojďte.
Uvařila jsem něco,
co vám bude chutnat.
Tady máte.
Vypadá to dobře, ne?
To se tu odehrála
nějaká válka?
Válka?
Ne, to vůbec.
Všechno to uklidím.
Sedněte si.
Rychle to uklidím.
Ničeho se nedotýkejte!
Nedotýkejte.
Nemusíte tak dřít.
Mohla byste se zranit.
Je to hezké.
Takové přirozené.
Lidské.
Ještě jste nejedla, že?
Najezme se společně.
Vypadá to, že
jste tu i krájela cibuli.
Slzím z toho.
Kam zmizel?
Můj diář, kde je?
Proboha.
Bože.
Nevím, jestli jsem
si najal hospodyni,
nebo se jí sám stal.
Co ještě musím uklidit?
Tak co mám dělat?
- Nic.
- Co prosím?
Nemusíte dělat nic.
Technicky vzato
jste jeho hospodyně,
ale doopravdy jste najatá,
abyste vyléčila jeho mysofobii.
Ale nemůžu nic nedělat.
Tak dělejte bordel.
Cože?
Zní to asi divně,
když to řeknu,
ale prostě zjednodušeně
buďte sama sebou.
To je váš úkol.
Mají okna na obou stranách.
A světla na stropě...
Vypadáte unaveně.
Nespalo se mi dobře.
Mimochodem, paní Kwon,
co ženy potřebují,
když žijí mimo svůj domov?
Kromě oblečení.
Toaletní potřeby a kosmetiku.
To jste měl na mysli?
Toaletní...
Ale proč se ptáte?
Kamarád z Minnesoty se ptá.
Je tak otravný.
Vypadá to, že jste
dneska skončil brzy.
Ano.
Tady máte.
Co to
je?
Obujte si je.
Tyhle jsou nepohodlné.
Bylo to moc?
Bylo.
Co to je?
80 tisíc korun! Soudní proces
Rozbitá figurka,
mamčino výročí úmrtí
Odpočívej v pokoji!
Nemůžu se soustředit na práci.
Říkat "Mám tě rád" není vždy nutné
Když vám bude zima,
topení se nastavuje ovladačem.
Taky se jdu osprchovat.
Dobře.
Bože.
Jako vážně?
To tady byl celou dobu?
Neviděl ho, že ne?
To ne.
Nemůže to vidět.
Bože, to je horké.
Ano, paní Kwon.
Kde jste?
Jsem venku.
Co se děje?
O nic nejde.
Jen mám otázku.
Pamatujete si
na toho mého kamaráda?
Ten kamarád
chce té dívce vyznat lásku.
Poprosil mě o radu.
Chce jí to říct?
Ano.
Prý už nechce čekat.
No já nevím,
jestli se rozhodl,
tak už asi radu nepotřebuje.
Spíš bych ho chtěla povzbudit.
Povzbudit?
Chápu.
Řeknu mu to.
- Vezmu tohle.
- To...
Dobře, dva prosím.
Slečno Gil,
promluvili jste si?
Jo, šlo to dobře.
Co se děje?
Stalo se něco?
Ne.
Pan ředitel už bude asi zpátky.
Pojďte, svezu vás.
Jsem si jistý,
že vám paní Kwon všechno řekla,
proto to zkrátím.
Rád bych dodal
jednu věc.
Nezamilujte
se do něj.
I když vám řekne,
že vás má rád,
odmítněte ho.
Rozumíte mi,
co tím chci říct, že?
Jestli to dodržíte,
dodržím své slovo
a budu vašeho bratra
podporovat na vysoké,
dokud nedostuduje.
Ujišťuji vás, že o něj
bude dobře postaráno.
Láska
Tohle...
Slečno Gil?
Jsem zpátky.
- Slečno...
- Už jste tu.
Ano, taky jste doma.
Nejedl jste, že?
Připravím vám večeři.
Slečno Gil.
Musím vám něco říct.
Je to...
- Já...
- To je náhoda.
Taky s vámi chci mluvit.
Proč tu máte můj hrníček?
Váš hrníček?
Viděla jste ho?
Je možné,
že se vám líbím?
To...
Ohledně toho hrníčku,
musel jsem něco zkusit, tak...
Aby nedošlo
k nedorozumění, něco podotknu.
Nemám v úmyslu s vámi chodit.
Co jste to řekla?
Nechovám k vám žádné city.
Ocenila bych,
kdybyste se vyhýbal takovýmto
věcem, aby nedošlo k nedorozumění.
Prosím vás o to.
Láska
Přeju hezký den.
Nic ke mně necítíš?
Tak ti pomůžu.
Ty.
Přiměju tě, aby ses
do mě zamilovala.
Za každou cenu.
Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney