Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
- Už tam skoro jsme.
- Dej mi...
Bože, proč je tak těžkej?
Je to fakt silnej alkohol.
Proboha.
Schod.
Tak, dobře.
Jde to dobře.
Bože.
Omlouvám se,
že jsem nevěděla,
jak se cítíš.
Spíš,
že jsem předstírala, že nevím.
Jestli je ti to líto,
stačí, když si
připustíš, co k tobě cítím.
To je ale hodin!
Už je tak pozdě.
Dobrou noc.
Co budu dělat?
12. díl
Hledáš mě?
Neutíkej.
Něco jsem si nechala v pokoji.
V pokoji?
Ale já už tu umírám hlady.
Půjdu udělat snídani.
Jen běž.
Dobrou chuť.
Sedni si na chvilku.
Děkuju za jídlo.
- Ohledně včerejška...
- Zamilovala ses do mě, co?
Co prosím? Já...
- Co jste to říkal?
- Takže mám pravdu.
Zamilovala ses do mě.
Asi jste to špatně pochopil.
Staň se mojí
přítelkyní, Gil Oh Sol.
Co? Přítelkyně?
Dnešek je
náš první společný den.
Náš... Náš první den?
Proč? Nechceš?
Ne, ne že nechci.
Tak jsem to nemyslela.
Říkala jsem vám,
že k vám nic necítím.
Ale mně přijde, že ano.
- Necítím.
- Ale jo.
Ne.
Proč jste na mě takový?
Jestli si děláte srandu,
přestaňte.
Nedělám.
Myslím to vážně.
Neříkala jsi snad včera večer,
že se omlouváš,
že jsi předstírala,
že o mých citech nevíš?
Kdy jsem něco takového řekla?
Musel jste být
moc opilý.
Pohladila jsi mě
po tváři a řekla to.
Pamatuju si to přesně.
Buď moje přítelkyně.
Doopravdy.
Nemůžu.
Nemůžeš?
Ne, chci říct...
Až dojíte,
řekněte, uklidím to.
Počkej, Oh Sol.
Oh Sol.
Jsi v pořádku?
Ano.
Přestaň utíkat a řekni mi to.
Není to ani kvůli doktorovi,
ani proto, že bys mě neměla ráda.
Proč jsi taková?
Co tím myslíte?
Nemám zájem o vztah.
Ať už s vámi,
nebo s kýmkoli jiným.
Nemáš zájem o vztah?
Co tím myslíš?
Taky jste mi to nedávno řekl.
- Že nemáte zájem.
- To bylo... Tehdy...
Cítím to stejně.
Takže se za svoje
včerejší chování
omlouvám.
Promiňte.
Jak dlouho to ještě vydržím?
Neměla ses tam stěhovat.
Co s tím vůbec naděláš?
Jestli je to těžký,
tak mu řekni pravdu.
Kdo ví?
Třeba ti pomůže.
A co mu řeknu?
Slíbila jsem vašemu dědečkovi,
že se do vás nezamiluju.
To myslíš?
Nebo že slíbili,
že pomůžou bráchovi,
když ho vyléčím
z jeho mysofobie?
Nemůžu, prostě ne.
Mě vyhodit můžou,
ale co Oh Dol?
Bojíš se o Oh Dola,
nebo že by z tebe šéf
mohl být zklamanej.
Obojí.
Obojí?
Tu práci jsem vzala s tím,
že tím oběma pomůžu,
ale mám pocit,
že je to právě naopak.
Tam už jsem to vyleštil.
- Uhni, ty špinavče.
- Proboha.
Ty sis koupil i tu klíčenku?
Ty máš ale divnej vkus.
Já
si ji koupil taky.
Jestli máme hotovo, tak jdeme.
Počkejte.
Nenašel si někoho?
Něco tu smrdí!
- Že jo? Něco s ním je.
- Beluga.
Pojď sem.
Všechno sklo
i podlahy jsou umyté.
Už dokončujeme.
Pane.
Pane řediteli?
Ano?
O čem přemýšlíte?
Já?
O ničem.
Doopravdy o ničem.
Ohledně slečny Gil...
Neslyšela jste něco?
Co přesně?
No, víte.
Jestli nemá nějaké problémy.
Na nic si nevzpomínám.
Proč?
Stalo se jí něco?
Ne, tak to není.
Minule jste říkal,
že ten váš kamarád Minnesoty
se chce té dívce vyznat.
Jak to dopadlo?
Ne.
Chci říct...
Říkal,
že sám neví,
jestli to šlo dobře, nebo ne.
Vyřiďte mu, že mu fandím.
Mám schůzku.
Jistě, uvidíme se v kanceláři.
Ano?
Proč jsi odmítl Kim Hye Won?
Jak se můžeš
podruhé takhle znemožnit?
Proto voláš?
Tobě se vážně líbí muži?
Líbí?
Je to tak?
Přestaň plácat
nesmysly.
Mám práci.
Musím jít.
Seon Kyeole.
Ten spratek.
Pocit jako při létání,
takové privilegium
mají jen potápěči.
Zaměříte se jen na dýchání
a necháte se vodou unášet.
- Oh Sol.
- Jo?
Je to tu.
Tvoje oblíbená scéna.
- Voda. Ta vodní scéna.
- Je tu mnoho
podobností.
- Opravdu je to ona.
- Pomáhá jim to si uvědomit,
že jsou středem svého života.
Bože, to je úžasný.
Jaké to asi pod vodou je?
To je tak romantické.
Když neví, kam plavat,
prostě plavou kupředu.
Dává jim to pocit svobody.
Obálka?
Ano.
Dobře, přivezu vám to.
Proč si zapomněl
něco tak důležitýho?
Hotovo?
Ano, tady jsme skončili.
Už jen zkontrolujeme halu B.
To udělám já.
Vy můžete jít.
Dobrá práce.
Dejte si cestou nějaké
dobré jídlo. Třeba hovězí.
No...
Děkujeme.
- Nemáte zač.
- Jdeme,
než si to rozmyslí.
Belugo,
dávej na sebe pozor.
Vrátím se.
Zase se uvidíme.
Proboha.
Asi jsou dost osamělí.
Pane řediteli, jsem tu.
Kde jste?
Už jsi tu?
Běž k hlavnímu akváriu.
Dobře,
uvidíme se tam.
Nikdo jiný tu není.
Můžeš si ty brýle
a roušku sundat.
Dobře.
Tady je ta vaše obálka, že?
Doufám, že jsem to nepopletla.
Neboj,
není to nic důležitého.
Co prosím?
Co jsem potřeboval,
jsi ty.
Chtěla jsi pod vodu.
Tohle je tomu asi nejblíž.
Jestli už nic
nepotřebujete, půjdu.
Proč?
Zůstaň tu se mnou. Hodinu.
Jen hodinu.
No...
Pojď.
Kam jdeme?
Beluga bude v pohodě.
Zpívala tak krásným hlasem.
Měls někdy velrybí maso?
Znám jednu dobrou restauraci.
Ty barbare. Sežereš všechno,
co ti přijde pod ruce.
Moje Beluga.
Viděli jste tu moji klíčenku?
Tys ji ztratil?
To je dobře.
Vypadala lacině.
Musím se vrátit.
Hej! Nemůžeš tam jít sám.
Je ten dokument zábavný?
Doporučila jsi ho
tomu šarlatánovi.
Není
úplně zábavný.
Je zajímavý.
Je tam scéna s freedivingem.
Ta scéna mě fascinuje.
S freedivingem?
Kdysi jsem přemýšlela,
že se to doopravdy naučím.
A naučila?
Ne.
V životě nemůžete dělat všechno.
Někdy jsme nuceni
dělat i to, co nechceme.
Někdy...
Někdy se člověk musí
vzdát toho, co chce.
Není to mořská želva?
Nedávno
jsem viděla jeden dokument.
Když se mořské želvy vylíhnou,
následují hvězdy
cestou zpátky do moře.
I když většinu chytí predátoři.
Jenom tři procenta z nich
se zvládnou vrátit do moře.
To je
zákon přírody.
Ale
v poslední době
malé želvičky
mate umělé
osvětlení na plážích.
Takže místo k moři
směřují k městům.
A nakonec zemřou.
Přemýšlel jste
o tom někdy?
Jsem
vedena hvězdami,
nebo
umělým světlem?
A pokud mě vede umělé světlo,
zvládnu se dostat zpět k moři?
Říkám, že jsem ji
musel ztratit tady.
Nic tu není.
Pojď už.
Ne, musí tady být.
Kde je moje Beluga?
Bože, to je ale ztráta času.
To snad není možný.
Na co koukáš?
Já?
Není to Oh Sol?
Našel jsem to.
Co budeme dělat?
Přišlo mi,
že jsem ji viděl.
Co by tady
touhle dobou dělala?
Zase jen kecáš.
Určitě se pleteš.
- Jdeme.
- Přísahám.
Určitě se nepletu.
Počkejte.
Slyšíte to?
Že jo?
Asi ne, pojď.
Poslouchejte,
určitě jsem něco slyšel.
Neslyšíte to?
Taky něco slyším.
Kdo jste?
Co tu děláte?
Jsme z úklidové firmy.
Už končíme.
Jestli jste skončili,
odejděte.
Dobře, omlouváme se.
Pojďme.
No tak.
Určitě to byla Oh Sol.
Nech toho.
Promiň,
byl jsem nervózní.
No...
Proč se schováváte?
Mohl jste říct, že pracujete.
Mně by to nevadilo,
ale tys jim ještě neřekla,
že u mě pracuješ.
Myslím, že už je to hodina.
Půjdeme?
To už
uplynula hodina?
Dobře.
Pojďme.
Vstávej.
Doopravdy je to jak pod vodou.
Nádhera.
Ať už jsou to
hvězdy, nebo světla,
nemohla bys jít se mnou?
Když půjdeme spolu,
možná se k moři
dostaneme snáz.
Pokud ne,
tak tě tam odvedu.
Věř mi.
S tebou
můžu jít kamkoli.
- Ne, tak to není pravda.
- Minule jsem ti půjčil prachy.
Nepamatuješ si?
- Oh Sol!
- Jak je?
- Jak se máte?
- Rád tě vidím.
Zrovna přinesli jídlo.
- Na zdraví!
- Někoho máš, co?
- Kdo?
Já?
Jestli randím?
Ostatní oklameš, ale mě ne.
Kdo to je?
Pracuje v akváriu?
Nebuď směšný.
Ten make-up a rtěnka.
Dokonce sis umyla vlasy.
Mluv. Kdo to je?
Nepředstavíš nám ho?
Proč si myslíš, že randím?
Proboha.
No přeju ti to.
Všichni tady kolem randí,
jak kdyby byla nějaká sezóna.
Proč?
Kdo ještě?
On.
- Fakt?
- Mluví s ní tak zdvořile.
Ano, mám čas.
Ano, jsem na cestě.
Vypadá chladně, ale
určitě je to přítel snů.
Koukni.
- Ne, nedělej to.
- No tak.
Ne!
Haló?
Telefon Lee Dong Hyeona.
Opatrovník?
Tvoje babička
je v kritickém stavu.
Pane řediteli, co tu děláte?
Zrovna ji operují.
Už budou končit.
Nemůžu vám dostatečně poděkovat.
Kdo je opatrovníkem
Kang Deok Soon?
Oh Sol byla s námi.
Dlouho jste ji neviděl, že?
No jo.
Neuvěřitelné.
Takže ta paní
není Dong Hyeonova babička,
ale babička kamaráda,
kterého zavraždili?
- Jo.
- Ještě k tomu
ho z toho falešně obvinili?
Prý je to tady známej příběh.
Dong Hyeone.
- Dong Hyeone.
Tady máte kreditní kartu.
Děkuju.
Ředitel platí všechny
nemocniční výdaje.
Když mě propustili,
zkusil jsem všechno.
Nebylo lehký
si se záznamem
najít pořádnou práci.
Udělal jsem, co se dalo,
a začal pracovat
pro úklidovou firmu.
Tak jsem se
seznámil s ředitelem.
Vyslechl můj příběh
a nabídl mi práci.
Od té doby až doteď
se o mě bez nějakých
předsudků staral.
Byl vůbec první, kdo
se postavil na mou stranu.
Zachránil mě.
Jedeš domů?
Nastup.
Proč se na mě tak díváš?
Co?
Myslela jsem,
že už jste odjel.
Musel jsem něco zařídit,
nechtěl jsem tam překážet.
A co Dong Hyeon?
Zůstal tam.
Prý je v pořádku.
Operace se povedla.
To se mi ulevilo.
Asi jsi byla překvapená,
že mě tam vidíš, co?
No, trochu.
Ale už o všem vím.
Že mu celou dobu pomáháte.
Já jsem nepomohl.
To Dong Hyeon.
Ten make-up ti moc sluší.
Co?
Ale bez něj jsi krásnější.
To jsi dorazil až teď?
Paní Cha.
Co vás sem přivádí?
Proč jste tak překvapená?
Proč chodíte domů společně?
Proč sem chodíš bez ohlášení?
Co to je?
Pojď se podívat.
Poptala jsem se kolem
a našla fajn slečny.
Proč to děláš?
Říkám, že nemám zájem.
A to jako proč?
Říkal jsi, že máš rád ženy.
Ale to...
Když se ti bude
některá líbit, dohodnu to.
Nemohla bys toho nechat?
Ty snad někoho máš?
O to jde?
Ano, mám.
Mám někoho rád.
Co?
Máš?
Proboha.
Koho?
Kdo to je?
Počkat.
Přineste mi džus s ledem.
Dobře.
Je to ona.
Takže doufám,
že s tím konečně přestaneš.
Co to říká?
Cože?
O čem to mluví?
Nic.
O nic nejde.
Nemějte starosti.
Ta žena, kterou mám rád,
je Gil Oh Sol.
Počkat, zadrž.
Co se tu děje?
Takže mi chceš říct,
že ona je ta žena,
kterou máš rád?
Tahle?
Oh Sol?
- Ano.
- Ne.
Paní.
To není pravda.
Vždyť jste říkala,
že tu nejste kvůli němu.
Že jde jen o práci.
Ano, jde jen o práci.
O jakou práci? Odpovězte.
Svádět ho?
Mami.
Tak mluv.
Od kdy?
No...
To...
Je to
neopětovaná láska.
Proboha.
Co?
To je absurdní.
On a neopětovaná láska?
Má pravdu.
Je to neopětovaná láska.
Aspoň teď.
Takže
ona tě nemá ráda.
Je to opačně?
Proč?
Proč jste se se mnou chtěla setkat?
Víte,
ať jsem se
snažila sebevíc
pochopit tu situaci,
prostě to nešlo.
Proč mého syna nemáte ráda?
Co prosím?
Není možné, aby se vám nelíbil.
Je pohledný, bohatý a úspěšný.
Skvělá partie a ještě
je do vás zamilovaný.
Bože, nemůžu tomu uvěřit.
Je to kvůli jeho povaze?
- Co?
- Jo.
Je to můj syn,
ale umí být
drsný. To přiznávám.
Ne, není drsný.
Když ho člověk pozná,
zjistí, že je úžasný.
Takže ho znáte.
Tak o co jde?
Je to
kvůli jeho mysofobii?
Je to moc?
Ne, tak to není.
Jste mladá,
ještě toho moc nevíte.
Nevíte, jak skvělé je,
když muž umí uklízet?
Čistotní pedanti
jsou lepší
než ti, co se nikdy
nesprchují a smrdí.
Mnohem lepší.
To určitě.
Nemůžu si dovolit posuzovat,
jestli je někdo čistý, nebo ne.
Tak v čem je problém?
Proč se vám nelíbí?
No, není to tak,
že bych ho neměla ráda.
Není to
kvůli našemu
společenskému postavení?
Je mimo moji ligu.
Nemám slov.
To je nemožné.
Jste mladá,
proč takhle smýšlíte?
Co prosím?
Abych byla upřímná,
myslela jsem, že jste drzá
a prostořeká.
Líbilo se mi to na vás.
To nejsem.
Jsem slušná.
A držím jazyk za zuby.
Nechápu, co na vás vidí.
Já vím, že?
Co na mně vidí?
Oběma nám jen
způsobuju problémy.
Náhodou,
nemluvil s vámi můj otec?
- Co prosím?
- Neřekl vám, abyste ho odmítla?
Jinak ponesete následky.
Tati, musíme si promluvit.
Jak se opovažuješ
sem takhle vpadnout?
Kdy konečně dospěješ?
Co nevidět ti bude padesát.
Ano, bude,
proto ti to musím říct.
Nezasahuj
do Seon Kyeolova
milostného života.
Co že nemám dělat?
Nechci, aby žil
tak bídně jako já.
Už tak je smutný.
Víš to.
O čem to mluvíš?
Seon Kyeol s někým chodí?
Oh Sol.
Má ji rád.
Když jsem čekala Seon Kyeola,
odtrhl jsi mě od jeho otce.
Tyhle dva nech na pokoji.
Jestli toho nenecháš,
spočítám ti to.
Slib mi to.
Jestli mu pomůže,
necháš je spolu.
Dobře?
Přestaň plácat
nesmysly a odejdi.
Hned!
Tati, prosím.
Pane doktore,
co vás sem přivádí?
Jdu za panem předsedou.
Je u sebe, že?
- Ano.
- Skvělé.
Počkejte.
Takže šoková terapie
může přinést výsledky?
Ano.
Ale potřebujete
dostatečná opatření...
Děkuju vám.
Takže čtvrté čtvrtletí...
Tohle musím vzít.
Jistě.
Pokračujte.
Od čtvrtého čtvrtletí jsme
mezi zákazníky prováděli průzkum.
Ano, pane.
Gil Oh Sol?
Rád bych o ní
zjistil všechno, co půjde.
Ano, všechno.
Cokoli.
Jistě, žádný problém.
Oh Sol, potřebuju,
abyste dneska jela domů.
Co prosím?
Domů?
Okamžitě.
A zůstaňte tam, dokud nezavolám.
A kdyby vám volal
Seon Kyeol, nezvedejte to, dobře?
Ale proč tak najednou...
Vysvětlím vám to později.
Teď udělejte, co říkám, dobře?
Zavolám.
Počkat, co?
Paní.
Haló?
Pane, nechci toho tolik,
- zkontrolujte to.
- Bože.
Proboha.
Pane,
zkontrolujte to.
Proč zrovna tahle chvíle
na záznamu chybí?
Vy jste ale tvrdohlavá.
Protože neexistuje!
Nikdy ten záznam
nenajdete, takže odejděte!
Proboha.
Spolčili jste se, co?
Pomáháte těm výtržníkům, co?
Oni si začali.
Proč ten záznam chybí?
Zatraceně.
To bolí.
Hej, Oh Dole.
Oh Dole, nic se nestalo,
upadla jsem.
Nekecej.
Viděl jsem to.
Uhni.
Říkám ti, uhni.
Hej!
Co? To ho půjdeš zmlátit?
To chceš definitivně
skončit se sportem?
Jo, klidně.
Proč o to prosíš?
Proč se do toho sereš?
Cítím za to vinu.
Jak se ještě kdy podívám na
Oh Sol, jestli se ti něco stane?
- Nebo na tvýho tátu?
- Nemůžeš za to.
Já jsem ho praštil.
A proč? Proč?
Prý budeš mít
disciplinární řízení.
Co budeš dělat?
Na co myslíš?
Nebreč.
Přestaň.
Už nebudeš brečet?
To je tak trapný.
Mám hlad.
Pojď.
- Na.
- Co?
Máš moc krátkou sukni.
Zakryj se.
Ale ona taková má být.
Určitě to není
příjemný na nošení.
Pojď.
Umírám hlady.
Počkej na mě.
To je zima.
Japchae?
Dneska je nějaký důležitý den?
Bože.
Tak. Ochutnejte.
Jaký to je?
Výborný.
Oh Sol má dovolenou.
Dneska volala.
Dovolenou?
Tati, jsem doma.
Moje holčička je tu.
Moje zlatíčko.
Jak to, že jsi tu tak brzy?
Nemusela jsi nic nosit.
KTX je rychlej.
A tohle nic není.
Jak ses měl?
Jo, dlouho jsme se neviděli.
- Opálila ses.
- Jo?
- To asi proto, že jsem u moře.
- No jo.
Kde je Oh Dol?
Za chvíli přijde.
Nejedla jsi, že ne?
Sedni si.
Připravím to.
Nespěchej.
Dovolená?
Tak trochu.
Žádost o práci
Motivační dopis
Po matčině smrti se mi
svět obrátil vzhůru nohama.
Ta cenová nabídka
byla potvrzena, poslal jsem ji.
Dobře, podívám se.
Ye Joon už na vás určitě čeká.
Neměla byste jít?
Ano, jen zkontroluju e-maily.
Dobře.
Jsem na cestě domů.
Dáš si něco?
Tak kdy otvíráte tu pobočku?
Co?
Příští týden.
Bude to hektický,
až ji otevřeme.
Proto jsem si vzala dovolenou.
Dobrej nápad.
A proč je všechno,
cos koupila, z Číny?
To si můžem koupit i tady.
No, víš, korejský věci
jsou drahý i v Pusanu.
To je fakt, člověk nesežene
korejskou rybu ani u moře.
Asi máš pravdu.
Jak to jde s Oh Dolovým
disciplinárním řízením?
Neboj se.
Pomáhají mu trenéři
i zbytek týmu.
Všechno bude v pořádku.
Usměj se, synku.
Dobře.
Jak to jde?
Paní Cha.
Všechno jde podle plánu.
Bude to skvělá
šoková terapie.
Deset z deseti!
Jo!
Pane doktore,
čeká venku lékařský tým?
Dobře, jdeme na to.
Oh Sol?
Oh Sol...
Co se tu děje?
Pojďte.
Ředitel
Oh Sol.
Proč to nezvedá?
Oh Sol, zvedni to.
Ředitel
Běž spát, já to uklidím.
Ne, v pohodě.
Je to skoro hotový.
Tak to dokončíme společně?
Nezvedneš to?
Co?
Celou dobu to zvoní.
Oh Sol...
Gil...
Ředitel
Děje
se něco?
Ne, o nic nejde.
Tak mi to tu nech
a běž si s ním promluvit.
Vypadá zoufale.
Dobře.
Haló?
Pane řediteli?
Oh Sol...
Haló?
Oh Sol.
Pane řediteli?
Slyšíte mě?
Oh Sol...
- Oh Sol...
- Děje se něco?
Pane?
Pane!
Co se stalo tak urgentního,
že musíš takhle pozdě odjet?
Promiň, něco se stalo.
Promiň, Oh Dole!
Zavolám!
Půjdu s tebou.
Pane řediteli!
Vypadněte!
Říkám, ať vypadnete!
Všichni ven!
Vypadněte!
Neslyšíte?
Seon Kyeole!
Pane řediteli.
Bože.
Co se stalo?
Slyšíš mě?
Probuď se.
Pane řediteli!
Pane...
Oh Sol.
Gil...
Jste v pořádku?
Bude v pořádku,
neboj se.
Podíval jste se na to?
Zemřela při nehodě?
Kdy?
Nehoda v Jungang-dong?
Chcete říct, že její matka
je jedna z obětí té nehody?
Rozumím.
Životopis, Gil Oh Sol
Musel jste být tak
vyděšený, trpěl jste.
Neměla jsem tušení.
Omlouvám se,
že jsem přišla tak pozdě.
Pane řediteli, pane řediteli!
Gil Oh Sol.
Oh Sol.
Oh Sol!
Pane řediteli, jste vzhůru?
Jak se cítíte?
Jste v pořádku?
Bál jsem se o tebe.
Myslel jsem, že se ti
přihodilo něco zlého.
Vyděsilo mě to k smrti.
Pane řediteli.
Odteď
už se ode mě nevzdaluj.
Musíš
být po mém boku.
Dobře?
Zůstanu.
Nikam nepůjdu.
Budu s tebou celý den.
Nikam nechoď.
Slíbilas to.
Nikam nepůjdu.
Budu po tvém boku.
Titulky Vám přináší skupina Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney