07. Šepkajúci pomocník z Dávnych Čias
Preklad a korekcia: hredzi1974
Čo je to kurva s tým králikom?!
On je zasrato silný!
To je...!
Ak sa vám niečo stane, použite túto kartu.
Túto kartu som dostal od starca.
Buď je ona na mňa príliš mladá, alebo je táto vec priveľmi zakódovaná.
Telefónna karta...
Aj keby som chcel túto kartu použiť, nemyslím, že je tu telefónny automat...
Zelený telefónny automat?
No, moja úroveň je vysoká, takže by som mal vedieť, ako funguje verejný telefón.
Môžem zavolať, ako prvý?
Urob to rýchlo !
Jasné.
Toto je anime
s kartovými bitkami . . .
Zaujímalo by ma, či dostanem istú víťaznú radu k bitke, alebo len perverzné povzbudenie...
Takeshi-chan...
Ak vyhráš, tak ťa od-me-ním.
Haló, haló?! Haló, haló?!
Hovoríš smutne. Deje sa niečo zlé?
Ak nič iné, môžem niečo urobiť.
Ďakujem veľmi pekne...
Č-Čo to je? Nové dvere sa práve otvorili pre mňa.
Ale takto...
Do riti.
Nezmenil si jeden bit.
Už je to nejaký čas.
Amatér.
V-Vy ste...!
Kto?
Ah. Od vtedy...
To je všetko.
Ideme, Joe!
Vďaka, že ste išli celú cestu, aby ste mi pomoholi.
Há? Náš čas vypršal?
Takže...
Takeshi! Si v poriadku?
Áh. To je vinník všetkých tých útokov.
Alé!...
Je roztomilí!
Králik?!
Prečo je to králik?
Óh, počkaj!
Kde ten králik išiel?
Bude to pokračovať!