11. Zlatá Koža
Preklad a korekcia: hredzi1974
Takeshi!
Hej, musíš niečo urobiť!
Máš nejaké silné karty, nie?!
Je načase použiť túto...
Tu, použite túto kartu!
Čo je to za karta?
Nebojte sa! Už som vám niekedy dal kartu k ničomu?
Nedal si mi nič, ale karty nanič!
Vyzerá to, že budem musieť staviť teraz na ňu.
To je..!
Je to silná karta?
Je to jediná  "Všetci-Nahý Karta!"
Čo si mu to kurva dal?
Je to tu.
Čo je dôležité pre víťazstvo...
Je porozumieť podmienkam a potom rozvíjať stratégiu...
o 3 Hodiny neskôr
Nečakal som, že by si ma mohol ovládnuť.
Shizuru nee-chan... Vyhral som.
Takeshi.
Takáto nadšená,
situácia!
Ale čo bude s tým sprisahaním?
Idem!
Všetci mi požičajte svoju silu!
Do útoku!
Teraz, Takeshi!
Ano!
Ja som skutočne vrcholový!
Ideš, Michi!
Rozumiem!
Prečo nás posielaš tiež?
Ruu-chan.
Poď sa hrať!
Ruu-chan...
Michi...
Take-shi...
Kedy s tým prestaneš?!
Bude to pokračovať.