Tento muž
zabil celú moju rodinu.
To je moje nešťastie.
Nie...
To je príšerné.
Pomsta bola všetko, pre čo som žila.
Musím si byť istá,
že bude príšerne trpieť, než zomrie!
Prosím, už nerozprávaj, Yatsumura-san!
Všetko muselo byť také ťažké.
Znášať toto všetko osamote.
Muselo to byť ťažké.
Yatsumura-san.
Nevieš, koľko si toho pre mňa urobila.
Preto je to...
Preto som teraz na rade ja...
Som na rade postarať sa o to, že nebudeš sama.
Sľubujem, že to nebudeš musieť robiť sama!
Asagiri-san...
Dobrý bože, to je otrepané.
Dve smutné, osamelé dievčatá si vzájomne lížu rany.
Odporné.
Shizukume-san.
Je to také otrepané, že sa mi z toho chce zvracať.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pomsta a odhodlanie
Zdá sa, že sa tu bavíte.
Pomôž mi.
Toto je oveľa horšie než hocičo, čo som kedy urobila.
Takže, Yatsumura.
Ty sa len tváriš, že si v škole milá?
Ako si...
Nijimi Anazawa.
Zdá sa, že toto dievča zabilo jej najlepšiu kamošku.
Vy ste to vedeli a nepovedali to Anazawe.
To je chladné.
Nemáte byť kamošky?
Takže som si dovolila povedať jej,
kde presne sa nachádza vrahyňa jej kamošky.
Páni, teraz by som fakt nechcela byť v nemocnici.
Ale ako?
Ako?
Nie je to jasné?
Pretože aj ja som magické dievča!
Palička!
Toto je zlé!
Asagiri.
Yatsumura.
Pošlem ťa do pekla!
Tu je.
Mikadina vrahyňa.
Ty...
Ty, ty, ty...
Všetky kĺby v tvojom tele budú ohnuté opačným smerom!
Minula som.
Kto, dopekla, si?
Prosím, len ma od nej zachráň.
Moja pomsta...
Nana mi o vás dvoch všetko povedala.
Nana?
Čakala som na tento okamih.
Môj hnev za to, že si zabila Eriku a Shotu.
To bola-
Ani sa nesnaž hrať na nevinnú.
A táto jazva, ktorá nezmizne.
Vážne si si myslela,
že nebudem chcieť, aby ste mi za to zaplatili?
Ale...
Spôsobila si si to sama.
Čo si to, dopekla, povedala?
Keby ste ty a tvoje kamošky neurobili
všetky tie príšerné veci Asagiri-san,
nič z toho by sa nestalo.
Si len hlupaňa, ktorá predstiera, že je obeť a snaží sa hrať na tragickú hrdinku.
No a čo?
Práve teraz Anazawa zabíja v nemocnici Shioi.
Došli ti ťahy.
Stačí, aby bolo jedno magické dievča, ktoré zozbiera všetky paličky a prežije.
To snáď nie.
Nástupca Magického lovca
je priamo
pred vami!
Čo je to, dopekla?!
Nemôžem ju zabiť!
Som rada, že sme urobili pár opatrení.
Čože?
Ty...
Ten emblém...
Zdá sa, že paličky, ktoré Shioi nazbierala,
sú v takejto situácii naozaj užitočné.
Ako môže aktivovať svoju mágiu, keď je v bezvedomí?
Oh, návšteva?
Čo je to?
P-Počkaj!
Táto palička chráni pred mágiou.
A táto palička ti dovoľuje
používať mágiu v inej lokalite.
Ak sa obe paličky aktivujú naraz...
Čo sa to deje?
Toto nie je to, čo si mi sľúbila!
Hej, povedz niečo!
Zdá sa, že to fungovalo.
Nedovolím Shioi zomrieť, pokiaľ z nej nedostaneme odpovede.
Yatsumura-san!
Ale bolo to za veľkú cenu.
Prosím, prestaň rozprávať, Yatsumura-san!
Ty hlupaňa!
Už si aj tak polomŕtva!
Toto nič nemení. Proste musela
- chvíľu počkať, než vás zabijem.
- Prosím, vydrž!
Bože, si otravná.
Chcela som vás nechať trpieť, než vás zabijem,
ale už ma to prešlo.
Proste vás ihneď zabijem.
To ti nedovolím.
Prepáč, si tak potichu, že ťa nepočujem.
Nedovolím ti to!
Na koho si myslíš, že mieriš?
Stále si v rovnakej pozícii.
Budeš šikanovaná do konca života.
Vieš, prečo sa Yatsumura s tebou vôbec zaťahuje?
Pretože byť s niekým, kto je slabší ako ty, je skvelý pocit.
Uťahuje si z teba. Myslí si, že si úbohá.
A teraz polož tú zbraň, ty nula!
Hups.
Minula som.
Máš šťastie, Asagiri.
Yatsumura-san
ma vždy chránila.
Teraz som na rade ja,
aby som ju chránila!
Už mám dosť tvojich sprostostí!
Traf ma! No tak, traf ma!
Traf ma! Traf ma!
Nebuď namyslená!
Bože, ty si o ničom! Tu som, slimák!
Zomri,
Asagiri!
Ešte som neskončila!
Zomri, zomri, zomri, zomri, zomri,
zomri!
Čože?
Je mi jedno, čo sa stane s mojím telom.
Urobím, čo bude treba,
aby som ochránila Yatsumuru-san!
Asagiri, ty malá...
Ty hlupaňa!
Zabudla si na to, čo Yatsumura práve povedala?
To ty si zabudla.
Zabudla si, čo som povedala?
Povedala som, že urobím hocičo,
aby som ochránila Yatsumuru-san.
Buď ticho.
Pretože je to moja kamarátka.
Pretože Yatsumura-san
je prvá kamarátka, ktorú som kedy mala.
Buď ticho.
Pretože je moja drahá...
Drahá...
Pretože je to
moja jediná kamarátka!
Buď ticho, ty malá špina!
Ak sú kamaráti pre teba takí dôležití,
prečo si zabila moju kamarátku?
Prestaň byť tak prekliate pokrytecká!
Nie, to bolo...
Nikdy som si nemyslela...
Nevedela som, čo spôsobí použitie tej paličky.
Takže mi chceš povedať, že to vôbec nie je tvoja vina?
Zabila si Eriku a Shotu!
Zabila si ich vlastnými rukami!
Ty vraždiaci pokrytec!
Nerozumieš tomu?
Tí dvaja sa už nikdy nevrátia!
Prestaň sa správať ako obeť, ty kus odpadu.
Chcem byť silnejšia.
Počúvaš ma, ty vrahyňa?
Nie.
Jediná, kto sa hrá na obeť,
si ty!
Trpela som všetkými tými hnusnými vecami, ktoré si mi robila,
ale mňa si zabila už dávno.
Znova a znova som rozmýšľala nad tým, že sa zabijem,
ale nebola som dosť odvážna, aby som to urobila,
takže som tým len naďalej trpela!
A brala si niekedy do úvahy, ako sa ja cítim?
Rozmýšľala si niekedy nad tým, aký je to
pre niekoho pocit chcieť každý deň zomrieť?
Buď ticho!
Neodvrávaj mi! Je mi z teba zle!
Vždy mi bolo úplne jedno, ako sa cítiš, ty škata!
Už len keď som videla tvoju tvár, mala som chuť odtrhnúť ti hlavu!
Ľudia ako ty by mali byť radšej mŕtvi!
Č-Čože?
Yatsumura-san!
Zobuď sa!
Shizukume-san!
Trieda?
Čo sa stalo?
Shizukume!
Asagiri ma zachránila?
Asagiri...
ZOMRI!
Myslíš, že kvôli tomuto ustúpim?
Ešte stále musím niečo urobiť.
Víchrica!
Je jedno, čo sa stane,
ja...
Prežijem.
Ty úbohá, nešťastná duša.
Sme v meste Musashino,
kde sa dnes o šiestej večer odrazu zrútil bytový komplex.
Zdá sa, že nie sú žiadne obete.
Záchranné tímy neúnavne pracujú,
ale obavy o obyvateľov, ktorí sú tam uväznení,
rastie každou minútou.
Toto je zlé, Misumi.
Musím niečo urobiť.
Musíme sa držať spolu, Misumi.
- Aká je štrukturálna integrita?
- Nie som si istý.
Sem!
Čo, dopekla?
Čo je to?
Tie dievčatá ešte žijú!
VYBERTE SI TRANSAKCIU
ÚVEROVÁ PÔŽIČKA
Dobre.
Čoskoro tam budem, Nijimin.
Nijimin?
Počuj, nie je toto náhodou dievča, ktoré hľadáš?
Odkiaľ to vieš?
Volá sa Rina Shioi.
Momentálne spí v istej nemocnici.
Spí?
Zdá sa, že upadla do kómy po tom, čo príliš používala paličku.
Nie je toto tvoja šanca?
To dievča chceš zabiť,
však?
Informácie Sariny Shizukume boli presné.
Ale prečo bola Rina Shioi chránená mágiou?
Niekto, kto vie, že chcem zabiť Rinu Shioi.
Niekto, kto vie, kde je a snaží sa ju chrániť.
Tie dve.
Um, nuž,
vieme o magickom dievčati, ktoré je v kóme po tom,
čo príliš používalo paličku.
Preto hľadáme dievča, ktoré má paličku, ktorá by jej dokázala pomôcť.
Povedali mi, že sme kamošky a potom ma oklamali.
Za to zaplatia.
Za to zaplatia!
Ešte koľko?
Neviem.
Jej krvný tlak klesá.
- Metligin.
- Áno, doktor.
Transfúziu, 400 ml.
Doktor, rodičia pacientky sú-
Nie, nepúšťajte ich dnu.
Doktor! Ako sa má naša Aya?
Prišli sme hneď, ako sme sa o tom dozvedeli.
Prosím, nemajte obavy.
Je zranená, ale jej život nie je v ohrození.
Vďakabohu.
Avšak kamarátka, s ktorou bola...
Doktor, máme zástavu srdca!
Prepáčte, prosím.
Doneste defibrilátor!
Ustúpte!
Pozor!
- Stále žiaden pulz!
- Znova.
Znova!
Záchranárske práce pokračovali celú noc.
Doteraz sme dokázali potvrdiť
19 mŕtvych a 38 v kritickom stave.
Bože.
Pomyslieť si, že sa dostaneš do takejto hlúpej nehody...
Čo ak zomrieš?
Ak prídem o moje boxovacie vrece,
budem plakať.
To bolo rýchle.
Ste späť.
Ako sa má Aya?
Ty si...?
Rada ťa spoznávam.
Som Ayina kamarátka, Nijimi Anazawa.
Ayina kamarátka?
Aya bola ku mne veľmi milá.
Považujem ju za najlepšiu kamarátku.
Um, prepáč, ale...
Je Aya...
doma?
Áno, viem.
To ona má informácie o Víchrici.
Neboj sa,
Kiyo.
To bude v poriadku.
Sľubujem, že to dokážem.
Toto vyzerá na celú noc.
Opatrne, mohol by vás počuť pacient.
Prepáčte.
Dokážem to.
Ja...
Ukážem ti.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počul som, že Aya mala nehodu a je v nemocnici.
Zomrie?
Ak hej, mal som ju viac mlátiť.
Dokiaľ by sa nezvíjala v bolesti a neležala vo vlastnej grcke.
Vždy, keď si predstavím, že už neuvidím jej zlatú tváričku,
ostanem naozaj smutný.
Nezomri mi, Aya.
Kvôli mne.
Toto je príkaz od tvojho staršieho brata.
Ďalšia časť je "Faloš".
Uvidíme sa nabudúce.