Čoskoro sa budeme môcť vidieť, Nijimin.
Chápem, že tvoja skupina, Dog Play, bola vytvorená s konceptom, že ste maznáčikovia fanúšikov, teda zvieracie idoly.
Áno, sme zvieracie idoly.
Fanúšikovia, ktorí nás podporujú, sú naši vlastníci.
Naoto!
- Správne!
- Naoto!
Vraj máte novú radu tovaru, Nijimin.
Áno, voláme to "jablkové zadky".
- To je veľmi zaujímavé.
- Naoto, viem, že si tam!
- Dnes chcem celé nájomné, ktoré mi dlhuješ!
- Sú tu kľúčenky, pokladničky, atď.
Viem, že si doma!
Odpovedz už konečne!
Sklapni, ty striga!
Nepočujem Nijimin!
Je to veľmi rozkošné!
Ďakujem pekne.
Ľudia hovoria,
že môj život sa rúti ku dnu,
ale ja tomu neverím.
Zabuchol som sa do Nijimin.
Milujem Nijimin
a svoj život venujem Nijimin.
Momentálne
som najšťastnejší, ako môžem byť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
PRINCEZNÁ A OTRÁVENÉ JABLKO
NEMOCNICA
Nateraz
nie je jej život v ohrození.
Vďakabohu.
Avšak výsledky sú veľmi mätúce.
Mätúce?
Aj keď je dôvod neznámy,
jej mozog a orgány sú v extrémne zlom stave.
Má vnútorné zdravie staršieho človeka.
Bohužiaľ
je ťažké povedať, či ešte niekedy nadobudne vedomie.
Oh, nie.
A ak dobre chápem, identita a rodina pacienta nie sú známe.
Áno.
Ani sa nepoznáme.
Asagiri-san.
Ďakujem.
Myslíš si, že je to tvoja vina?
Neboj sa.
Spôsobila si to sama.
Spomínaš si?
Povedala som ti, že zakaždým, keď použiješ mágiu, spotrebuje tvoj život.
Dôvod, prečo sa to stalo Shioi je, že použila všetky tie paličky, ktoré ukradla.
Okrem toho...
Niektoré paličky používala nepretržite.
Nie je žiadne prekvapenie, že to jej telo pod tým náporom vzdalo.
V každom prípade...
Dosť sa činila.
Takže všetci majitelia týchto paličiek...
Zabila ich Shioi.
Zaujímalo by ma prečo.
Prečo Shioi-san zašla takto ďaleko?
Na to potrebujem veľa čarovných paličiek.
Nájsť najlepšie paličky kvôli prežitiu.
Inak všetci zomrieme,
keď príde Víchrica.
Víchrica.
Čo môže byť tá víchrica?
Čo myslela tým, že všetci zomrieme?
11. augusta o 19:23
dorazí víchrica.
Prinesie koniec tomuto prekliatemu svetu
a otvorí dvere do nového sveta.
To je Víchrica.
Zaujímalo by ma, prečo sme to my.
Prečo si ten administrátor s vrkočmi vybral nás?
Pretože sme mali nešťastie.
Hej, ale...
Za predpokladu, že sme boli vybrané preto, že sme mali nešťastné životy,
ak z nás potom niekto spraví magické dievčatá
dúfajúc, že budeme schopné nájsť šťastie, to by bolo pekné.
Ale nie je možné, aby to tak bolo, však?
Palička, ktorá pohlcuje život.
Ako by to mohla byť dobrá vec?
Čo sa ti stalo predtým, než si získala tvoju paličku, Yatsumura-san?
Mami?
Nič, čo by stálo za reč.
Typický príbeh.
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Pretože...
Musíš prestať myslieť na to, že je to tvoja vina.
Ale nakoniec
môžem povedať, že ma to zachránilo.
V každom prípade
nemôžeme nič urobiť, dokiaľ Shioi nenadobudne vedomie.
A čo teraz?
- Oh!
- Čo?
Palička!
Yatsumura-san, povedala si, že je veľa ďalších magických dievčat, však?
Hej.
Myslíš, že by mohlo byť magické dievča s paličkou, ktoré by vedelo napraviť Shioi-san?
Ak by sme mohli zobudiť Shioi-san pomocou mágie...
To je ono!
Shioi mala so sebou toto.
"Kniha vrážd"?
Je to zoznam vlastníkov paličiek.
Žiadne z tých dievčat nepoznám.
Hej.
A sú tam len fotky ich tvárí.
Vyzerá povedome.
Dobrý večer! Pripravte sa na novú skladbu od Dog Play!
"Psíček len tvoj jediný"
To je ona.
Ako sa dnes všetci máte?
Som pomeranian z Dog Play, Maimu Akane,
a.k.a. Maimoo!
Maimoo!
Ahoj!
A ja som pudlík z Dog Play,
Yuka Asumi, a.k.a. Miiyuka!
Miiyuka!
A ja som Shiba Inu z Dog Play,
Rinka Kouchi, a.k.a. Uchirin!
Uchirin!
Ahoj!
A ja som čivava z Dog Play,
Nijimi Anazawa, a.k.a. Nijimin!
Nijimin!
Môj anjel!
Nijimin, ktorá bude naša ďalšia skladba?
"Môžeš si nás zobrať domov."
DOG PLAY
VSTUP PRE STRETNUTIE
O čom sa dnes porozprávame?
Whoa, fanúšičky? To sa tu každý deň nevidí.
Kto je ďalší, nech vstúpi!
Ahoj, haf!
Ďakujem, že ste prišli!
Nijimi Anazawa.
Vieme, že si magické dievča a chceme sa ťa niečo opýtať.
Prepáč, ale mobily tu nie sú povolené-
Navrhnúť zúčastniť sa stretnutia s fanúšikmi, aby sme sa dostali k Nijimi Anazawe,
Asagiri-san,
si prekvapivo strategická.
Čože? Nie, nie som.
Ďakujem.
Takýto plán by som nikdy sama nevymyslela.
Pomyslieť si, že by som s niekým spolupracovala...
- Dokážeš to?
- Áno.
Žiadne obavy.
Dokiaľ si predstavím presné miesto, kam ju chcem poslať...
Kde to som?
Kto ste?
Prejdem priamo k veci.
Si magické dievča, však?
Počkať, aj vy ste magické dievčatá?
Som taká rada!
Som taká šťastná, že sa môžem stretnúť s inými magickými dievčatami!
Ako môže byť taká pokojná?
Vy dve ste rozkošné! Som taká rada!
Toto je ako osud!
Oh, použili ste magickú paličku, aby ste ma sem dostali?
Čo je to za mágiu? Čo je to za mágiu?
- Ukážte--
- Moment.
Počkaj.
Najprv sa predstavíme.
Som Tsuyuno Yatsumura.
Ja som Aya Asagiri.
Momentálne z určitého dôvodu hľadáme magické dievča.
Z určitého dôvodu?
Nuž,
jedno magické dievča, ktoré poznáme, upadla do kómy
po tom, čo príliš používalo svoju paličku.
A má veľmi dôležité informácie pre nás, magické dievčatá.
Aby sme z nej dostali informácie,
potrebujeme, aby bola pri vedomí.
Preto hľadáme dievča, ktoré má paličku, ktoré by jej mohlo pomôcť.
Takže, akú schopnosť má tvoja palička?
Moja sila je-
Tu si!
Čo tu robíš, Nijimin?
Všetci sa tam idú zblázniť!
Správne! Sme uprostred stretnutia s fanúšikmi!
Prepáčte, musím ísť.
Viete čo,
ak máte čas,
stretnime sa večer o deviatej v Sun Resonance Tower.
Potom sa môžeme porozprávať.
Fanúšikovia čakajú! Musíme sa ponáhľať!
Majte sa!
Čo to bolo?
Ale bola rozkošná.
Ahoj!
Ayapi!
Tsuyuyu!
- Ayapi?
- Hej.
Všetky sme magické dievčatá!
Preto sme kamarátky!
- Však, Tsuyuyu?
- Prestaň s tým.
Poďte! Vedela som, že prídete,
ale aj tak som veľmi šťastná!
Niečo nie je v poriadku.
Tento nedostatok opatrnosti u Nijimi Anazawy.
Aj keby nevedela o Magickom lovcovi,
nemala by nás takto pozývať.
Možno tak verí sile jej paličky.
Sme tu.
Som doma!
Vitaj doma,
Nijimin!
Všetko je upratané.
Poskladal som bielizeň.
Čo je to?
Nijimin, kto sú tí ľudia?
Oh, to sú moji fanúšikovia!
- Fanúšikovia?
- Áno!
Takže, ohľadom mojej paličky...
Vlastne sú to moje nohavičky!
Veľmi divné.
Ayine správanie je posledných pár dní čudné.
KDE SI?
ČO ROBÍŠ?
Je vonku s kamarátmi?
Ty máš byť predsa moje boxovacie vrece.
Čo sa deje,
Aya?
Keď ich mám na sebe,
všetci robia presne to, čo poviem!
Ak ich požiadam, aby upratali,
budú pre mňa upratovať
a ak poviem, že chcem čaj,
ihneď mi ho prídu naliať.
To je úžasné.
Je to viac než úžasné.
Jej palička
je schopná ovládať každú osobu okolo nej.
Niet divu, že sa ničoho nebojí.
Bolo by strašidelné bojovať proti takej sile.
Zober si, koľko chceš, Ayapi.
Ďakujem.
Ale jej palička by mohla dokázať dostať informácie zo Shioi, keď je v bezvedomí.
Aj ty, Tsuyuyu.
Dáš si?
Ale najskôr ju musíme získať na našu stranu.
Ďakujem.
Mimochodom, chcem sa ťa niečo spýtať.
- Čo také?
Už si niekedy stretla alebo mala kontakt s iným magickým dievčaťom?
Hej, volala sa Mikado.
Ale už je preč.
Čo tým myslíš?
Mikado
bola moja kamarátka.
Magické dievča, ktoré bolo mojou jedinou ozajstnou kamarátkou,
bolo zavraždené.
KARAOKE
MIKADON & NIJIMIN
Čože? Mikado?
Oh, prepáč mi to.
Bolo to príliš rušivé?
Oh, už na tom nezáleží.
Za chvíľu pôjdeš za ňou!
- Prestaň!
- Čože?
Ty!
Mala by si byť roztrhaná na kusy!
To je Mikadina palička!
Ak ju ešte niekedy uvidím,
tak potom... tak potom... tak potom...
tak potom...
tak potom ju zabijem!
Oh, prepáčte. Nechcela som vám pokaziť náladu.
To je proste moja zlá stránka.
Každopádne, teraz sú Ayapi a Tsuyuyu
jediné magické kamarátky, aké mám.
Chápem
a prečo nevykazuješ žiadne fyzické známky používania paličky?
Oh, to pretože
si farbím vlasy a moje oči prekrývam
farebnými kontaktnými šošovkami, keď pracujem ako idol.
Znak na zápästí prekrývam korektorom
a kde krvácam...
To je tajomstvo!
Chápem, to je pôsobivé.
Jej prirodzený talent a sila jej paličky.
Vidím, prečo je úspešná ako idol.
Ďakujem, že si sa o to s nami podelila.
Ale už začína byť neskoro.
Čože? Už idete domov?
Bohužiaľ áno.
Tak si vymeňme kontakty!
Práve...
Majte sa!
Oh, zabudla som sa ich spýtať na to magické dievča, pre ktoré chcú pomoc.
Nuž, práve sa to skomplikovalo.
Nikdy by som si nepomyslela, že Shioi-san
zabila Nijiminu kamarátku.
Keď som videla jej oči...
Ak zistí, v akom stave je Shioi,
neváhala by ju prísť zabiť.
Je úplne jasné, že Anazawu nemôžeme použiť.
Budeme musieť nájsť iné magické dievča.
Yatsumura-san
- To, o čom sme sa rozprávali predtým--
- Rozhodne nie.
Aj keby som zastavila čas a ukradla Anazawine nohavičky,
prečo by som si ich mala obliekať?
Chceš, aby som si skrátila život? Šibe ti?
Prepáč.
Nesedí to.
Nič z toho nedáva zmysel.
Prisahám, že som mala rezačku v jej ústach.
Čo sa stalo?
Prečo som ja...
Nespomínam si.
Moje spomienky na ten okamih sú úplne preč.
Niečo sa s ňou deje.
Za tú jazvu mi zaplatí.
Nedokážem to, príliš sa bojím obliecť si Nijimine nohavičky!
Ten hlas!
Dobrý bože. Ty si mi teda partnerka.
Ale ako budeme hľadať ďalšie magické dievča?
Magické dievča?
Budeme musieť použiť fotky z knihy vrážd a hľadať starým dobrým spôsobom.
Máme stopy, s ktorými môžeme pracovať,
ako pozadie a uniformy.
Som zvedavá, či niektorá z nich dokáže dať dokopy Shioi-san.
- Poďme. Neznášam nemocnice.
- Dobre.
Z tejto izby vyšli von.
HISTÓRIA
STRÁNKA MAGICKÉHO DIEVČAŤA
Stránka magického dievčaťa?
Ty úbohá, nešťastná duša.
Toto dievča je diskvalifikované. Čo budem robiť?
Kto, dopekla, si?
Sarina Shizukume.
Už viem! Ty!
Počuj, Yatsumura-san.
Čo je?
Dobrý bože. Ty si mi teda partnerka.
To nič.
Čo je také smiešne?
Nič!
Si divná.
Nijimin.
Môj anjel.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Aya, vraj si vonku s kamarátkou.
Kam si išla?
Každé tri minúty ti posielam správu a stále si ich nečítala.
Tvoj brat má o teba veľké obavy.
Aya, si moje boxovacie vrece.
Zmyslom tvojho života je byť mlátená mnou.
Ponáhľaj sa domov.
A nechaj tvojho brata...
Nechaj ma ťa zmlátiť!
Ďalšia epizóda je:
"Nástupca a prestupujúci študent."
Vidíme sa nabudúce.