NIJIMIN SKONČILA
To sa nemôže stať.
Moja Nijimin.
Môj anjel bol poškvrnený.
Je koniec.
Už mi na tomto svete nič neostalo.
To je všetko...
To je všetko jeho...
To je všetko jeho vina!
Zviedol Nijimin
a pošpinil ju.
On je ten,
kto odstrihol
môjmu anjelovi krídla!
Za to zaplatí.
Za to mi zaplatí.
Zabijem ho. Zabijem ho.
Kaname Asagiri!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To je oceán!
Dobre, pripravte sa na zábavu!
Hej, ako to, že sa správaš ako vodca?!
Ak máš s tým problém, poď si po mňa!
Bola by si mŕtva, keby som mala moje nohavičky!
Ale má pravdu.
Sme tu, tak sa zabavme.
Užime si to, dokiaľ môžeme.
Yatsumura-san.
Dnes sa dobre zabavme.
Hej.
Poďme.
Kosame.
Viem.
Dnes si urobíme pekné spomienky.
Teraz si tomu dala. Zomri!
Si príliš pomalá!
Viac vpravo.
Hej, pokračuj!
Kadiaľ je vpravo?
Nie tam, hlupaňa.
Hej! Dobre! Pokračuj!
Áno, presne tam! Stoj!
Poď! Rozbi ho!
Nie, lady Mikari!
To bolo dosť vzrušujúce, Yamai.
Som na teba hrdá.
Takže...?
Za odmenu dostaneš pusu na plešinku.
- Hej!
- Je fajn robiť raz za čas takéto veci.
Kiyo.
Vďaka, že si mi to povedala.
V pohode...
Takto je to najlepšie, však?
Život magických dievčat, ako sme my, má časový limit.
Je to len otázka, či to príde skôr alebo neskôr.
Čo je?
Stratila som ďalšiu.
Tou "stratou" si myslela spojenie s nejakým naším spojencom?
Hej.
V poslednej dobe som spojená s množstvom magických dievčat,
takže si to možno len predstavujem, ale...
Ak máš pravdu, znamená to...
Všetky dievčatá, s ktorými som stratila spojenie, sú tie, s ktorými mám ledva kontakt,
takže možno predchádzame udalosti.
Ale...
Mali by sme si dávať pozor na chrbát.
Ak si chceme byť isté, že dnešok neskončí tragédiou.
Hej, Asagiri-san.
Ty si toto zorganizovala, však?
Hej.
Chcela som, aby sme mali pekné spomienky.
Okrem toho si môžeme vytvoriť putá, ak budeme tráviť spolu čas.
Budeme predsa spolu bojovať proti administrátorovi stránky.
To je pravda, Yatsumura-san.
Čo keby sme spolu skúsili toto?
Toto je úžasný pocit.
Asi je niečo, čoho sa bojíš aj ty.
Yatsumura-san, pozri sa na oblohu.
Sľubujem, že sa už nebudeš viac báť.
Usmiala si sa!
Ešte nikdy som ťa nevidela takto sa usmievať.
Mám z toho veľkú radosť.
Ani ja som ťa nikdy nevidela takto baviť.
Čože?
Keď sme sa prvýkrát stretli, vždy si sa tak smutne pozerala do zeme.
Ale už nie!
Obe sa pozeráme hore
na ten istý výhľad.
Hej, vieš, čo som si myslela, keď som prvýkrát vošla do tvojej izby?
Čo si si myslela?
Myslela som si, že tvoja izba vonia ako dievčenská izba.
Čože? To je trápne.
Nie je.
Bola sladká a jemná.
Ako vôňa niečoho vzácneho,
čo si kdesi niekedy dávno stratila.
Yatsumura-san.
Som rada, že som ťa stretla.
Pretože si tu bola pre mňa...
Ďakujem.
To by som mala povedať ja.
Asagiri-san.
Vďaka, že si bola súčasťou môjho života.
Mala by si vedieť, že Tsuyuno už nebude dlho žiť.
Ak ešte raz veľmi použije paličku,
je možné, že...
Yatsumura-san.
No tak, ty ešte plačeš?
Ty si taký plačko, Asagiri-san.
Sľúbme si, že sem znova spolu prídeme.
Dobre?
Jasné.
Urobíme to.
Spolu sa vrátime k tomuto oceánu.
Čože? Čo tým chceš povedať, že nohavičky sú preč?!
Počkať, celý čas si mala na sebe jej nohavičkovú paličku?
Kto by to chcel nosiť?
Čo to má znamenať?
Len som ich zobrala so sebou.
Bála som sa, že Sarina Shizukume by sa k nim dostala, keby sme ich nechali v Asagirinom dome.
Oh, myslíš to dievča, čo má byť moja nástupkyňa.
Som zvedavá, či ešte žije.
Vieš niečo zistiť, Kiyoharu?
Keď sa pozerám na spomienky vás všetkých,
nikto z nás si nepamätá, že by ich zobrala.
Tak kto to urobil?
Zabijem ho.
Poškvrnil môjho anjela
a ukradol mi šťastie.
Ja ho...
Tu je dôkaz, že sa tam niekto vlámal.
Je úplne jasné, že niekto išiel po paličke.
Ale kto?
Niekto, kto poznal silu tej paličky.
Mohol to byť administrátor stránky?
Ale jediní ľudia, ktorí vedeli, že mám Anazawinu paličku,
sú ľudia v tejto miestnosti.
To nie je možné. Kto ešte?
Urobil to pre mňa?
Určite hej!
Aké milé od teba, braček!
Oh? A ty si...?
Zabijem, zabijem, zabijem, zabijem.
Čo si to povedal?
Kaname Asagiri!
Čože?
Zviedol si moju Nijimin
a pripravil ju o jej svätú povinnosť!
Pošpinil si môjho anjela a skazil ho.
Zaplatíš za to, čo si urobil!
Ja ťa... Ja ťa... Ja ťa zabijem!
Vieš o tej takzvanej Stránke magického dievčaťa?
Odkiaľ o nej vieš?
Bingo.
Tušil som to.
Aya sa v poslednej dobe správa veľmi čudne.
Nehovoriac o jej zázračnom uzdravení v nemocnici.
Vtedy som počul tie fámy.
Čo presne je Stránka magického dievčaťa?
To je...
Zdá sa, že potrebuje ešte trochu postrčiť.
Nijimin!
Mám o teba obavy.
Nie si zapletená do niečoho vážneho, však?
Takto sa s tebou stretnúť je asi osud.
Chcem ti pomôcť.
Môžeš sa so mnou rozprávať, ak potrebuješ.
Braček...
Ako vziať dieťaťu cukrík.
Aya a Tsuyuno mi zobrali paličku,
takže ju teraz nemám.
To urobila Aya?
To nie je dobré.
Získam ju späť.
Čože? To by som od teba nemohla žiadať.
Mimochodom, ako tá palička vyzerá
a akú má moc?
To je...
Zviedol si moju Nijimin
a pripravil ju o jej svätú povinnosť!
Pošpinil si môjho anjela a skazil ho.
Zaplatíš za to, čo si urobil!
Ja ťa... Ja ťa... Ja ťa zabijem!
na kolená.
Čo to...
Moje telo sa samé od seba pohlo.
Pusť nôž.
Čo sa to deje?
To je všetko? Myslel som si, že ma chceš zabiť.
Alebo čo, ty strašidelný fanúšik?
Čo si zač?
Čo sa to deje?
Vieš,
z odpadu ako ty mi je zle.
Zo všetkého druhu odpadu sa svete
si úplne najhorší z najhorších.
Zbytočný, netalentovaný lúzer s minimálnou mzdou
posadnutý hlúpym idolom ako idiot bez mozgu.
Prestaň sa snažiť žiť pre ostatných!
Čo myslíš tou "mojou Nijimin"?
Ty hlupák!
Strašidelní panici, ktorí si myslia, že vlastnia tie idoly,
si nezaslúžia žiť,
debil.
Ty skurvysyn...
Čože? Si naštvaný?
To je teda niečo od najnižšieho stupňa úbohej ľudskej rasy.
Bože, si odporný!
Je to smiešne!
Oh, mimochodom.
Chceš počuť niečo zaujímavé?
Poznáš ten idol, ktorým si bol celý život posadnutý?
Nijimin Anazawa?
Nuž, mám na sebe jej špinavé nohavičky!
Dobre sa pozri!
Toto je bielizeň idolu, ktorému si zasvätil svoj život.
A teraz nie je nič medzi týmito nohavičkami a mojou pokožkou!
Nohavičky dievčaťa, kvôli ktorej si utratil desiatky,
nie, státisíce jenov, len aby si jej potriasol rukou
a ja ich mám na sebe!
Áno, áno, áno!
Ten pohľad poníženia!
Neviem sa ho nabažiť!
Milujem brať naničhodným nulám ako ty
ich ľudskosť a úplne im rozdrviť nádeje!
Oh, buď ticho.
Takže, už tomu rozumieš?
Svet je o prežití najsilnejších.
Aby nuly ako ty žili životom na samom dne
je v podstate tvoj osud.
A aj tak si ma chcel zabiť? Huh?!
Odpad ako ty môže zdochnúť osamote.
Proste zomri niekde, kde si ťa nikto nevšimne
a neopováž sa reinkarnovať.
Počul si ma?
Zabijem...
... ťa. Zabijem ťa.
Zabijem ťa.
Nie, to ty zomrieš.
Dobre, zober nôž.
A teraz kráčaj do vody.
Sakra.
Nie, nie, nie.
Určite si sa po celú tvoju existenciu snažil ujsť pred tvojím mizerným životom.
Je čas čeliť pravde.
Maj sa, strašidelný fanúšik.
Nie, nechcem zomrieť!
Vraz si ten nôž do srdca a zabi sa.
Nijimin...
Vôbec sa necítim byť vinný.
Nuž, samozrejme, bol to lúzer.
Teraz bude z teba aspoň potrava pre ryby.
Nie... Kaname...
Prečo má Kaname Nijimininu paličku?
A ten chalan...
Hej, Asagiri!
Tu si.
Hľadali sme ťa okolo plážovej chatky,
ale nikde sme ťa nemohli nájsť.
Je čas to vzdať.
No tak, ideme domov.
Asagiri-san?
Už idem.
Daj si lízatko!
Vďaka.
Aj ty, Aya!
Ďakujem.
Je to divné, však?
Hovorím o Anazawinej paličke.
To znamená, že okrem nás je tu ešte niekto, kto vie, čo sa deje.
Sarina Shizukume? Administrátor stránky?
Nie, tí by nič takéto neurobili.
Tak kto a prečo?
Čo budem robiť? Nemôžem im to povedať.
A môj brat pravdepodobne vie o Stránke magického dievčaťa
a o nás.
Ale neviem, prečo.
A jeho oči...
Viem to.
Môj brat niečo plánuje.
Niečo veľmi zlé.
Nuž, to som rozhodne nečakala.
Dievčatá by vraj mali mať nejaké tajomstvá, ale..
Čo budem robiť?
Ak im to poviem,
som si istá,
že Kanameho zabijú.
Neviním ju za to, že sa tomu chce vyhnúť.
Ale trochu ma prekvapilo, že zdroj úniku informácií
VEĽKÝ BRAČEK
bola samotná Nijimin.
Samozrejme, ak by som mala na výber,
rada by som to vyriešila čo najpokojnejšie.
Takže, aký bude náš ďalší krok?
Predpokladaný čas smrti bol dnes skoro večer.
Príčinou smrti bolo vykrvácanie. Myslíme, že to bola samovražda.
Samovražda?
Jedno bodnutie do srdca bez znakov váhania?
To vyzerá podozrivo.
Detektív Misumi!
Toto sme našli pri tele.
Čo je to?
Je to trochu strašidelné.
Áno, ale...
Kaname Asagiri...
Vitaj späť, Nijimin.
Veril som, že na to prídeš.
Veľký braček, to si bol ty?
Musím ti niečo povedať.
Je to veľmi dôležité.
Nijimin,
nech sa stane čokoľvek, si moja...
Meškáš.
Prepáčte mi to.
Trochu ma zdržali prípravy.
Vyzeráš, že si sa tam dobre bavila.
Nana, ty máš teda sebavedomie.
Možno pracujem príliš tvrdo
na rozdiel od vás, lenivcov.
O čom to hovoríš? Šibe ti?
Závidím ti. Úbohí ľudia sú vždy takí zaneprázdnení.
Dobrý bože.
Vaše ústa rozhodne sú zaneprázdnené.
Opováž sa to zopakovať.
Pre toto nedokážem vychádzať s divochmi.
To stačilo. Sadni si.
Dobrý bože, vážne.
Aby bol pomocou Víchrice vytvorený nový svet,
Kráľ požaduje
viac negatívnej energie.
Priatelia,
búrka sa blíži.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tie nohavičky sú skvelé!
Toto je palička, ktorú mi dal sám Boh.
Ďalšia epizóda je:
"Boh ma neopustí!"
Dnes si ma vybral boh.
A zajtra sa jedným stanem!