INTERNET A MANGA CAFÉ
STRÁNKA MAGICKÉHO DIEVČAŤA
Oh, ty úbohá, nešťastná duša.
Rada ťa znova vidím.
Teraz, keď si magické dievča a-
Oh, moje ucho, to je dobré.
DO VÍCHRICE
Takže takto to je.
Ale, ale.
Ty si Sarina Shizukume.
Poznáš moje meno?
Mám nápad.
Chcela by si sa stať magickým dievčaťom?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nástupca a prestupujúci študent
Magické dievča?
Kto, dopekla, si?
Som administrátor Stránky magického dievčaťa.
Volám sa Nana.
Stránka magického dievčaťa?
Je to webová stránka, ktorá dáva magické schopnosti úbohým, nešťastným dievčatám.
Čo sú magické dievčatá?
Sú to dievčatá, ktoré dostali magické schopnosti cez čarovné paličky, ktoré naša stránka poslala.
Počkaj.
Sú Asagiri a tá Yatsumura...
Správne.
Obe získali schopnosti vďaka čarovným paličkám.
To, čo sa stalo tvojej kamarátke
a tá extrémne bolestivo vyzerajúca rana na tvojom krku
boli spôsobené silou ich paličiek.
Nemožné.
Mimochodom,
aj toto je magické dievča.
Volá sa Rina Shioi.
Požiadala som ju, aby pre mňa zbierala čarovné paličky.
Ale zdá sa, že skolabovala po tom, čo ich použila príliš
a teraz mám o pár rúk menej.
Tak som rozmýšľala,
nechcela by si byť magickým dievčaťom?
Staň sa jej nástupkyňou.
Staň sa Magickým lovcom.
Ja?
Ja ti
nateraz dám toto.
- Jojo?
- Správne,
to je tvoja palička.
Uži si testovanie jej schopností.
A čo chceš, aby som s tým robila?
Vykonaj pomstu.
Ak to urobíš, budeš môcť tým dvom oplatiť
to poníženie,
ktoré ti spôsobili.
Čo povieš?
DO VÍCHRICE
Asagiri a Yatsumura.
Zaplatia
za túto jazvu a za to, čo urobili Erike
vlastnými životmi.
NEMOCNICA
11. augusta o 19:23
príde Víchrica.
Dovtedy sa musím dozvedieť všetko, čo vie o tej Víchrici.
Asagiri-san.
Poďme.
Chcela som sa ťa niečo spýtať.
Prečo si bola šikanovaná tými mizernými babami?
Máme novú spolužiačku. Prosím, predstav sa.
Som Aya Asagiri.
Rada vás spoznávam.
Pozrime sa.
Čo keby si si sadla tam pred ňu?
Dobre spolu vychádzajme, hej?
Dobre.
Som Sarina Shizukume.
Rada ťa spoznávam.
Hej...
- Odmietnutá.
- Úbohá Sarina.
Buďte ticho.
Dobre, prejdeme k dochádzke.
- Aikawa.
- Tu.
Hej! Vydrž, Asagiri!
Všetci na teba čakajú!
Už sa chcem vrátiť späť do triedy.
Prečo nás nemôžete pustiť?
- To sa nestane.
- No tak.
Páni, to je otravné.
Ničí mi život.
Erika, nevyzeráš dobre.
Možno dostaneš úpal. Nechceš ísť na ošetrovňu?
Dobre, fajn!
Kto chce, môže ísť.
Nejdeš, Sarina?
"A potom sa vyšplhal na loď a odplával k východu slnka."
Asagiri, myslíš, že to môžeš prečítať aj hlasnejšie?
Začni od začiatku.
- Zase?
- Nikam sa nedostávame.
- Takto sa nemôžem sústrediť.
- Začína sa mi driemať.
Pani učiteľka!
Nemyslím, že je správne, aby ju učiteľka
nútila znovu prečítať tú istú pasáž len preto, že je tichá.
Nie je jasné, že je nervózna?
To viem, ale...
Oh, alebo žeby to bol
nejaký druh šikany?
Ďalší, prosím.
"A potom sa vyšplhal na loď a odplával k východu slnka."
Hej, nováčik. Nemyslíš si, že by si mala Sarine niečo povedať?
No tak. Veď vieš.
Napríklad: "Ďakujem". Alebo možno: "Ďakujem"?
Chcem povedať, ako si môžeš nevšimnúť, čo všetko pre teba urobila?
Vážne nenávidím ľudí,
ktorí sa nevedia ani poďakovať.
Vtedy to začalo.
SI ODPAD!
Od toho dňa
bol môj život čistým peklom.
Ale vieš, toto všetko...
Je to moja vina.
Keby som bola niekým,
kto dokáže s ľuďmi normálne komunikovať,
keby som bola niekto, kto dokáže povedať: "Ďakujem",
nič z toho by sa nestalo.
To všetko som spôsobila ja-
To bolo za čo, Yatsumura-san?
Je na čase, aby si sa prestala obviňovať.
Chcem, aby si zosilnela.
Zosilnela?
Buď niekto, kto sa dokáže postaviť svetu sám.
Niekto...
... taký silný.
Asagiri-san,
nie si taká slabá a zbytočná, ako si o sebe myslíš.
Takto to ja vidím.
Yatsumura-san.
Maj sa.
Vidíme sa zajtra.
Neviem, či to vieš.
Si prvá kamarátka, ktorú mám, Yatsumura-san.
MIKADON & NIJIMIN
Ďakujem, že si vždy milá k niekomu ako ja.
Budem tvrdo pracovať na tom, aby som bola silná osoba,
ktorú so mňa chceš mať, Yatsumura-san.
Takže...
Buďme navždy kamarátky...
Yatsumura-san.
Jediná vec na svete, ktorej dôverujem, som ja sám.
- Odpad, odpad, odpad...
- To je fešák!
- Oh, môj bože, je cool!
- Úplne!
Odpad, odpad, odpad...
- Oh, wau. Mala by si ho osloviť.
- Odpad, odpad, odpad...
Odpad, odpad, odpad...
Všetci sú odpad.
Len kusy mäsa bez mozgu.
Prečo musím dýchať rovnaký vzduch ako tento odpad?
Je to vážne záhada. Nerozumiem tomu.
Odpad!
Možno nie som človek.
Možno som boh...
Uväznený v ľudskom tele.
Vitajte.
Moment, prosím.
Hej, no tak. Čo to robíte?
Rýchlo-
Hej!
Ste v poriadku?
Nijimin!
Prečo?
NIJIMIN ODSTUPUJE!
Odpad. Stelesnenie najhoršieho z najhoršieho odpadu,
ktorí dokážu zdôvodniť vlastné životy len vďaka ostatným.
Presne ako on.
Ten druh odpadu, ktorý si nezaslúži
žiť!
Je to také divné!
Odkedy som stretla Yatsumuru-san,
mám pocit, že svet je iný.
Nie, vážne je iný.
Preto musím povedať Yatsumure-san, čo som včera cítila.
- Nijimin včera skončila so šoubiznisom.
- Hej, nemôžem tomu uveriť.
Čo sa teraz stane s Dog Play?
Nijimin skončila so šoubiznisom?
Prečo?
Yatsumura-san dnes nepríde do školy?
Sarina!
Už je tvoj krk v poriadku?
Hej.
Vďaka, že sa zaujímaš.
Všetci sa posaďte!
Veľká novina! Neuveríte, kto je náš nový prestupujúci študent!
Čože?
Prestupujúci študent?
Rada vás spoznávam, som Nijimi Anazawa.
Možno ma poznáte, možno nie,
ale dúfam, že môžeme byť kamaráti!
Nijimin?!
Ayapi!
Nie, um...
Um, prečo...?
Nie je to jasné?
Aby som našla Mikadinho vraha.
Nemôžem nájsť jej vraha, ak budem príliš zaneprázdnená prácou.
Preto si dávam prestávku od spevu.
Síce som tým sklamala fanúšikov,
ale to ma nezastaví.
Stále ju chcem zabiť!
A mám tu teba a Tsuyuyu.
Viem, že so mnou to nie je najľahšie,
ale aj tak dúfam, že budeš mojou kamarátkou.
Čo budem robiť?
Keď som videla jej oči...
Ak zistí, v akom je Shioi stave, nebude váhať a príde ju zabiť.
Musím sa porozprávať s Yatsumurou-san.
Mimochodom,
kde je dnes Tsuyuyu? Je prechladnutá?
Poslala som jej správu, ale neodpovedala.
Skôr ona kontaktuje mňa.
Wow, to musí byť naozaj láska.
Som zvedavá, či sa niečo stalo.
Možno.
Dnes sa u nej zastavím.
Pôjdem s tebou!
Oh, ale to nemusíš.
To je v poriadku.
Aj ja sa bojím o Tsuyuyu!
Okrem toho sme už kamošky, však?
Máš pravdu.
Tak k nej poďme spolu.
Ale, ale...
ZBOROVŇA
Takže, um, rozmýšľala som, že jej zoberiem úlohy.
Chápem...
Asagiri, vieš...
Zmenila si sa.
Majte sa! Vidíme sa zajtra!
- Ahoj, Nijimin!
- Maj sa!
Vidíme sa!
Aké nezvyčajné.
Kto by bol povedal,
že Nijimi Anazawa by sa stiahla zo šou biznisu, aby vykonala pomstu.
Huh? Čo to...?
Povedz, je možné, že toto je...
dievča, ktoré hľadáš?
Som zvedavá, či Nijimin išla domov.
YATSUMURA
Yatsumura-san, tu je Asagiri.
Je otvorené.
Yatsumura-san!
To je mužský hlas?
Oh, nie! Čo mám robiť?
Yatsumura-san, si v poriadku?
Asagiri-san.
Som v poriadku.
Vďakabohu!
Yatsumura-san, žiješ!
Zdá sa, že som paličku použila až príliš.
- Zavolám sanitku.
- Nie!
Ak to urobíš...
Ak uvidia jeho...
Proste nesmieš!
Ale...
Nikdy im nedovolím, aby mi ho zobrali.
Nesmie zomrieť, dokiaľ nepoviem.
Kto je to?
On je dôvod, prečo som sa rozhodla byť magickým dievčaťom.
Moja rodina bola...
Pozri, Tsuyuno. To je tvoja narodeninová torta.
... obrazom dokonalej šťastnej rodiny, ktorú každý chcel mať.
Obaja moji rodičia ma milovali a bola som naozaj šťastná.
"Bola"?
Mami.
Jedného dňa sa sem vlámal jeden muž
a zabil moju rodinu.
Ešte ťa nezabijem.
Budeš nádherná, keď budeš staršia.
Preto, keď vyrastieš,
vrátim sa a zahráme sa.
Odvtedy
som žila v strachu z neho.
Deň po dni
som bola sama...
A vystrašená k smrti.
Čoskoro som narazila na tú stránku
a získala paličku so schopnosťou zastaviť čas.
Vedela som, čo musím urobiť.
Pomsta bola všetko, pre čo som žila.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Idoly. Systém uctievania, v ktorom ten najväčší odpad vesmíru
zaisťuje ostatným únik z reality,
pretože nie sú schopní sami niečo dosiahnuť.
Samozrejme tí, ktorých vyvolil Boh, nepotrebujú idoly.
Ja sám som osoba, ktorou sa snažím byť, ideál, ktorý si zaslúži byť uctievaný.
Inými slovami, som svoj vlastný idol.
Je zahanbujúce to priznať.
Ďalšia epizóda je "Pomsta a odhodlanie".
Uvidíme sa nabudúce.