Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tento svet prekypuje nešťastím.
Závisť, nenávisť, hnev.
Nutkanie páchať zločiny a násilie.
Každý jeden z tých pocitov zlomyseľnosti, ktorý ľudia majú...
Nájdeš to, nech sa snažíš žiť akokoľvek spravodlivo.
A jedného dňa ťa to znenazdajky postihne ako mor.
Vtedy si prekliala svet.
Toto je...
"Ako sa nám mohlo stať niečo také?"
"Prečo nám nikto nepríde pomôcť?"
"Prečo nemám šťastie?"
Kráľ vypočul tvoje modlitby
a urobil z teba magické dievča.
Zmysel života si našla v pomste
a potom si o ňu prišla.
Pochopila si to a učinila rozhodnutie.
Rozhodnutie zmeniť svet.
"Zlo voči iným by nemalo existovať."
"Zlomyseľné pocity sú základom všetkého nešťastia."
Blahoželám, Tsuyuno Yatsumura.
Kráľ považuje tvoje nešťastie za hodné.
Kráľ?
Rieka?
To je všetka negatívna energia, ktorú ste vy, magické dievčatá zozbierali.
Kráľ sa ňou živí
a vytvára energiu na vypustenie búrky.
Kráľ... Kto je ten kráľ?
Najnešťastnejšie dievča na svete.
Mág, ktorý vypustí búrku.
Tú, ktorá zapáli Víchricu a zmení svet.
Víchrica...
Čo je to vlastne tá Víchrica?
Víchrica je celosvetová búrka,
ktorá vymaže všetky zlé pocity z celého ľudstva.
Keď sa zobudí, ľudstvo bude bez zla
a vyvinie sa v niečo vyššie.
Samozrejme tí, ktorí sa nebudú vedieť prispôsobiť, neprežijú.
Víchrica pravdepodobne pohltí väčšinu ľudstva.
Ale,
keď búrka ustane, uvidíš to.
Dokonalý svet, po ktorom kráľ túži.
Ja som...
Správne. Tvoja bolesť je kráľova bolesť.
Tvoje túžby sú kráľove túžby.
Tvoja spása je kráľova spása.
Nie...
Teš sa.
Kráľ ťa vybral za administrátora.
Vyslanec, s ktorým postaví nový svet bez nešťastia.
Kráľ ti dal veľkú milosť.
Prijmi ju, Tsuyuno Yatsumura.
Toto je jediný spôsob, ako ťa vypustiť.
Yatsumura-san...
Hej, toto je zlé! Asagiri!
Pripravuje sa!
Aya...
Kosame, prosím, postaraj sa o Shizukume-san a Shioi-san.
Nie, Asagiri! Poď-
Takto to bude lepšie.
Yatsumura-san...
Budem s tebou až do konca.
Nenechám ťa samú.
Ži...
silno...
Nie je to fér...
Toto mi povedať...
Yatsumura-san!
Tsuyuno je späť!
Yatsumura-san?
Vďakabohu, ešte si...
Si to ty, však?
Yatsumura-san?
Hurá, hurá.
Tsuyuno Yatsumura bola povýšená na administrátora
a bola znovuzrodená!
Administrátor?
Správne, teraz je
jednou z našich kamošiek, však?
Ale zatiaľ je len na štartovacej čiare.
Aby sa stala plnohodnotnou administrátorkou
a dostala nový život od kráľa,
potrebuje oveľa viac negatívnej energie.
Inými slovami...
Teba!
Yatsumura-san!
To nemôže byť...
To je posledný kúsok nešťastia, ktorý v tebe je.
Niečo, čo zmažeš z tvojho sveta vlastnými rukami.
- Ako to vyzerá?
- Nedobre.
Nestačí to.
Musím viac krvácať...
Zadrž.
Rina...
Tu máš, rýchlo to urob!
Nie je tomu koniec.
Sayu!
- Mikari!
- Chyť sa!
Preklínam ťa!
Perfektné načasovanie.
- Čo je to za vec?
- Netuším.
- Počkajte na mňa!
- Viem len, že...
Ak to teraz nedorazíme,
každá jedna z nás zomrie.
Dajme si teraz slávnostnú hru na schovávačku.
Oh, ty úbohá, nešťastná duša.
Nuž?
Aký je to pocit byť zabitá vlastnou kamarátkou?
Čím viac zlovestných pocitov nazbieraš,
tým silnejšia bude energia, ktorou nakŕmiš kráľa.
Yatsumura-san...
Musím niečo urobiť, ale čo?
Ujsť preč použitím mojej paličky? Nie. To nemôžem.
Musím to nejako napraviť.
Ale ako? Čo mám robiť?
Musím myslieť... Čo mám robiť?
Kam si myslíte, že idete?
Doženie nás.
Môžeš ma vysadiť na vrchole tej veže?
Dobre sa drž!
- Veľa šťastia.
- Toto zvládnem.
Ty hnusný démon. Dovoľ mi ti ukázať to, čomu hovoria...
Niet úniku!
... cesta!
Hej, Yatsumura-san.
Čo znamená žiť silne?
Čo mám robiť, aby si žila šťastne?
Chcela som s tebou stráviť toľko času.
Aj keď nikdy nebudeme mať šancu zostarnúť,
budeme chodiť spolu nakupovať, smiať sa,
jesť chutné jedlo,
ísť domov a kúpať sa,
a potom spať v našej posteli.
Držať sa za ruky ako deti.
Takže, prepáč, Yatsumura-san.
Zradím ťa.
Zradím ťa, pretože si moja kamarátka.
- To bude
- Absorbovala sa!
finálne odčinenie za to, že som nebola schopná
ťa ochrániť, Yatsumura-san.
Poďme spolu.
Nie.
Hej, Yatsumura-san.
Spomínaš si?
Sľub, ktorý sme si v ten deň dali?
Dali sme si sľub.
Že sa spolu vrátime na túto pláž.
To je v poriadku, ak si nespomínaš.
Ale chcela som nadovšetko dodržať ten sľub.
Yatsumura-san,
než som ťa stretla,
každý deň som si želala smrť.
Verila som, že osoba ako ja,
ktorá nemala medzi ľuďmi žiadne miesto, nemá právo žiť.
Ale potom si mi niečo povedala, Yatsumura-san.
Že som nebola taká slabá a zbytočná, ako som si myslela.
Vieš, akou šťastnou si ma urobila?
To bolo prvýkrát v mojom živote, čo mi niekto povedal, že mám hodnotu.
Dala si mi dôvod žiť.
Yatsumura-san...
Neviem, čo znamená silno žiť.
Ale...
... nech sa stane čokoľvek,
chcem, aby si
žila.
Prepáč.
Preto musím zradiť teba a tvoje želanie,
aby som žila silne.
Toto je moja odpoveď.
Ja...
... chcem žiť...
... pre teba, Yatsumura-san.
Yatsumura-san,
Už viac necítim odpor voči sebe...
... alebo tomuto svetu.
Ako by som mohla?
Po tom...
... čo som ťa stretla.
Takže, prosím...
Zachráňte ma niekto.
Bojím sa.
Byť osamote je strašidelné.
Niekto, prosím....
Buď pri mne.
Tsuyuno.
Kto si?
Viedla si si tak dobre.
Bola si sama
na takomto tmavom mieste.
Ale už nebudeš sama.
Budem s tebou
až do samého konca.
- Vážne?
- Hej!
Ale...
Nemám veľa...
- Čo je to?
- Je to niečo,
čo si mi dala, Tsuyuno.
Vážne?
Hej. Najmocnejší darček na svete.
Najúžasnejší darček na svete.
Je to teplé.
Pretože...
... je to láska.
Môj bože, to bola teda hra na schovávačku.
Pomyslieť si, že ujdeš až sem...
Avšak,
zdá sa, že hra sa skončila.
Blahoželám, Tsuyuno Yatsumura.
Týmto tvoje nešťastie
zmizlo z tohto sveta.
Žime...
Dobre? Spolu.
Nemožné...
To nemôže byť.
Vážne ste ma prekvapili.
Ešte nikdy som nestretla magické dievčatá ako vy.
Podcenila si nás.
Takže použijete zvyšky vašich životov,
aby ste vašimi paličkami oslobodili ostatné magické dievčatá?
Nie je to podvádzanie?
Dalo by sa to tak nazvať.
Moja kamoška je taká dobrá duša,
že to až hraničí s hlúposťou.
Milá a silná.
Najlepšia kombinácia.
Tsuyuno!
Chcem povedať...
Pokojne mi hovor "Tsuyuno".
- Ďakujem, že si so mnou žila.
- Hej!
Cítim to rovnako.
V tom prípade...
- Dovoľte mi položiť vám jednu poslednú otázku.
- Akú?
Ste...
... nešťastné duše?
Magický dievčaťom som sa stala preto, že som bola nešťastná.
Ale teraz je to všetko...
O mojom nešťastí
nerozhoduje nikto iný!
Poďme.
Hej!
Nie sme
nešťastné!
Nie sme nešťastné
Wau!
- Dokázali to!
- Hej!
Nikdy som o nich nepochybovala!
Navždy odpočívaj v špine,
prekliata okame maska.
Dobrá práca!
Vy...
Nuž, vtedy som asi tiež urobila podobnú blbosť.
Si naša kamarátka, vieš?
Si v poriadku?
Je to len škrabanec... Takže?
Takže?
Ďakujem.
Čože? Nepočula som ťa!
Buď ticho.
Emo decko sa zasmialo!
Nevolaj ma emo decko, ty štvoroká kozaňa.
Š-Štvoroká kozaňa?!
Hej, jo, toto vyzerá ako problém, takže čo budeme robiť?
Administrátori sa dajú nahradiť bez problémov.
Pre nás sú takéto problémy
nepodstatné.
Bože, to je bláznovstvo.
Mimochodom, čo on?
Ten muž, ktorého využívala Nana.
Odstrániš ho?
Zbav sa ho. Ten samotný čin
je pre nás prospešný.
Kaname.
Kaname Asagiri.
K-Kto si?
Už od začiatku som o tebe vedel.
Kaname Asagiri.
Čo majú znamenať
všetky tie paličky?!
Bohužiaľ, Kaname,
nemá to žiadny význam,
pokiaľ paličku nepoužíva dievča.
Dievčatá si dobrovoľne odkrajujú zo svojich životov.
Ten samotný čin im dodáva silu.
Čo vlastne-
Odkedy som ťa zbadal,
vždy som chcel...
Myslel som si, že by to bolo fajn.
- Č-Čo také?
- Myslel som, samozrejme...
T-Ty bastard! Čo to...
Si nádherný.
Počkaj, čo chceš robiť?
Ale ty si zabijak.
Padol si až na úplné dno.
Potrebuješ pár spravodlivých pokynov.
Nie, prosím. Nie. Poč-!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Takže, Aya Asagiri
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
spolu s Tsuyuno Yatsumurou...
spáchali najneodpustiteľnejší hriech.
Konkrétne dostali amnestiu od nešťastia.
Obe sa postavili zlobe, ktorá je v ľudských srdciach.
Chvália sa, že to nešťastie minulosti
pomohlo vytvoriť šťastie v prítomnosti.
Pošpinili kráľovu veľkú vôľu a plány.
Je to neodpustiteľný smrteľný hriech.
"Zmažem všetky stopy zla z ľudstva."
"Víchrica musí prefúkať celý svet."
Kráľ nesmierne zúri.
Aya Asagiri, Tsuyuno Yatsumura.
Nech vy dve...
Nedovolíme nikomu...
... nám zobrať...
... naše šťastie.
Spadnite hlbšie do nešťastia.