Tímto vynáším rozsudek nad...
Profesorkou Washu.
Obžalována bude uvězněna...
v Alpha-L kapsli a vypovězena.
Počkat!
Co jsem provedla tak strašného,
abych si tohle zasloužila?
Všechno co jsem udělala
byl vynález dimensionální kulky...
a ozonového děla...
a časoprostorového převodníku
tachyonových paprsků!
Není to snad více než dost?
Vzbuď se ,Washu.
Dobré ráno,Washu.
Ah,takhle.
Vůbec jsem nespala minulou noc.
Hmm,všechno pracuje jak má.
Meta-drive,
hnací systém a nátěr.
Třetí fáze je kompletní.
Washu,jsi génius.
Washu,
jsi největší v celém vesmíru.
Byla to hračka.
Už to nebude dlouho trvat.
Slečno!Dostal jsem tuto Černou
rýži s černého trhu jenom pro vás.
Je to zvláštní směs...
ze zlaté Sasanishiki
a vysoké Koshihikari.
Je to prostě báječné.
Opravdu?
Pro mně?
Ale...víte...
co chci na oplátku.
Oh,ne.
Nemyslím že je to dobrý nápad.
Nazdar.Je čas
pro dětské okénko.
Jak se vám všem vede?
Super!
Co si myslíš že děláš?
Co?
Právě se dostávali
k té zajímavé části--
k vrcholovému momentu.
Moc se omlouvám.
Tak co bys ráda dělala,
Mihoshi?
Právě jsem se chystala pozvat
se na oběd.
Obědvali jsme už před chvílí.
Cože?
Vy jste už jedli?
Tenchi,výš ty co?
Washu se neukázala na snídani
ani na oběd.
Myslíš že je v pořádku?
Nemám tucha,
jdu se podívat.
Washu?
Co?
Není tady?
Oh,Tenchi.
Co bys rád?
Neukázala ses na jídle...
tak jsme si říkali
jestli se něco neděje.
Chceš to vědět?
Chceš,že?
Jen pojď.Ukážeme ti to.
Tak teda dem.
Ale...
Mohla bych potřebovat
s něčím pomoct,tak...
Tady to máme!
Co....to je?
Můj nejnovější vynález,
Mechanická Washu.
Mechanická Washu?
Proč něco takového?
Co jsem byla mimo,
celých těch 700 let...
tak jsem trochu pozadu s prací.
Potřebuji asistenta.
Tahle Mechanická Washu
je stejně schopná jako já...
takže můžu pracovat
dvakrát rychleji.
To je všechno?
Jediné co zbývá je vložit
data o mé  osobnosti.
A co potom?
Pak to bude samozřejmě hotové.
Kde ses tady vzala?
Já jenom...prošla
tím průchodem.
Tenchi a já jsme sem přišli
skrz pseudo prostor.
Washu,co to je?
Použitím nadbytečné energie
z pseudo prostoru...
tento přístroj přenese
moje osobní data.
Tak takhle?
Chápeš?
Vůbec,co?
Jenom uhni.
Tenchi,
chci přenést moje data.
Mužeš prosím
zmáčknout vypínač...
na dolní pravé konzoly?
Uh,tento?
Ne.O jedno níž.
Co tenhle.
Nebo že by tenhle?
Hey!
Nehraj si s tím!
Oh, ne.
Co jsem to udělala?
Podívej cos se mnou provedla!
Moc se omlouvám.
Úžasné!Naprosto bez poškození!
Dokázala jsem to!
Konečně hotovo.
Washu to zvládla!
Washu je skvělá!
Fajn.
Teď se pohni Mecha Washu.
Jasně.
Jasně to je moje holka.
Můj výtvor je skvělý.
Co?
Je snad něco špatně?
Začínám mít hlad.
Ah,ty taky?
Co to je?
Blond vlas?
Je možné že genetické
data z tohohle vlasu...
se dostalo do Mechanické Washu?
Copak?
Jak se mohly přenést
tvoje data místo mých...
jenom z jednoho vlasu?
Jakou máš vůbec strukturu dat?
Moc se omlouvám.
Robot je pryč!
Co?
Musí být někde tady.
Musíme ho najít.
Prázdná.
Tohle je opravdu nejlepší
maso jaké jsme kdy měli.
No tak.
Vím že to tak chcete.
Oh,ne!
Ne tak rychle!
Přerušujeme toto vysílání...
kvůli naléhavé zprávě.
Dneska.Se lupiči vloupali do
Banánové banky v Kurashiki.
Co se stalo s tím seriálem?
Dostali jsme se právě
k zajímavé části.
Oh můj bože.
Musím s tím něco udělat.
Neprošla jsem právě tudy?
Jak se z tama dostala?
Co to bylo?
Asi jsme měli vidění.
Zatraceně.
Nemám auto abych se dostala do města.
Ani se nehni!
Cože?
Konečně jsme tě našli.
Vra se do laboratoře,ok?
Prosím nezastavujte mě.
Musím jít zachránit rukojmí.
Právě vykrádají banku.
Jako důstojník
Galaktické policie,musím--
Podívej se na sebe!
Která část z tebe je
u Galaktické policie?
Myslím že by bylo nejlepší
nechat to na místní policii.
Musíme chytit podezřelé.
Zmlkni!
Dobře.
Nikam nechoď!
Pokud se mě zde
pokusíš zadržet déle...
budu to považovat
za maření spravedlnosti.
O čem to sakra mluvíš?
Tak,jestli je to nutné
pro spravedlnost...
Do toho,Washu.
Jen pojď,Washu.
Co?Vy zrádci!
Jsi připravená?
Úder Mechanické Washu!
Přestaň!Přestaň!
Přestaň!
No tak.
Mám ji.
Jsi v pořádku,Mihoshi?
To bolí.
Cos to udělala za zbraň?
Je to jenom
obranný mechanismus.
Jako genius,musím počítat
s nejhorším možným scénářem.
Je to genius.
Genius si nemůže pomoct.
Oh...nevytvoří obvykle...
ten nejhorší možný scénář ona sama?
Nemáte se kam schovat.
Paprsek Mechanické Washu.
Co je to za bordel?
Neslyšíme nic v televizi!
Promiňte.
Bacha.
Není to přesně jako stroj
který jsem vynalezla?
Má tak skvělou sílu.
Washu jsi skvělá.
Washu jsi báječná.
Nechte toho svého křenění!
Vypadá to že se zase
všichni dobře baví,huh?
Budu muset...
použít tu speciální
taktiku,Washu?
Stojíme za tebou,Washu.
Nazveme to...
operace Volejbal!
Připrav se zemřít!
Nikdo ještě nepřežil
tuto atomovou kouli!
Kdyby se někdo ptal...
tak to rozloží atomy cíle.
Je to opravdu chytrá zbraň.
Tak dem na to!
Tady to je!
A sakra!
700 let bez tréninku...
co udělá s mým podáním.
No tohle!
Hey, co to děláš?
Bacha.
Co?
Tady!
Co sis myslela,Ayeko?
Oh,promiň.
Tenchi,jde to na tebe.
Dobře!
Útok!
Vedle!
Moje zahrádka.
Nemám jinou možnost.
Vůbec jsem tohle
nechtěla použít.
Co to je?
Sebedestrukční zařízení
pro Mechanickou Washu.
Tys to měla po celou dobu?
Proč jsi to nepoužila
hned na začátku?
Víte,nepostavila jsem
Mechanickou Washu za noc!
Sbohem,Mechanická Washu.
Chtěla jsem s tebou
podrobit celý vesmír.
Takže...
Ale ne!
Její náhradní tělo.
Myslela jsem že
je se mnou konec.
Zabití důstojníka
je velmi vážný zločin.
Musíte být potrestáni.
Paprsek Mecha Washu.
Ohh,Co se stalo?
Zase tak pozdě.
Jsem zvědavá
jestli je Mihoshi nahoře.
Nemůžeš se mnou takhle jednat!
Co to je?
Ah, Kiyone!
Hele,Kiyone!
Tihle mě tady
drží proti mé vůli.
O čem to sakra mluvíš?
Kiyone,pozor!
Washu,udělej něco!
Náhradní tělo nemá
sebedestrukční systém.
Ten robot má snad stejnou
osobnost jako Mihoshi?
Yeah,nějak tak.
Jseš taková potížistka!
Pořád a pořád dokola!
Omlouvám se.
Co teď budeme dělat?
Kiyone prosím pomož nám.
Jestli-že ten robot
myslí stejně jako Mihoshi...
Jo to půjdu.
Co?
Mihoshi,
měla by sis radši pohnout.
Je skoro čas.
Ale ne!
Oh,
nechci to zase propásnout.
To už je čas.
Co to?
Metamor-force!
Wow!Super!
Yeah! Moldiver!
Super!
Do toho Moldiver!
Říkala jsem že to půjde.
Už vím co jsi tím myslela.
Tak kde je vypínač.
V zadu na krku.
Skvělá show,co?
Jsi tak hodná holka.
Zůstaň tak prosím pro mě.
Tady.
Wow!Skvěle!
Paráda!Super!
Vypadá to že znáš naprosto
skvěle jak Mihoshi myslí.
Nejsem na to zrovna moc pyšná.
Hej,večeře je hotová!
Super.Večeře.
Už mám takový hlad.
Ah,Washu,co to s tebou je?
Seš teda vážně blbec!
Washu,jsi génius.
Washu,jsi největší na světě.
Konečně hotovo.
Teď jsem určitě vložila
ty správná data.
Nazvu to Mecha Washu II.
Tohle...
Ryo...Ryo-Ohki?
To je sranda.
Sněží.
Pojď a podívej se Ryo-Ohki!
Taková zima.
Den jako stvořený
pro teplé sake.
Hele,Ryoko se
přilepila k ohřívači.
Jednoho rána,
když tiše padal sníh...
se k nám vrátí dlouho
zapomenuté vzpomínky.
Příště:
No Need for Memories
Vzpomínám si.
Sněžilo zrovna jako dneska...
Je to nesporně melancholické.