Aah!Můj bože!
Mihoshi vstávej!
Jdeme pozdě do práce!
Zatýkám vás.
Mihoshi!
Vzbuď se!
Vypadni už stý postele!
Takže,potom--
jsem chtěla zatknout kriminálníka.
Dost už to tom snu.
Dojez snídani.
Co potom budeš dělat
jestli tě znova propustí.
Fajn,ale proč musíme
mít ještě jednu práci?
Musíme.
Všechno je tady moc drahé.
Jak jinak bysme mohli
zaplatit nájemné?
Skvělý.
Wow, Kiyone,tvoje miso polévka
je prostě nejlepší.
Díky moc.
Čau!
Odcházím!
Ryoko,můžeš mi pomoct
uklidit ze stolu?
Hmm?Říkala jsi něco?
Jestli že nechce s ničím
vypomáhat...
měla by odsud odejít.
Měla si vzít příklad
z Mihoshi.
Zajímalo by mě jak je na tom
Mihoshi a Kiyone
Taky bych ráda věděla.
Chudák Kiyone má tolik smůly.
Byla na nejlepší cestě k vrcholu...
a pak Mihoshi za partnera.
Jeď,jeď.
Pořád můžeš.
Stůj.
Vypadáš tak přirozeně.
Vypadáš dobře.
- Opravdu?
- Oh, yeah.Odvádíš dobrou práci.
Budu se snažit.
Promovala jsem jako druhá ve třídě...
na Galaktické policejní akademii,
a teď tohle.
Myslím že to už stačí.
Co teď?
Kiyone!
Co jsem udělala špatně?
Je něco špatně?
To není dobrý.
Co je to s tebou?
Bolí tě břicho nebo něco?
Nee!
Omlouvám se za ty potíže.
To nic.
Pospěšme,nebo přijdeme pozdě
do další práce.
OK.
Můžeš mi to prosím podat?
Tu velkou.
Jsi asi citlivá na chlad.
Na stavbě je chladno.
Můžu koupit nějaký zákusek?
Oh, jasně.
Hey!Co si myslíš
že děláš?
Řekla jsi že můžu.
Takže sendvič se slaninou a vejci
a malou  kolu.
Přejete si k tomu hranolky?
Jasně.
Samozřejmě.
Hned to bude pane.
Vítejte.
Co pro vás mohu udělat?
Jenom hamburger a kafe.
OK,hamburger a kafe.
Přejete si k tomu hranolky,
žemli,toast...
a sendvič nebo vanilkový koktejl?
Horká čokoláda je taky dobrá.
jak si přejete ten burger?
Naše burgry jsou nejlepší---
Přestaň!
Ale říkala si,že se jich mám
zeptat jestli nechtějí něco dalšího.
Co s tím vším asi tak bude dělat?
Ale všechno chutná tak dobře.
V tom to není.
Co si myslíte vy?
Máte rád burgry?
- Vítejte.
- Jak vám mohu pomoci?
Teriyaki sendvič a kolu,prosím.
Teriyaki sendvič a kolu.
Dneska máme teriyaki speciál.
Pokud si objednáte ještě hranolky,
cena bude ještě výhodnější.
- Tak si to dám.
- Ok,děkuji moc.
Oh,samozřejmě máme
teriyaki speciál.
Pokud si to dáte...
všechno bude za darmo.
Není to skvělé?
Co na to říkáte?
Lhářko.
Co se to tady děje?
Děkuji že jste počkali.
Velký burger a kola...
a jeden ledový čaj.
Žádám tě a
to není to co si myslím.
Ouch! To bolí!
No tohle.
Zase ty!
Co to s vámi sakra je?
Omlouvám se.
Šéfe máme pohotovost.
Můžeme prosím odejít dřív?
Dřív?
Už zase!
Pohni Mihoshi.
Jdeme
Ok.
Hey,vrate se.
Nouzové volání přichází někde z
blízkosti Jupiteru.
Rychle.
Není času nazbyt.
Správně.
Můžou to být lupiči...
nebo vesmírná Mafie?
Tak vzrušující.
Předtím než se nadchneš,
měla by sis změnit uniformu.
Můžeš to chytit tady?
Otevřu ventil.
Tohle to?
Takhle?
Přesně tak.
Máme to.
Děkuji mnohokrát.
Už jsem se obávala.
Moje loď se porouchala
uprostřed ničeho...
a já nevěděla co mám dělat.
Rádo se stalo.
Být zdejším důstojníkem
musí být obtížná práce,huh?
Konám pouze svoji
povinnost,madam.
Nechcete se vzít mého vnuka?
Co si o tom myslíte?
Jsem tak polichocena.
Co si myslíš,Kiyone?
Jsem vyřízená.
Obě jsme hotové.
Doufám,že to není
další prodavač.
Už jdu.
- No teda.
- Nazdar!
Nazdar,všichni.
Jenom jsme se přišli podívat,
jak se vám vede.
Chybíte nám.
Tak jak je?
Vzali jsme sebou něco na jídlo.
Wow,díky moc.
Jdi uklidit.
- Tak.
- Pojďte dál.
Tak jdem.
Jsem tak ráda že jste přišli.
Tak tohle Miho-Kiyo místo?
Miho-Kiyo?
Zkratka pro Mihoshi
a Kiyone.
To se mi teda nelíbí.
Zní to jak jméno...
pro komediantský team.
Nech toho.
Vážně vypadáte jak klauni.
Je dobré vás dvě vidět
jak se vám daří.
Jsme tak šastné a plné energie.
Mluv za sebe.
Celou dobu jenom prospíš.
Teď ale nespím.
To rozhodně ne.
Jak to jde u vás s prací?
Není to zrovna moc jednoduché.
Ve skutečnosti jsme si
vzali další práci.
Zní to tvrdě.
Od tebe to zrovna...
není moc kompetentní.
To samé můžu říct také o tobě.
Nechováme se
trochu nenasytně...
princezno z Planety Jurai?
To si teda nemyslím.
Prosím buď můj host,Ryoko.
Jen si posluž.
Hey, Tenchi,i když se chová
tak velkoryse...
víš že už má desátou sušenku?
Nemysli si že
jsem si nevšimla.
Tohle s tebou vůbec nesouvisí...
nestarej se.
Nejenom ty sušenky,ale
měla taky už čipsy...
a pořád do sebe cpe čokoládu.
Takový prase,co?
Lže!Lže!
To není pravda!
Je to tak.
Sám si to vyděl.
- Huh? Je to tak?
- Hey, nech mě.
Co to provádíš?
Nech Tenchiho být!
- Běž si sednout tamhle!
- Přesně tak.
Je to jenom přirozená láska,
co,Tenchi?
Oh, ne! Přestaň!
Nech toho.
No tak.
Nechte toho.
Správně.
Musí to být jasné.
Nestaráš se o nikoho jiného
než sama o sebe...
a mám toho už dost.
Děláte problémy.
Prosím,
běžte si to vyřídit ven.
Tady to máš!
Dost!
Náš byt-- Náš byt--
Ahh,dost dobrý čaj.
To teda bylo něco.
To teda jo.
Horká koupel
je to nejlepší.
Skvělý způsob jak se uvolnit.
Přesně tak.
Ale já jsem si myslela
že ty jsi vždycky uvolněná.
Myslíš?
Rozhodně.
- Hey, Kiyone?
- Copak?
Co bychom podnikly
cestou domů?
Co,už zase?
Vždy jsme tam byli před dvěma dny.
No tak.
Nemůžeme.
Máme hodně nízký rozpočet.
Prosím,no tak.
Rozhodně ne.
Pojďme na místo v mém snu
Ráj
Místo v mých snech
Báječné,Kiyone.
Myslíš?
Prosím zazpívej si
tohle se mnou.
- Oh, ne.
- No tak. Jdem na to.
No tak jo.
Tak jsi mě oklamal
Byla jsem tak naivní
Když jsme se poprvé setkali
Mladý obchodník
Myslela jsem si že je tak hezký
ale jeho příčesek sklouzl
uprostřed našeho milování
měl jsi znát lépe
bez ohledu jak
pěkné to může být
zblízka jde poznat
když nosíš příčesek
ale je to všechno ok
nenechám tě už déle
podvádět mě.
Proč jsem se
do tebe zamilovala
Yea!
Začínáš se do
toho dostávat.
Nejsi ráda
že jsme sem šli?
Yeah.Je to skvělý způsob
jak se zbavit stresu.
Tak co si zazpíváme teď?
Už ne.
Už musíme jít.
Aspoň ještě jednu.
Říkala jsem ti že s tímhle
náš rozpočet nepočítá.
Prosím,ještě chvíli.
Rozhodně ne!
Ona jediná je
posedlá karaokem.
Hele to skóre.
Pojďme si zazpívat
tuhle společně.
- Zapomeň.
- No tak . Bude sranda.
Oh, můj bože!
Jdeme zase pozdě.
Roger!
Hey, vy dvě.
Kam to jdete?Hned se vrate!
Aah! Utekli
bez placení.
Neměla bych se tak zabývat karaoke
a zapomínat na moje povinnosti.
Směr Saturn.
Plnou rychlostí.
Doufám
že nejdeme příliš pozdě.
Mám pocit že to tentokrát
bude velký případ.
- Tys přinesla mikrofon?
- Co?
Asi to tak bude.
Poslouchejte,
důstojníku.
Opravdu jsem
dodržoval rychlost.
Ale tenhle do mě vrazil
s prava.
Cos to říkal!
Měl by sis dávat pozor
na to co děláš!
Mohli byste
se prosím oba ztišit?
Takže.
Kdo se první otáčel kolem
prstence Saturnu?
- Tenhle!
- Tys to byl!
Co?
Ty svinský lháři.!
Chceš boj?
Huh?No?
Přestaňte.Prosím
Nechte toho.
Pěkně jsem se vás ptala...
a teď se vás zkusím
zeptat pěkně znovu.
Začínám být nervózní.
Asi budeme muset
vzít další práci.
Hej,Mihoshi?
Mihoshi?
Ta je tak bezstarostná.
Pojďme si spolu
zase zazpívat,Kiyone.
Je čas na oslavu žní.
Jdeme Sasami.
Bude legrace.
Super!
Jdeme na slavnost.
Každý má nastarosti
jeden stánek.
Ryoko má výlov zlatých rybiček,
Ayeko střelnici...
a zábavní dům má Washu.
Jedna věc je jistá.
Bude to zajímavý den.
Příště:
No Need For A Carnival!
Slavnost nikdy nekončí.
To bude něco!