Zpomal ještě trochu.
Hodláš to vůbec sníst?
Nejsem jako ty,Ryoko.
Nemohu si sama sebe
představit jak jím jako barbar.
Jako první se pustím do předkrmu...
a potom se přesunu k polévce.
Je to jenom nakládaná zelenina a miso polévka.
Promiňte.
Pane?
Myslím e je na čase
abyste nám servíroval hlavní chod.
Víte přece co jsme si objednali:
extra-velkou hovězí mísu.
Promiňte.
Já jsme tady jenom na výpomoc.
Vaše objednávka by u měla být vyřízená,madam.
Hey, Amarube, Yura...
máte nějak moc dlouhou přestávku!
Hej,vy dva,zpátky do práce!
Amarube, Yura,
máte padáka!
Vypadněte!
Ha! Křič si jak chceš.
V kadém případě odsud mizíme.
Jsem příliš dobrý pro práci...
v tomhle blbým krámu.
Vesmír mě volá.
Říká mi e mohu být někým--
opravdu velkým.
Hey, Amarube, otevřeno.
OK.
Tak to je.
Legenda o Amarube a Yura...
dvou delikventech z vesmíru,
začíná právě dnes.
Přijďte zase.
Hey, Ayeko...
vracíme se zpátky se na Yagami.
Jasně.
Co to sakra?
Yagami.
To je Yagami!
Zastavte!
Kam to jdete?
Bez nás nikam!
Počkejte na mě!
Já chci nastoupit!
Oh, a je pryč.
Ukradli nám Yagami.
Jak můeš být tak lhostejná?
Opravdu?
Yagami odlétá!
Jakto?
Jsem opravdu ráda e jsme si zašli na jídlo...
protoe Yagami je pryč.
Kdokoliv ukradl moji loď musí mít fakt pevné nervy.
Yagami je moje loď.
No tak,nechte toho.
První co udělám a je najdu...
tak je zmlátím e je vlastní matka nepozná.
Jdeme,Ryo-Ohki.
- Jdeme!
- Jasně.
Ryo-Ohki nás tady nechala.
Tenchi počkej na nás!
Zavolej prosím vesmírné taxi,Sasami.
Pak můeme za nimi.
Ale já nemám ádné peníze.
Váš účet.
Letíme!
Super!
Rychleji!
Nenech je utéct.
Nech to na mě.
Děda a otec jsou stále na Yagami.
Kde zase můou být?
Myslíš e zapomněli vzít pro nás jídlo?
V klidu.
Nebuď tak zoufalý.
Samuraj by neměl ukazovat absolutně
ádnou slabost i kdy hladoví.
Ale,Tati.
Šach mat.
Hey,idiote,přejel si na červenou.
Příště se dívej kam jedeš,blbče!
Sakra.Teď jsme je ztratili.
To snad ne.
Co bude s Otcem a Dědou?
A co Yagami?
Co moje loď?
Teď nemůu nic dělat!
U vím.
Proč to nenahlásíme Galaktické policii?
Co si myslíte?
Kdo si myslíš e jsme?
Řekni! Huh?
Jsme nejhledanější zločinci v celém vesmíru.
Nebo ne?
Na zdarví!
Dokázali jsme to,Amarube.
Hračka.
Pro nejlepší gangstery ve vesmíru
je ukrást loď naprostá hračka.
Tohle byl vdy můj sen...
cestovat lodí jako je tato.
Tvé přání se splnilo.
A tak naše legenda začíná.
Ale jak?
Co musíme udělat aby jsme se stali legendou?
Take,nejdřív ze všeho...
co takhle prodat tuhle loď
a dostat se k nějakým prachům?
Super,já chci nějakou hezkou kabelku a nové boty...
a kus tvarohového dortu se Siriusu!
A já si koupím svoji vlastní loď.
Tak proč si nenecháš prostě tuhle?
Pozor všem hlídkám.
Spatřili jsme Yagami...
v zóně 602.
Opakuji.
Pozor všem hlídkám.
Spatřili jsme Yagami...
v zóně 602.
Okamitě lete na místo.
Tady je Galaktická policie.
Yagami,zastavte motor.
Zaútočíme pokud nebudete spolupracovat.
Nechápu.
Jak můou sakra vědět e jsme ukradli tuhle loď.
Co uděláme teď?
Prostě zdrhneme.
Zkoušejí utéct!
Tak co?
Naprosto bez problému.
Jen a sní dál...
kdy chtějí chytit největšího gangstera ve vesmíru.
Yagami.
To jméno mi zní nějak povědomě.
- Hey, Amarube?
- Co zas?
Podívej!
Co to má znamenat?
Vdy je to jenom kráde.
Nepřehánějí to u trochu?
Před chvíli...
byla spatřena princezna Ayeka...
na palubě Yagami v zóně 602.
Galaktická policie je stíhá...
směrem k zóně 528.
Coe?
Na palubě Yagami jsou princezna Ayeka,
její sestra princezna Sasami...
známý pirát Ryoko...
a dva bývalý důstojníci Galaktické policie...
Mihoshi a Kiyone.
Všichni jsou hledaní zločinci.
Hey,nebyli to ti zákazníci?
Nechápeš?
Tahle loď patřila jim.
Take teď nás povaují...
za nejhledanější kriminálníky vesmíru!
Ale,ne!
Takové štěstí.
Fajn,lidi,teď u víme kde je Yagami.
Co myslíš tím štěstím?
Jde po nás Galaktická policie.
S tímhle si nedělej starosti.
Ryo-Ohki, ihned le do zóny 528.
Tati,dědo,doufám e jste v pořádku.
Šógi je mírumilovná bitva.
Šlechtí tvou mysl a duši.
A to je to co musíme.
Šach mat.
Udělej něco,Amarube!
Chceš být největší gangster ve vesmíru?
Chceš být legendou?
Tobě se to lehce řekne.
To tahle loď nemá něco co by se dalo pouít?
Ne!
Co mám dělat?
- Střílí po nás,kapitáne.
- Opětujte palbu.
Jsou to hledaní zločinci.
Neukate ádné slitování.
Právě přišla tato zpráva.
Zřejmě před chvílí...
Yagami a Galaktická policie zahájili palbu.
Tohle to dělá více komplikované.
Tak co teď?
Přece nechceme aby někoho z nás zatkli.
Měli by jsme je povzbudit.
No tak!
Utečte policii!
Mám z toho smíšené pocity.
Povzbuzujeme zloděje?
Co to děláš?
Jenom je víc naštveš!
To vím taky.
Nemáte se kde skrýt,princezno Aieko.
Tohle je jenom malé nedorozumění!
Jsme jenom párek nevinných gangsterů.
Já se bojím.
Prosím, pomo mi, Mami!
Jak patetické.
Tak tihle nám ukradli Yagami?
Ale je mi jich líto...
jsou teď povaováni za nejhledanější zločince.
- No prosím--
- Oh, ne!
Zemřeme!
Já nechci zemřít!
Kdy u je konečně dohoníme?
To není tak lehké.
Letí nejvyšší monou rychlostí.
Šach mat.
Počkat.
V bitvě není čas na ádné čekání.
Ale raději udělám tohle.
Coe?
Vypadá to e nemáme jinou monost.
Co?
Operační zrychlení,Ryo-Ohki.
Kdy pouijeme tuto taktiku na Ryo-Ohki--
Ale to je čili paprika z toho bistra.
Nakrmit paprikou Ryo-Ohki?
Tímhle si myslela operační zrychlení?
Yeah.
Kdy pouiji tuto taktiku...
Ryo-Ohki na mě bude pěknejch pár dní naštvaná.
Yagami!
To je--
Yagami směřuje přímo k supernově.
Dobře. Nemohou jít nikam jinam.
Já to u nesnesu!
Prosím, pojďme prostě domů!
Amarube!
Vstoupíme do gravitačního pole
supernovy během dvou minut.
Jakmile se tam dostaneme,nebude u návratu.
Rychle, Ryoko.
Věř mi.
64 sekund ne dosáhneme gravitačního pole.
Dobře,zastavte flotilu.
Jsou totálně mimo.
Dědo! Tati!
Vítej zpět,Tenchi.
Co vás tak dlouho zdrelo?
Co uděláme teď?
Bez obav.
Podle mích výpočtů,
pouijeme gravitaci k úniku...
kdy se přiblííme v 34 stupňovém úhlu...
a zapneme plný výkon na 8.1 sekund.
Pouít gravitaci?
Zbláznila jsi se?
Nemáme čas na námitky.
Zrychlují?
Zbláznili se!
Teď!
Nemoné.
Dokázali jsme to!
Take jsem génius.
A tak únos Yagami konečně skončil.
Whew. Jsem vyčerpaná.
Taková muka.
Je to opravdu dobré,e tati?
Jasně.Cibule je obzvláš chutná.
Dobrá Hovězí mísa?
Hovězí mísa?
A co sní je?
Zapomněli jsme na Ayeku a Sasami!
To jsou tři hodiny mytí.
Take u zbývá jenom 89 hodin.
Ale ne!
Tady.
Prosím vra se a zachraň nás,Tenchi!
Slyšeli jste to?
V naši další epizodě bude soutě v plavkách.
Je to bezvadná šance dokázat...
která z nás má navrch,co myslíš?
To určitě.
Soutě rozhodne kdo je skutečný vítěz.
Mohu zdůraznit perfektní křivky mého těla.
Příště:
"No Need for Swimsuits".