Přeložil P@T
Pojď blíž, nástupče trůnu Jurai.
Bojuj se mnou a prolej krev
na znak mého vítězství.
Tenchi ne.
Je to příliš nebezpečné.
Ubohé.
Nejste pro mě nic.
Jak za dávných let.
Nic se tu nezměnilo.
Ani trochu.
To je divné.
Vypadá to, že tu není žádná ochrana.
Není ji tu třeba.
Proč?
V celém vesmíru není nikdo...
... kdo by dokázal ohrozit vládce Jurai.
Ano. Vládce Jurai...
... ovládá nejvědší sílu v celém vesmíru.
Krom toho, dávní vládci...
... měli vždy na ochranu trůnu...
... rytíře jako jsme my.
Vidíš? Nikdo tu není.
Vypadá to, že královské rytíře neošidím?
Nevěřil jsem, že se potkáme osobně.
Musíš být rytířem, který slouží...
... součásnému vládci Jurai.
Přesně.
Jmenuji se Tetta.
Poslouchej Tetto.
Toto je pravý nástupce trůnu Jurai.
Ano? A co z toho?
Rozumím. Dobře to víš.
Takže nemáme o čem mluvit.
Pokud sloužíš tomu mizerovi,
nejsi pravým rytířem...
... a mojí povinností je tě potrestat.
Běžte dál, výsosti.
A ty Kamidake, dobře ho hlídej.
Ano.
Nikam nejdeš.
A teď se ty rebelský mizero
musíš postavit mě.
Rychle přesuňte flotilu.
A se satelitní generátory silového
pole připraví...
...a čekají na můj rozkaz.
Co je to?
Ani hnout.
Až budou všechny lodě na pozicích...
Ahoj.
Co?
Když je tam venku taková bitva...
... tak jsme si řekli, že se podíváme...
... jak to vypadá u vás.
Kdo jsi?
Jsem Washo...
... nejvědší vědecký génius ve vesmíru.
Ovládli jsme tuto stanici, Admirále.
Radši zastav svoji flotilu.
A radši si pospěš...
... jinak celou vaši sí nakazím...
... mým super počítačovým virem.
Co tím myslíš?
Ten vir, zničí celý taktický program...
... ozbrojených sil Jurai.
Okamžitě uzavřete všechny kanály.
Rychle.
Rozkaz. Okamžitě.
To se mi nezdá.
Na to je už pozdě.
Spuste samodestrukční program stanice.
Rozkaz.
Co!?
Autodestrukční program?!
Dobrá. Řekli jste si o to.
Něco pro vás mám!
Rychle.
Musíme zmizet.
Ztratili jsme kontrolu nad systémem!
Nic nefunguje!
Všem lodím...
... které nebyli nakaženy virem.
Dožeňte je a zničte.
Co?!
To nebylo špatné.
Ustup!
Kamidake!
Kamidake?
Je celkem silný.
Trůnní sál je přímo před námi.
Já se o něj postarám.
Jdi Tenchi!
Tenchi, rychle!
Dobrá.
Jak se jmenuješ,bojovníku?
Jsem Tessei.
To je všechno co dokáže
legendární rytíř?
Víš, pokud nic jiného neumíš...
... budeš spát věčně.
Co to było?
Jehla Jurai.
Toto umění nebylo ve tvých časech
ještě známo.
Tenchi!
Ayeko!
Vítej.
Jsou opravdu vatrvalý.
Asi bych už měla zmizet.
Letíme!
Pal!
Někdy příště!
Dlouho jsem na naše setkání čekal.
Meč Tenchi.
Vidím, že opravdu patříš k rodu...
... ale jen pokud to
dokážeš použít.
Můj původ mě nezajímá.
Zajímá mě jen Ayeka.
Nemusíš mít starosti.
Stačí, když mě porazíš...
... a můžeš si dělat co chceš.
Takže, jdem na to!
Tenchi! Ne!
Tenchi.
Sklamal jsi mě.
Tvůj meč je slabý...
...já si vždy myslel, že moc Jurai
je mnohem silnější.
Věřil jsem, že jsi schopnější.
Tenchi!
Tenchiiii!
Jsi dobrý...
... ale ne dost dobrý, abys mě porazil.
Víš, jak tobě tak i tvému mistrovi...
... jedna věc chybí.
A nejvíc vám chybí...
... ten šlechetný, rytířský duch,
bez kterého...
... si nezasloužíš, říkat si rytíř...
... střežící rod Jurai.
Koho to zajímá?
Pořád nerozumíš, co?
Vidíš? Prostě si nezasloužíš,
aby sis říkal rytíř Jurai.
Tu máš!
Netrefil jsem?!
Kiyone, jsi raněná.
Vzdáváme se!
Vypadá to, že už víc nedokážem.
Asi máš pravdu.
Ostatní je na Tenchim.
Dokážeš to Tenchi.
Ubohé.
Ty máš být nástupce...
... trůnu rodu Jurai.
Co...
Co vlastně chceš?
A co...
... myslíš že chci?
Chci zničit celý...
... rod Jurai.
Ayeko! Co to děláš!?
Nedovolím ti zabít Tenchiho.
Nakonec jsi vyvolala svoji
moc Jurai?
O Tenchi.
Je to moje vina Tenchi.
Za všechno se omlouvám...
... všechno kvůli mě.
Ne Ayeko.
Kagato, varovala jsem tě...
... ustup od Tenchiho.
Tentokrát ne.
Ne!
Přestaň Kagato!
Ayece už nikdy neublížíš!
Co?
Co se děje?
Co je to?
Tak vypadá Země.
Ano.
Tenchi, je v tobě duch Jurai...
... tak i duch Země,
ty to dokážeš.
Vidím. Vidím to.
Ayeka...
...a Tenchi.
Taky to vidím.
Takhle je to.
Toto je pravá moc Jurai.
Takže to znamená...
... že si Jurai vybralo svého vládce?
No Yosho, vypadá to, że...
... jsem znovu prohrál, co?
Dokázal jsi to Tenchi.
Tenchi!
Tak  Kagato,
člověk který chtěl být...
... vládce a král planety Jurai...
... zmizel.
Ayeka byla v bezpečí.
A já...
O Tenchi,
není to krásné?
Úplně jako by byl každý den svátek.
Chtěla bych, aby to trvalo ...
... věčně.
Tenchi.
Tyhle dny byli jak nekonečný svátek...
... šílený cirkus, o kterém jsme si mysleli,
že bude trvat věčně.
Všechno začalo jednoho dne.
Další díl...
Nikdo nepotřebuje zúčtování!
To je opravdu poslední díl.