Ten zlověstný sen
mám stále častěji...
Co jen může předpovídat?
Mužská vlídnost!
Yuichiro odchází od Rei?
Yuichiro...
Na mladého muže se příliš lekáš.
Co hledáš tak pozdě v noci?
To není tak!
Jen se bojím o zdraví Rei!
V poslední době tohle
dělá noc co noc...
Pořád toho nenechá
i když jsem jí o to prosil.
No, myslím, že to chvíli vadit nebude.
A... ale!
Nevím, co se to Rei zkouší vyvěštit...
...ale je tu jen jedna pravda.
Nemůžeme ji rušit, dokud se modlí.
"Jsem vlastním pánem Nebes i Země", tak.
Takže to není žádný problém, jasné?
Když to říkáte, ale...
Haló. Rei! Nemůžete se
tak dlouho koncentrovat!
Tady je miska nudlí...
Nevzdám to.
Tady nesu!
TADY! KARI, ve třech minutách!
Špagety s masovou omáčkou,
pro mikrovnou troubu!
A vyše nejoblíbenější:
Omeleta a sendvič s tuňákem!
Přítel pro každou noc,
rýžové koule a natto rolka...
...jen na vidličku! A dezert:
Banánové pyré s čokoládou!
Rei-san...
Co je na světě tak důležité,
že ztrácíte věštbou své zdraví?
Nemohu vám s něčím pomoci?
Rin, Byo, Toh...
Sha, Kai...
Jin, Retsu...
Zai, Zen.
Ach? Yuichiro?
Ano... U... uhm, Rei?
Promiň, ale pokud něco chceš,
nemůžeš to nechat na ráno?
Tohle je opravdu důležitá věštba...
Dobře?
Jistě...
Ach, vezmi si tohle.
Udrží to vaše vlasy.
Tak se nespálí.
Díky.
To není dobré, nemůžu ji zastavit.
Jsem tak bezmocný.
Gloria...
Tohle je stvoření zrozené z chemie.
Je to opravdové ŽIVÉ umění.
Správně! Živé umění...
Nejlepší dílo stvořené z mé krve a slz!
Ale vy, Kaorinite!
Vy jen plýtváte mými
Daimohnskými vejci!
Pořád, pořád, POŘÁD!!
Prosím, neobávejte se.
Mé plány vycházejí
z perfektních výpočtů...
...a harmonie. Jsou také uměním.
Dosud každé přerušení...
...bylo mimo dosah mých kalkulací.
Najisto získám talismany...
...které nás dovedou ke Svatému Grálu.
Dobře...
Svět skončí pohlcen temnotou...
...a destrukcí všeho!
Časový limit se rychle přbližuje!
Jděte, Kaorinite.
Jak si přejete.
Všechno to ponocování mne zničí.
Možná bych měla vynechat doučování...
Rei musí být vyčerpaná...
Řekl Yuichiro, tiše
sledujíc odcházející Rei.
Pokračování příště....
Usagi-san...
Ty chceš získat někoho,
abys ho mohl věčně milovat.
Jo, já vím. Pochopím ty city.
Hej, ty, Hezoune.
Trochu žárlím!
Jsi nejlepší v Japonsku!
No, tolik snad ne...
Ne, to ne.
Jen se bojím o Rei...
Bojíš?
Ano... V poslední době
říká, že se může...
...soustředit jen v noci a tak
si začala ukrajovat ze spánku...
...a zkouší něco vyvěštit.
Její zdraví pak trpí.
Tak to opravdu musí být TO!
Žádný doktor nebo horké
prameny v Kusatsu nepomohou.
N... něco víte?
Jistě, jsem dívka!
Něco jako "nemohu v noci spát"...
Jasně, to jsou obavy z lásky!
Lá... lásky?
Kdo... Kdo jí sakra
ty obavy dělá?
Jsi tak nechápavý!
Rei se pokouší vyvěštit,
zda si tě má vzít, Yuichiro!
R... Rei... si chce...
...vz... vzít mě?!
Ach, ty se červenáš!
Žárlím, žárlím! Chtěla bych
tohle zažít taky s Mamorem!
Ale ne! Přivádíš mne do rozpaků!
Ach, neříkej Rei, že jsem ti tohle říkala!
Sbohem!
Rei... si chce...
To je mládí!
Co je to s NÍM?
Tak, tomuhle se říká městský vlak.
Pokud ho použiji, budu moci prozkoumat...
...všechny, co s ním budou cestovat.
To je vyjímečně užitečné.
Jdi.
Tak, všechno co musíš udělat,
...je počkat, až se objeví
někdo s čistým srdcem...
To snad ne!
Ach ne, Haruko!
Svou pusu při zívání
TOLIK neotvírám!
Vidím, že máš kruhy pod očima!
No tak!
Ruka na její tváři...
Tady.
Vezmu tě domů.
Pokud se tu budeš potácet
nedstatkem spánku...
...můžeš způsobit nehodu.
Jsem tak šťastná!
R... Rei...
Prohrál jsem...
Rei... S takovým mladíkem...
Mé mládí je...
PRYČ!
Můžeme? Ach, počkej chvíli.
Co je to za šňůrku?
To nemáš nějakou stuhu nebo tak?
To je dobré.
To je něco jako ochranné kouzlo...
To je skoro urážka.
I bez takové věci tě dovezu bezpečně!
Drž se!
Ach, to je rychlost!
Rei-chan! Vstávej!
Všechno v pořádku?
Vidím, že strádáš nedostatkem spánku.
Nepřepínej se, zkoušky se blíží.
Ale ne. Toje dobré, nebudu dělat potíže.
Půjdu se trochu opláchnout.
Žárlím...
Život je krátký, tak dívka musí milovat!
Milovat?
Usagi, ty něco víš?
Jo. Říká se tomu ženská předtucha!
Ale to je neuvěřitelné...
...tvé předtuchy otázek
u zkoušek byly vždycky chybné.
Brala bych řeči o zkouškách,
ne o hádankách.
Tohle nevypadá na zamilovanost.
Romantické obavy mohou být...
...vyčerpávající, ale
schází tu trocha vzrušení.
Rei, ty se bojíš něčeho jiného, viď?
Něco s našimi novými nepřáteli?
Hele, Rei, nesmíš si to
všechno nakládat sama.
Nechceš se svěřit?
Díky, Mako-chan...
Ale sama ještě moc nevím.
Zatím je to trochu nejasné...
Až to pochopím...
Tak to bude chvíle pro Sailor Senshi.
Ach, ale... ...jen doufám,
že se to nestane...
...den před přijímacími zkouškami,
pokud bych si mohla vybrat.
Kdo je ten mladík?
Kdo to k čertu je?
Sakra!
To je překásná hudba...
To je...
Michiru... Michiru,
neděláme něco špatně?
Haruko... Co se děje?
Jako bys to nebyla ty.
Pokud je pozdě,
nezáleží na tom co uděláme...
Co s tím můžeme udělat?
Musíme začít s tím co víme.
Haruko, kolo osudu se pořád otáčí.
A on procitá a zasáhne nás velmi brzo.
Jediné co můžeme udělat
je soustředit tři talismany.
Pro to...
I kdybychom museli někoho obětovat...
Promiň... To mne tak vykolejila
ta měsíční noc.
Ten mladík pálí za druhou!
To mu neodpustím!
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Vy jste Yuichiro Kumada?
Cokoli si přejete, ale rychle.
Víte, mám už něco na práci.
Mlč a bojuj se mnou!
Cítíte snad vůči mě nějakou zášť?
Zeptej se vlastního srdce!
Jdeme!
No dobře...
Všechno v pořádku?
Nestarej se! Tenhle
zápas ještě neskončil!
Tak pojď...
Jde vám to pěkně dobře!
Yuichiro? A Haruka?
Hele, kdy začnete doopravdy?
To je mládí!
- Yuichiro!
- Rei!
Haruko-san...
Yuichiro, co to znamená?! Vysvětli to!
Rei-san...
Tak, vy jste se nakonec
přiklonila k němu.
Tady už není co říct.
Haruko Tenoh...
Jste sice záletník,
ale nejspíš velmi silný.
No, no!
Nechte všeho, co by mohlo
zranit Rei-san a...
...rozejděte se s tou druhou!
To je vše co chci.
U... uhm... Co je...
Rei... Prosím, buď s ním šťastná.
Neměla bys jít za ním?
Neznám nikoho, jako je on.
Je to takový hlupáček...
Podívej, konečně přestalo.
Rei tu ještě není.
Doufám, že někde nepromokla.
A Yuichiro tu taky nikde není.
Možná jsou pod jedním deštníkem a...
Možná...
- Usagi!
- Máme problém!
Všechny, pojďte.
Co tak náhlý odchod.
Prosím, promiňte.
No, jsem si jistý, že ve svém dlouhém
životě tě čeká ještě mnoho odchodů.
Měj se dobře.
Já, Yuichiro Kumada, nikdy
nezapomenu na vaše žerty.
Stůj!
Co se stalo?
Co to děláš?
Prosím, neptejte se.
Zítra odjíždím domů
Sám s někým koho neznáš.
Byl to krátký výlet, jen s tebou
Hlupáku...
Yuirichio, ty jsi hlupák!
Musíš rychle za ním!
To zrovna teď...
Ne, Rei!
Yuichiro opravdu odjíždí!
Ten špalek, co dělá ukvapené závěry...
...neudělám co chce!
Rei! Yurichiro má o tebe starost!
A ta starost vychází z nitra jeho srdce!
Tak...
Tak proč?!
Proč mi tedy vůbec nevěří?!
Rei-chan...
Tak na tohle se ho musíš zeptat sama!
Usagi.
Jen se na to nemrač!
Běž a udělej to!
Rei, podržím ti tašku.
Hodně štěstí.
Díky, všechny...
Možná ti ani nedokážu sbohem říct...
...nezáleží kolik času projde.
Vždycky budeš součástí mého mládí.
Nástupiště Azusa,
číslo dva v osm hodin...
...a já... Odjíždím sám.
TODEN!
Všichni cestující, prosím!
Monstrum!
Konečně ho máme!
Toden! Vezmi to čisté
srdce hořící láskou!
TODEN!
Dobře!
Yuichiro!
MARS STAR POWER, MAKE UP!
Stůj, kde stojíš!
Krást čisté srdce toho muže!
Za lásku a spravedlnost,
půvabná bojovnice v námořnickém!
Já, Sailor Moon tohle nedovolím!
Ve jménu Marsu, rozdrtím vás!
Yuichiro!
TODEN!
Stojící cestující, prosím, za jízdy se držte!
Tohle zase není talisman.
Další zbytečný výlet.
VENUS LOVE ME CHAIN!
Čisté srdce je v bezpečí.
Zase vy...
Heslo městské dráhy je
"Žádné nehody, žádné přestupky"!
Pokud toho někdo nedbá pak...
...ho ve  jménu Měsíce ztrestám!
Toden, nechávám
to tu ve vaší péči.
Nová úprava trati!
C... cože? Co je to?
Prosím, vyčkejte
do následujícího odjezdu.
Trať volná. Dveře zajištěny.
Odjezd!
SPARKLING WIDE PRESSURE!
BEZPEČNOST... PŘEDEVŠÍM!
Pozor!
TODEN! Nová úprava trati!
Příští zastávka
"Po životě"!
Vaše životy patří mě!
ZLÝ DUCHU, ZTRAŤ SE!
Záchraná brzda?!
Pohyb! Pohyb!!!
A teď MY!!
Hříchem nejtěžším
je ukrást Yuichirovi srdce!
Připrav se!
BURNING MANDALA!
Přeprava nebezpečných
věcí je přísně zakázána!
- Sailor Moon.
- Jdu na to!
MOON SPIRAL HEART ATTACK!
LOVELY!
Jsou pěkně dobré...
Ouva.
Nenamáhej se. Jsi zraněný.
- C... co je s tou příšerou?
- O čem to mluvíš?
Něco se ti muselo zdát.
To... to je...
Na takové věci musíš víc myslet.
Příště mi dej pentli.
D... dobře...
Tak, jdeme domů.
Můžeš vstát?
A... ale...
Později se Haruce omluvíš!
Takhle se vytahovat
před drobnou dívkou!
DÍVKOU?
Ouva.
Ty opravdu nemáš žádný
rozum. Tak, dej mi bágl.
D... dobře...
Hele, nechceš se radši o mne opřít?
- To.. to je v pořádku.
- To je v pořádku. Hele, drž...
Vzdálené hvězdy jsou náušnice
...v srpku dorůstajícího měsíce.
Co udělám? Mé srdce je tak plné.
I kdyby padal ohňostroj hvězd
I kdyby láska zmizela v temnotách
Prosím, nepřestávej s líbáním
Nikdy neodneseš tu sametovou vůni
Mé srdce miluje...
...to co jsem našla v téhle galaxii
Pokud rozrazíš temnotu noci...
...zářící duhou barev
Budu milovat víc a více
TUXEDO MIRAGE