Čisté srdce ukradeno!
Usagina největší krize.
Tuxedo!
To stačí!
Půvabné bojovnice v námořnickém
vstupují na scénu!
Tak jste se ukázali...
Tsukino Usagi a Sailor Senshi!
Pokud chcete zachránit Tuxeda,
přijďte na Tokijskou věž!
Tam všechny zemřete!
Mamo-chan!
Usagi!
To jsou...
Neptune a Uranus...
Určitě jdou po Usagino čistém srdci!
Tyhle dvě jsou jako hyeny!
Usagi!
Stůj!
Nepřátelé na nás připravili...
...nějakou past!
Teď se nemůžeš
transformovat, Usagi...
...tak musíme vymyslet nějaký plán.
Ale, ale...
Protože mne Mamo-chan chránil...
...tak já musím chránit Mamo-chan!
Usagi!
Haruko-san!
Ahoj, knedlíková hlavo.
Kam to jdeš takhle pozdě?
Prosím! Haruko,
můžete mne odvézt?
Jistě...
Usagi-chan! Usagi-chan!
Usagi, ty jsi...
Vůbec už na nic nemyslí!
Myslíš, že dokážeš
udělat všechno sama?!
Usagi.
Něco se stalo s vaším přítelem?
J... jo...
Knedlíková hlavo...
Každý člověk v životě musí
nakonec něco obětovat.
Nemyslíš si to?
O co vám jde?
Například...
Řekněme, že někdo,
koho znáš je v nebezpečí...
...protože ti chránil záda.
V takové chvíli, když
je někdo v nebezpečí...
...nemyslíš na sebe,
abys ho ochránila.
Může to být tvůj přítel, rodiče...
Všichni žijí díky druhým.
Vždycky budou nějaké oběti.
Ale proč?
To je naše poslání!
Nikdo nechce žádné oběti.
Ale pokud to pomůže
zachránit svět...
Co bys dělala ty?!
Není to tak, Usagi?
Ale...
Lidé půjdou dál, to bude fajn...
...ale co ti, které nechali za sebou?
Nemyslíte ani trochu
na ty, co budou obětováni?!
Nemohu se zachránit sama
a pominout při tom utrpení druhých!
Možná je to pro jednoho nemožné...
...ale pokud spojíme síly...
...můžeme najít způsob
záchrany, bez jediné oběti!
- Tím jsem si jistá!
- Usagi... Jste tak milá dívka.
Je to to místo?
Ano. Děkuji vám.
Je to všechno v pořádku, Haruko?
Ta dívka... jde na smrt.
Nemůžeme jí pomoci!
Musíme získat Grál a zachránit
svět před tichem...
...knedlíkovou hlavu
musíme obětovat!!
Vítejte, Usagi Tsukino.
Teď vstupte do výtahu.
Ukáži vám cestu rovnou do nebe.
- To je špatné...
- Vypadá to, že s tím nepohneme.
Myslím, že to dokážeme prorazit!
To je nemožné! Tahle bariéra
před námi je moc silná!
- Použijeme schodiště.
- Vidím to jako lepší cestu.
Dobře, jdeme!
Počkej, Minako!
Náš úspěch závisí jen na tobě!
Tuxedo!
Vítejte!
Ale jen o krok blíž a rozbiji
tuhle skleněnou sochu.
Nestarám se co se mi stane!
Ale nedotknete se
Tuxeda ani prstem!
Dobře...
Senishento!
Ano!
Co?
Vy!
No...
To je... Ne není!
Tohle není talisman.
Co?
Takový jas
a není to talisman?
To snad ne...
Síla jasu je jen ukazatelem čistoty...
...a s talismanem nemá nic společného.
Vypadá to na další zbytečný výlet.
Všechno v pořádku?
Vy dvě jste mne zachránili?
Díky bohu...
I když to není talisman...
...vezmu si tvůj život,
Usagi Tsukino...
Nebo spíše Sailor Moon!
Co?
Tahle dívka není Sailor Moon!
Vy jste...
Stopujete neviná dívčí srdce...
...a tenhle omyl je už na mě příliš!
Vy šprýmaři.... Deset miliónů
urážek a tisíce špiček!
Ve jménu Měsíce vás ztrestám!
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Vy jste...
...Sailor Moon.
Minako-chan...
Ale...
Jste nějak jiná...
Co? Snad nemáte něco proti
mému perfektnímu přest...
Je to originál!
"Ona je ona!"
Zaručujeme to!
Tak kdo je tahle
holka, SHENTA?
Jak to mám vědět?
Snad nějaký fanoušek,
nebo tak něco?
Myslíte, že takový
nemotora a ukňouránek...
...by mohl být Sailor Senshi?
Jo... Jo, Sailor Senshi...
Tak je to omyl?!
...musí být chytrá, atraktivní
a přitažlivá jako já!
Venus, ta tvoje
upřímnost je strašná.
To je fraška.
Pokud prominete...
Nikdo neodejde!
O to se postarám.
To se nám moc nehodí.
Jdeme Neptune. Ano...
Nenechám vás uniknout.
Senishento!
Postarej se o Sailor Moon
a její doprovod!
Ano, SHENTA!
Nedáváte mi na vybranou.
Pokud to chcete urovnat...
...akceptujeme vaši výzvu!
Jak dlouho ještě chcete špičkovat?
SAILOR KICK!
Má ruka, má ruka!!
"Pokud se zboží poškodí,
bude vám vyměněno."
Uf! Jsem ráda,
že jsem v záruce...
Jak může být tak
násilnické, SHENTA?
Vy jste si začala!
Speciální útok...
LOVE ME MOON CHAIN!!
Takové útoky nedělám!
Usagi-chan!
Neflákej se tady.
Transformuj se!
MOON COSMIC POWER, MAKE UP!
Cože?
Takže vy jste opravdu
Sailor Moon, SHENTA?
"Pravá!"
.
No, jasně!
"Originál!"
.
Jedinečná, originální a proslulá!
Módní, atraktivná a líbezná!
Půvabná bojovnice v námořnickém!
Sailor Moon.
"Tahle je jak se patří!"
.
Ve jménu Měsíce vás ztrestám!
K čertu!
MOON SPIRAL HEART ATTACK!
LHÁŘKO!
LOVELY!
Tuxedo!
Díky bohu!
Mamo-chan! Díky bohu!
Usako...
Mamo-chan!
Senishento...!
Tak, bylas poražena!
WORLD SHAKING!
Uranus!
Nepolevuj v pozornosti, Neptune.
Je silná!
Tak sem, Sailor Senshi!
Nahoře!
No, jasně! Jasně, všechny,
musíme těm dvěma pomoct.
Cože!?
Měly bychom je nechat být!
Nemůžeme! Mimochodem,
před chvíli mne zachránili.
Tak nemohou být zlé.
Dobře, jdeme. Myslím,
že vydáme to nejlepší.
Ale před tím, Venus...
Prosím, zbav se toho přestrojení.
Proč? Proč? Něco na
něm není v pořádku?
Vypůjčila jsem si transformační
pero od Luny a tak!
K čertu!
Stůj, kde stojíš!
Nenechám vás zničit vrchol věže...
...odkud se vysílá tolik
pěkných programů...
...do domácností po celé zemi!
Ve jménu diváků vás ztrestáme!
Tak konečně jste tady...
Tak co teď uděláte?
Utečete jako obvykle?
Proč myslíte, že jsem vás
všechny vylákala až sem?
Ten střevíček!
Poslouchejte.
Tohle je můj vlastní objev...
...růstový přípravek pro Daimohny.
Pokud to spojím...
...získám stejnou sílu...
...jako Senishenta!!!
Pozor!
Sedm skleněných soch
Sailor Senshi...
...profesor určitě ocení.
Uranus! Krvácíš!
To nic není!
Nech boje a uteč!
Co?
Tak, tak...
Co se děje?
Bude snad lepší, když tu
zůstanete a neuděláte nic?!
Rychle! Pryč!
Dělej jak řekla!
Když jste nenašli talisman...
...nemáme důvod tu zůstat, ne?
To je pravda...
Jdeme, Neptune.
Řekli, že se za nás obětují.
Můžeme využít jejich nabídku!
Řekla jsem, že nikdo neunikne!
A nemáte kam utéct.
Tak, připraveny?
My se nikdy...
...nevzdáme!
BURNING MANDALA!
SUPREME THUNDER!
Nemožné...
Obklopuje ji velmi dobrý silový štít!
Je nebezpečné zůstat
na jednom místě! Rozdělíme se!
Ne! Nesmíme se rozdělit!!
Máš plán?!
Jediná věc co ten štít prorazí...
...je Sailor Planet Attack!
Nemožné... Dostane nás,
když budeme soustřeďovat sílu!!
To je konec!
Tuxedo!
Kaorinite!
Já jsem váš protivník!
Jdeme!
Mamoru!
MOON COSMIC POWER...!
MARS STAR POWER...!
MERCURY STAR POWER...!
JUPITER STAR POWER...!
VENUS STAR POWER...!
Teď vás mám!
Teď...
SAILOR PLANET...
...ATTACK!!
Co?
Kde je?
Vypadá to, že jste použili
veškerou svou sílu.
To ne!
Lidé půjdou dál, to bude fajn...
...ale co ti, které
nechali za sebou?
Pokud spojíme síly...
...můžeme najít způsob
záchrany, bez jediné oběti!
ZEMŘI!
WORLD SHAKING!
Co?
To ne... ne!
Profeso...
- Hotovo?
- Jo...
Kde je Uranus a Neptune?!
Ty dvě... Proč nás
nakonec zachránili?
No... Co to bylo
za milý vrtoch?
Nedělej ze mě lepší než jsem.
Nějak se mi zdá, že Sailor Moon...
...vypadá jako knedlíková hlava.
Usako... Omlouvám se
za takový dárek.
Ne, to je v pořádku...
To já se omlouvám, protože
jsi byl kvůli mě v nebezpečí.
A mimo to mi stačí ta spousta
lásky, co od tebe dostávám, Mamo-chan!
Bože, o zvedání nálady
říkej někomu jinému!
Zkoušela jsem taky tak tvrdě!
No tenhle chumel holek...
Opravdu spolu nic nedělají.
Hele, poslouchejte!
Mazejte, tady není hostinec!
Když jste tak rozjívené
mazejte domů!
Mám hlad!
To jsem já.
No... Kaorinite byla...
Chtěl bych, abyste převzala její úkoly.
Jste má jediná naděje, Eudial.
Vzdálené hvězdy jsou náušnice
...v srpku dorůstajícího měsíce.
Co udělám? Mé srdce je tak plné.
I kdyby padal ohňostroj hvězd
I kdyby láska zmizela v temnotách
Prosím, nepřestávej s líbáním
Nikdy neodneseš tu sametovou vůni
Mé srdce miluje...
...to co jsem našla v téhle galaxii
Pokud rozrazíš temnotu noci...
...zářící duhou barev
Budu milovat víc a více
TUXEDO MIRAGE