Bye-bye! Uvidíme se zítra!
Bye-bye, Chibi Uso-chan!
Malá dámo...
Pú!
Ahoj, Malá dámo.
Stíny Ticha?
Bledé světélko světlušky
Pú, nikdy jsi mne nenavštívila,
aby sis se mnou hrála.
Myslela jsem, že jsi na mne zapomněla!
Malá Dámo, na tomhle
světě jsem Meioh Setsuna.
V tom případě jsem já Usagi.
Víš to. Říkej mi Chibi Usa!
Tak budu ti říkat Set-chan!
To jsi celá ty, Malá Dámo.
Vidím, že už tu máš pár přátel...
Bavíš se v tomhle čase a věku?
Jo, bavím se! Všichni
jsou na mne tady milí.
Dobře...
Jsem si jistá, že Nová královna
Serenity tě poslala do odpovídající doby...
...protože si přála abys měla
spousty přátel jako normální děvče.
Určitě ti to v budoucnosti pomůže,
až se staneš královnou.
Hele, Pú...
Můžu tě vidět, kdykoli si to budu přát, ano?
Ano?
Ano... Slibuji.
Dobře!
Když nebudu brzo doma,
tak máma Ikkuko bude mít starost.
Ano...
Bye-bye, Pú!
"Můžu tě vidět, kdykoli si to budu přát, Pú?"
Je milá...
Ale na princeznu z budoucnosti
je trochu malá...
Malá Dáma je jediná dědička
trůnu Stříbrného Milénia.
Jo... Asi bych měla být
opatrnější a nezranit ji.
No, musíme najít Mesiáše,
jak jen to bude možné.
Grál se už objevil.
A abychom předešli Tichu,
musíme předat...
...Grál do rukou Mesiáše za každou cenu!
Pořád hledají čistá srdce.
Až se nim to podaří,
probudí Mesiáše zla...
Musíme jim v tom zabránit.
Mesiáš Ticha...
...se v žádném případě nesmí zrodit!
Promiň... Ale nemohu už
v těch lžích dále žít...
Už s tebou nemohu být.
Prosím, odpusť mi.
Proč?! Tolik tě miluji!
Promiň... Ale nemohu
na ni zapomenout...
Nemožné!
Promiň, Hanako...
Neodpustím ti, Yuu! Máš mne!
Co je mi do nějaké Hanako?!
Co je to za ženu?!
Ano, Mimet! Jsem
dost zaneprázdněná...
To jsem já.
Ach, profesore!
Jaká studia vás to mohly
právě teď zaneprázdnit?
Tak, mohu dostat
jméno dalšího cíle?
Ano, nechte to na mne.
Počítám s vámi, Mimet.
Yuu Kazama... ...jsi tak pěkný,
ale má nenávist roste už stovky dílů!
Vezmu si tvé čisté srdce!
Ale ne!
Chci, aby tenhle svět
byl co nejdříve můj.
Chtěla bych tenhle svět přivést
do krásy vlastníma rukama.
Prosím, ještě chvíli vydržte.
Čisté srdce... Dejte mi
čisté srdce... rychle...
Čisté srdce...
Zas...
Co budu dělat?
Mám z toho vždycky
tak špatný pocit.
Hej, Luna-P, nehýbej se.
Je Hotaru doma?
Hotaru právě odpočívá.
Omlouvám se, zvláště,
když jste sem vážila cestu.
Kaori-kun...
Zdálo se mi, že někdo přišel.
Ta dívka co sem pořád chodí.
A?
Ach jistě, poslala jsem ji pryč.
Proč jste se nezeptala?!
Hotaru-chan!
Nemyslíte, že se chováte
trošku sobecky?
To proto, že je váš otec tak milý.
Vždycky vám povolí co chcete.
Ale právě vy, ze všech lidí musíte vědět,
že si vaše tělo nemůže tolik hrát!
Taková děsivá tvář.
Přemýšlím, co je s Hotaru...
Snad je v pořádku...
Chibi Uso-chan!
Hotaru-chan!
Všechno v pořádku?
Díky bohu...
Konečně jsem tě našla.
Hotaru, vypadáš
jako bys měla bolesti.
Za to před tím se omlouvám.
Neřekla ti Kaori něco zlého?
Dělá mi to starost...
Hotaru-chan!
Promiň...
To je...
Chibi Uso!
Co se děje?
Usagi!
Hotaru-chan!
Usagi! Zachraň Hotaru!
No tak Usagi!
Chibi Uso!
Hotaru-chan!
Hotaru je...
Chibi Uso, klid.
Ami-chan!
Má maminka je v blízké nemocnici.
Vezmeme Hotaru tam.
Hotaru-chan!
Kdybych tě nešla navštívit,
tohle by se nestalo...
Je to má chyba...
To není pravda.
Jsi její blízká přítelkyně...
A ona sama tě chtěla tolik vidět.
Proto jí můžeš stát po boku, Chibi Uso...
Tak jí trochu ulehčíš.
Bude v pořádku, uvidíš.
Kdo to udělal mé zlaté rybce?
Kdo...
Ach, bože, říkáte tak strašné věci...
Tohle jste udělala vy sama.
Prosím, rychle to ukliďte.
O tom nic nevím!
Dobré ráno...
Co se stalo?
Jsi zraněný?
Je všechno v pořádku?
Co se děje?
To ona ho zranila.
Proč se ptá, co se stalo?
Je opravdu divná.
Chová se tak upjatě a nenormálně...
Já...
Už jsem zase zranila přítele.
Ale opravdu si na nic nevzpomínám.
To je v pořádku, Hotaru.
Klid.
Nejsi zlá.
Vůbec nejsi zlá.
Ale nemohu mít žádného přítele!
Ta druhá osoba, která
se uvnitř mne skrývá...
Té mojí část co zraňuje
lidi, té se bojím...
Máma tu bude brzo.
Díky bohu.
Vypadá to, že její záchvat ustupuje.
Bude to v pořádku...
www.anime-avatar.net
umino.gurio.sweb.cz
Hotaru-chan!
Chibi Uso-chan!
Hotaru-chan! Nemůžeš vstávat!
Jsem v pořádku...
Žádné zranění?
Žádná bolest?
Díky bohu...
Díky bohu!
Chibi Uso-chan!
Tak co? Cítíš se líp?
Ano...
Myslím, že by sis měla
ještě chvíli poležet...
Jsem v pořádku. Byl to jen
můj pravidelný záchvat...
Všechno v pořádku?
Omlouvám se za ty potíže.
Má máma je doktorka. Brzy tu bude.
Promiňte...
Táta mi přísně zakázal, abych
se nechala prohlédnout jiným doktorem.
Tak půjdu hned domů.
Uvidíme se, Chibi Uso. Děkuji.
Doprovodím tě.
Opravdu vám všem děkuji...
Hotaru-chan!
Koláče, které peče má máma
jsou skutečně úžasné.
Prosím, navštiv nás příště.
Ztrestáme je spolu!
Jistě...
To je slib!
Maličká!
Haruko-san!
Ahoj.
Chceš odvézt?
Pokud chceš, mohu tě nechat řídit...
Děkuji Haruko-san...
Jedu dobře?
Ano...
Vaše jméno?
Jsem Tomoe Hotaru.
Jste snad dcerou profesora Tomoe Soichiho?
Ano...
No tedy...
Hotaru-chan!
Mohu tě příště navštívit?
Nebude to špatné?
Nevyrušujji tě?
Ne, ty nevyrušuješ...
Jsem opravdu ráda, když přijdeš.
Ano?
Jo...
Díky bohu.
Kazama Yuu-san?
Jste Kazama Yuu z  "Přeskoč přítele"?
Jo...
To jste VY!
Jsem tak vzrušená!
Jsem vaše obrovská fanynka!
No tedy...
No, opravdu vás chci o něco poprosit...
Mám přítele, který
je vaším OBROVSKÝM fanouškem.
Můžete mi věnovat chvilku času?
Víte...
- Prosím, jen autogram!
- Po... počkejte chvíli...
Právě teď... Vítr zašeptal...
Tamhle...
Co se děje?
Promiň... Jsem trošku vyprahlá.
Koupím si nějaké pití v parku.
Dobře...
Co se děje?
Hotaru-chan! Můžeš chvilku počkat?
Víte, často se kvůli takovým
věcem dostávám do problémů.
Kde je váš přítel?
No, právě tady...
To má být žert?
Je to vaše chyba...
hledáte jiné ženy...
Záletníku!
Ke mě, Daimohne!
Utomodachi!
Příšera!
Rozprostřu své přátelství nad světem!
Chci být přítelem všech...
Po... počkej...
Tak... dej mi čisté srdce!
Kdo je to?
Nemůžete získávat mužské srdce silou!
Sailor Senshi!
To jsem tušila...
Všechny, Daimohn se objevil
v parku u čtvrtého bloku!
Budeme tam!
Dobře!
MOON PRISM POWER...
MAKE UP!
Utomodachi!
Udělej z ní také svou přítelkyni!
Všichni jsme přátelé,
budeme šťastná rodina!
Hej, Daimohne!
To by stačilo!
Za lásku a spravedlnost...
...začínající půvabná
bojovnice v námořnickém!
Sailor Chibi Moon!
Ve jménu budoucího Měsíce...
...vás ztrestám!
To bylo perfektní!
Hlupáku! Nechoď
na takováhle místa!
Hlupáku?!
Chceš být také mým přítelem?
Hloupé holky, vy...
Holčičko, vyskoč!
Tohle není pro děti!
Jsem taky Senshi!
Asi máte potíže...
Je to má chyba?
Zase...
Nestyď se a buď mým přítelem!
Kdo by chtěl?
Stůj, kde stojíš!
Zločinče, co se nevzdáváš
a jdeš po čistých srdcích!
Za lásku a spravedlnost...
Sailor tým!
Ve jménu Měsíce...
...ztrestáme vás!
Další narušitelé! Utomodachi!
Tak, nechávám to tu na vás!
Lady Mimet!!!
Chtěla jsem z vás mít
dobré přátele! Tak je to! Klid!
Vy, lidi!
...nenávidím vás!
Co je to?
Ale ne!
Tam je Hotaru!
Pryč z cesty, pryč z cesty!
Nemůžu se hnout...
Co to, k čertu, je...
To... to je...
Hotaru-chan!
Sailor Moon.
CRISIS...
MAKE UP!
RAINBOW...
...MOON...
...HEARTACHE!
Love, LOVELY!!
"Přeskoč přítele"
Hotaru-chan!
Hotaru-chan! No tak, prober se!
Chibi Uso-chan!
Všechno v pořádku?
Nemůžeme se už vidět...
Určitě bych tě příště
zranila, Chibi Uso-chan.
Proč?!
Promiň...
Hotaru-chan!
Sailor Moon.
Ano...
Bude lepší, když tu maličkou...
...podržíš chvíli stranou od té dívky.
Co to má znamenat?
Není to špatné děvče!
Není špatná!
Nemá snad něco společného
s našimi nepřáteli?
Kdo ví...
Hotaru-chan!
Chibi Uso-chan!
Bude to dobré, když se kamarádíš
s tak báječnou dívkou.
Všechno bude v pořádku,
Chibi Uso, jsme tu s tebou!
Mnohem důležitejší je, že
k ní také cítíš přátelství!
Jo...
V pořádku, vydám to nejlepší!
Příště půjdem a pozdravíme jejího tátu!
- Hele, půjdu s tebou.
- Já taky!! Já taky!!
Vzdálené hvězdy jsou náušnice
...v srpku dorůstajícího měsíce
Co udělám? Mé srdce je tak plné
I kdyby padal ohňostroj hvězd
I kdyby láska zmizela v temnotách
Prosím, nepřestávej s líbáním
Nikdy neodneseš tu sametovou vůni
Mé srdce miluje...
...to co jsem našla v téhle galaxii
Pokud rozrazíš temnotu noci...
...zářící duhou barev
Budu milovat víc a více
TUXEDO MIRAGE