Studentský index Telulu...
Akademie Mugen, co?
Něco tam musí být.
Ano, jsem si jistá!
Ach!
Ami, ty jsi úžasná! Prostě úžasná!
Ami, ty máš...
...nejvyšší ocenění v
národních srovnávacích...
...testech a perfektní výsledky?
Zase?
Ne, nejsem jediná...
Je tu ještě jedna s perfektními výsledky.
Dívka Bidoh Yui, a ta je
první v Akademii Mugen.
Zase ta Akademie Mugen...
Hele, příští celostátní test má
proběhnout právě tam, ne?
V tom případě, proč bychom
se tam nevplížili...
...a všechno pořádně neprozkoumali?
Ale nemáme registrační lístek.
Ne, nemáme!
Ale my nejdeme na zkoušku.
Jediné co chceme, je dostat se dovnitř.
Na to registrační lístek nepotřebujeme.
Promiňte, lidi.
Ale už jsem se zkouškou
v Akademii Mugen počítala.
Ami-chan...
Nic není dost pro naši studující Ami.
Věř v lásku!
Ami, dobrosrdečná Senshi
Je tu tolik lidí, i když tak sněží...
Všichni vypadají tak
studovaně, nemyslíte?
Narozdíl od někoho, koho známe.
Sakra, neříkej to!
Jsou to docela davy.
Ano!
Akademie Mugen se stala docela
populární pro svá náročná studia.
Tady se soustřeďují obzvlášť
inteligentní jedinci.
No, tyhle na to zrovna nevypadají...
...ale to nadšení nad srovnávacími
zkouškami je opravdu obdivuhodné.
Profesore.
Ach, to jste vy, Byruit.
Vypadá to, že jste
přišla bez pozvání...
Ano!
Já, Byruit, vám přinesu obrovské
množství čistých srdcí.
Ano! To je také dobrý plán
pro probuzení Mesiáše Ticha.
Děkuji vám za ta milá slova.
Neměla byste se dát raději do sbírání,
místo toho, abyste na něm visela?
Ach, Mamo-chan!
Kam jdeš?
Někam!
Hotaru-chan!
Kde jsi?
No, vypadá to, že nám nic nehrozí,
když nás obklopují tihle chlapci.
Všichni vypadají na studijní typy...
No, právě takové nemůžu vystát!
Ale určitě všichni sní o své budoucnosti...
...a tvrdě studují, aby ji naplnili.
Studovat, abych naplnila
svůj sen v budoucnosti?
A pak jsem tady já...
Vypadám jako lenoch...
Není už trochu pozdě na lítost?
Sakra! Vždyď jsem jen
nemotorná a pomalá USAGI!
Vy jste Ami Mizuno?
Vždycky jste nejlepší v celostátních testech.
Stále jsem doufala,
že vás jednou potkám.
Vy jste?
Yui Bidoh. Slyšela jsem o vás
při poslední celostátní zkoušce...
Ach to je ta druhá
s perfektním výsledkem!
A vy jste?
Nemyslím, že by mé
jméno bylo důležité...
Pokud se přátelíte se slečnou
Mizuno, musíte být velmi inteligentní.
Jaké jsou vaše nejoblíbenější předměty?
Šlofík a dlabanec...
Jste tak vtipná!
Ach, slečno Mizuno,
tohle je perfektní příležitost.
Chtěla bych vám ukázat něco,
co by se vám mohlo při studiích hodit.
Pojďte tudy!
Tohle je mé nejdražší mládí!
Nechci ho celé prostudovat!
Usagi, koukej se hnout, chceme
prozkoumat celou budovu!
Tak...
Vlny se vzdouvají a oceán začíná bouřit.
Cítíš to také, Michiru?
Ano! Ano, takový zlověstný pocit...
Neznámá ďábelská energie
obklopuje celou tuhle budovu.
No, to jsem si mohla myslet.
Tak se musíme tentokrát vydat dolů.
Rovnou TAM, zase k základům budovy?
Tam najisto rozhrneme závoj
skrývající tohle tajemství.
Tohle je...
Skleníkový model vesmíru.
Udělal ho náš Vědecký kroužek.
Pěkný, viďte?
Ano!
Tohle je mlhovina Tau.
Mlhovina Tau?
Ach naše škola je rozdělena do pěti kolejí...
Filozofie, Umění, Věda, Fyzika a Praxe.
A v každé třídě jsou
instruktoři, vynikající studenti...
...jako já. Stávájí se lektory a učí
ostatní studenty Akademie Mugen.
Studenti učí před třídou?
Ano! Všichni si musí zkusit
vyučovat. To vyžaduje inteligenci.
To je dobré na Akademii Mugen.
Ale...
I když je někdo dobrý akademik,
nemusí být dobrý učitel.
Protože učit, to vyžaduje pochopit...
...pocity i těch nejslabších studentů...
Jinak to nebude dobré,
alespoň myslím...
To je tak idealistické.
Logika to je na vědě
to nejdůležitější.
Není nutné se ohlížet
na nějaké lidské emoce.
Nemyslím, že je to dobrý způsob.
Myslím, že věda naopak
potřebuje vřelé lidské srdce...
Ach, bože...
Slečno Mizuno, vy jste
špička země, tak nechápu...
...jak můžete říkat něco takového!
Zkouška začíná.
Uvidíme se dobrosrdečná slečno Mizuno.
Ta studentka, Ami Mizuno...
Je na ní něco podezřelého.
Musíme to prozkoumat.
Možná je jednou ze Sailor Senshi.
Já, Yui Bidoh se zaměřím
na vědeckou třídu...
...a odhalím pravdu o Mizuno Ami...
Nechte to na mě!
To je má...
Plán sbírání čistých srdcí
je výhradně MŮJ plán!
I kdyby se Mizuno Ami transformovala
na Sailor Senshi, přesto ji dokáži vyřídit.
Byruit!
Buďte zticha!
Tihle nanoroboti jsou účinní.
Jsou komputerizovaní a neomylně
poslouchají program, který do nich vložím.
Jsou zcela pod mou kontrolou.
Pokud se do toho nebudete
plést, je úspěch zaručen!
No, dělejte si to jak chcete!
Dobře...
Proč jste se vrátila ze spárů smrti?
To vaše věšení na profesora
snad není všecho, co?
Co se děje, Kaorinite-kun?
Ach, nic, nic...
Tak, všichni jsou zcela
zaujati zkouškou.
Teď, nanoroboti!
Vysajte vzrušená čistá srdce studentů!
Právě teď nevnímají co se kolem děje.
Všichni se soustřeďují jen na zkoušku...
Ach, to je...
Čistá srdce...
Obětuji vaše čistá srdce
našemu Mesiáši Ticha!
Tak tohle místo je opravdu...
...základnou Death Busters?
Co budeme dělat?
Myslím, že tu někdo
kontroluje všechny počítače.
Můžeme ho porazit jen jediným způsobem.
Rychle vyklop všechno co víš!
Jo...
www.anime-avatar.net
umino-gurio.sweb.cz
"Suterénní laboratoře"
"Omezený přístup"
Mám zlý pocit...
Mesiáš Ticha...
Nekonečné zlo, které
musí být vyhlazeno...
Stůj!
Ami-chan!
Neublížíte té dívce!
Co?
Tohle je kořen všeho zla, který
zapečetí celý svět v nekonečné Ticho!
Nenecháme ji uniknout!
Ne, Hotaru je soucitná dívka.
Je to soucitná dívka,
jen zneužívaná Death Busters.
Jsi tak idealistická.
Žádné sympatie k nepřátelům!
Tohle může vést až k destrukci vesmíru!
Tohle děvče není rozený zločinec!
Z cesty.
Neustoupíme!
Nedotknete se jí ani prstem!
Co tu děláte?
Myslím, že tohle místo
je jen pro povolané.
Michiru Kaioh.
Ami Mizuno.
Haruka Tenoh.
Vy všechny jste podezřelé...
Odhalte své pravé totožnosti!
Yui Bidoh je...
MOSAIC BUSTER!
Haruko-san! Michiru-san!
Stůjte!
Nestarej se o nás!
Nemůžu to takhle nechat!
Idealistko!
Takový idealismus, obětovat se
pro záchranu přátel vede ke smrti!
Tady máš!
MOSAIC BUSTER!
MERCURY STAR POWER...
MAKE UP!
Co?
Senshi znalostí, strážce
Merkuru, planety vody!
Sailor Mercury!
Geniální dívka Ami Mizuno...
Tak vy jste opravdu Sailor Senshi!
Nezneužívejte vědu!
Sklapni!
Zemřeš s těmi dvěma!
MOSAIC BUSTER!
SHINE AQUA...
...ILLUSION!
To je marné!
Nezraňuje tě to?
Neviditelné nanostroje, řízené
mým programem, pronikají do....
...tvého těla a rozervou je na kusy!
Až zmizí tvá duše, zbude
jediná věc. Tvé čisté srdce!
Je špatné používat vědu ke zločinu...
Má sploužit pro štěstí lidí...
Obětujete své srdce Mesiáši Ticha!
Nedovolím nikomu,
vzít jí její čisté srdce!
Sailor Senshi!
Neodpustím nikomu,
kdo vysál čistá srdce studentů...
...kteří s nadšením
studují pro své vlastní sny!
Za lásku a spravedlnost,
půvabná bojovnice v námořnickém!
Sailor Moon.
Ve jménu Měsíce vás ztrestám!
Všech pět je tu!
Sailor Moon.
Pokud se pohneš, ukončím život Mercury!
MOSAIC BUSTER!
Lidi!
URANUS PLANET POWER...
MAKE UP!
NEPTUNE PLANET POWER...
Co?
WORLD...
...SHAKING!
DEEP...
...SUBMERGE!
CRISIS...
MAKE UP!
Super Sailor Moon!
Ty, kdo se uchyluješ je zlu!
RAINBOW...
...MOON...
...HEARTACHE!
Mí drobňoučcí nanorobotci!
Postarejte se o Sailor Moon!
C... co se děje?
Nanoroboti zaútočili
jste na špatný cíl!
Hlupáci!
Proč si neuvědomujete,
že jsem to já?
Stroje nemají srdce.
Věda nepotřebuje srdce.
To jsou vaše slova.
Byruit selhala...
Hlupačka jedna...
Tak arogantní.
No, s ní by to bylo mnohem horší...
Sailor Senshi, teď znám vaši idetitu...
Bylo to jen pro to, že věřila jen...
...v mechanickou stránku
vědy a nenaučila se milovat?
Chudák holka...
Mesiáš Ticha je...
Hotaru-chan!
Sailor Senshi!
Bitva teprve začíná!
Hotaru-chan!
Mamo-chan... Pú...
Prochladneš a nastydneš.
Jo...
Jak dlouho už tu stojíš?
Nevím, připadá mi to jako chvilka.
Chtěla jsem vidět Hotaru-chan.
Hotaru-chan se vrátí v pořádku... ano?
Chibi Uso...
Malá dámo...
Ami Mizuno... pokud bys nás nezastavila...
...mohli jsme zničit Mesiáše Ticha.
Váš idealismus mu umožnil uniknout.
Ale... ten samý idealismus nás zachránil...
Tak nakonec vám dnes...
...můžeme poděkovat.
Vzdálené hvězdy jsou náušnice
...v srpku dorůstajícího měsíce.
Co udělám? Mé srdce je tak plné.
I kdyby padal ohňostroj hvězd
I kdyby láska zmizela v temnotách
Prosím, nepřestávej s líbáním
Nikdy neodneseš tu sametovou vůni
Mé srdce miluje...
...to co jsem našla v téhle galaxii
Pokud rozrazíš temnotu noci...
...zářící duhou barev
Budu milovat víc a více
TUXEDO MIRAGE