Nedokážeme použiť ani GPS, ani komerčné satelitné pripojenie.
Čo sa to deje?
Vyskytlo sa to globálne.
Nejde len o naše satelity.
Navstar, Comstar a ostatné špionážne satelity sú tiež vážne narušené.
Ťažko povedať, kedy začnú znovu fungovať.
Je to slnečný vietor. Lenže
v takej miere býva len zriedkavo.
Slnečný vietor?
Môžeme to potvrdiť?
Je veľmi pravdepodobné,
že škody boli spôsobené
silnými elektromagnetickými vlnami zo Slnka.
Počas posledných dní sa objavili hlásenia
o náraste slnečnej aktivity.
Aj tak, je možné, aby to
spôsobilo takúto škodu?
Nie som si istá, pane.
Ale viem, že v celej našej histórii je to nesmierne vzácny prípad.
Vzácny, hm?
So silnými búrkami som už mal skúsenosti.
Počas takýchto prírodných katastrof sa ani jedna strana necíti na rozpútanie vojny.
Lenže nepriateľ to teraz využil
vo svoj prospech. A to je problém.
Pravda. Je nemožné presne
predpovedať, čo sa stane.
Musíme počkať...
Na čo myslíte, výkonný dôstojník?
Áno, pane, nateraz...
musíme len zostať v strehu.
To je jasné aj mne. Ale čo váš názor--
Blížia sa k nám rakety
s plochou dráhou letu.
Osem striel v sektore D4!
Vzdialenosť 70 míľ. Mach 6.3.
Šesťdesiatpäť sekúnd do zrážky.
Zastavte ich! Prechod na Červenú 1!
Všetky osoby na vonkajších
pozorovacích miestach evakuujte!
Letecký dispečer.
Gebo 6 nech opustí zariadenie
a prejde do bezpečia.
Rovnako všetky osoby na základni.
Á-áno, madam. A čo
Gebo 5, ktorý roluje?
Núdzový vzlet.
Nech letí na západ ostrova
a zostane vo vzduchu!
Rozkaz, madam!
FCO nahlásilo vypustenie stíhacích striel!
Poplach, Červená 1!
Poplach, Červená 1. Všetky osoby na povrchu,
opustite stanovisko
a ukryte sa v podzemí!
Stíhacie rakety hlásia kontakt. 2, 1...
Tri rakety úspešne zneškodnené.
Zvyšných päť sa približuje!
Zachytili sme druhú vlnu
nepriateľských striel!\
Sektor E4! Deväť-- Nie, je ich
dvanásť! Vzdialenosť 85 míľ!\
Vystreliť všetky rakety!
Áno, madam. Spúšťame
všetky rakety od #6 do #9.
D-desať sekúnd do nárazu prvej vlny!
Zachovajte pokoj!
Ak sú nukleárne, bude to len okamih.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 2
Škody pod kontrolou"
Ľahni si pod sedadlo. Nesadaj si!
Čo sa stalo?
Nepriatelia. Pokúsim sa im ujsť.
Zostaň dolu!
Sousuke, hore!
Chidori! Si zranená?
Som v poriadku.
Kry sa!
N-nemám strieľať?
--Nie.
--Ale...
Nedotýkaj sa zbraní!
Nestrieľaj.
Sousuke...?
Ty nemusíš... strieľať.
"Chladené výrobky"
Unikli na západ. Smerom
k Nogawa parku, po ceste 14.
Sledujte ich.
Streľba je povolená?
To je jedno, strieľajte.
Rozkaz.
Sousuke, pred nami!
Chidori?
Chidori!
H-hej, kamoš.
Si v poriadku?
K zemi!
Môžeš vstať?
Myslím, že hej.
Môžeš utekať?
Skúsim to.
Už ti nikdy nedovolím... ma niekam viezť.
Prepáč, ale budeš musieť, ak pôjde o tvoju bezpečnosť!
Zaplietli sa do toho nevinní ľudia!
Teraz nič neurobíme, musíme ujsť.
Uruz 7 volá Gebo 9, počuješ ma?
Gebo 9, počujem. Hláste situáciu, Uruz 7.
Uruz 7 práve bojuje s nepriateľom.
Smerujeme pešo na severozápad.
Gebo 9, rozumiem. Nejaké
zmeny v pristávacej zóne?
Žiadne. Vypálim žltú dymovnicu.
500 metrov na západ, v parku...
Vstaň!
Bež!
Och, môj bože...
Ste v por--
Je zranený kvôli nám!
Nezastavuj sa! Nemysli na to!
Sousuke!
Je mi to ľúto...
Je už viac nemôžem!
Už len chvíľu! Vydrž to!
Počkáme tu na vrtuľník! Zostaň pri zemi!
Ale...
K zemi!
Sú na našej strane?
Dostali sa sem včas!
To je ono.
Prejdite na severnú stranu.
Naložím vás zozadu!
Vstávaj, ideme!
Dopekla!
Nie! Už viac nie!
Nevzdávaj sa!
Nie!
Dolu!
Nemám muníciu...
Aktivujem pohotovostný mód evakuácie
vychádzajúci zo špeciálnych
inštrukcií v X-ray 1.
Povinné použitie externého zvuku spustené.
To je...
Tu výrobné číslo C-002.
Krycie meno, ARX-7 Arbalest.
Ak sa v blízkosti nachádza
spriatelený dôstojník,
prosím, hláste sa verbálne.
Al! Ty žiješ?
Overenie. Identita potvrdená
ako seržant Sousuke Sagara.
Súhlasí, Uruz 7.
Táto jednotka je vystavená vysokej teplote, ktorá prekračuje hranicu a znemožňuje praktické použitie.
Mám povolenie prejsť do bezpečia?
Udeľujem povolenie! Ihneď poď ku mne!
Rozkaz.
Chidori! Vylez hore!
P-pres--
Pomôžte mi! Tu dolu je ešte niekto!
Je pri vedomí?
Neviem! Volal som, ale nikto neodpovedá!
Aké sú straty?
28 drobných poranení, 11 vážnych zranení a päť mŕtvych.
Dve osoby z pozorovateľne
sa nestihli včas evakuovať.
Rozumiem.
Naše problémy sa práve začínajú. Toto bol len prvý útok.
Čo výsadkári?
Prídu.
Neurobte žiadnu chybu.
Dopravia ich letecky.
Tu Gebo 5.
Volám operačné stredisko na ostrove Merida.
Zaznamenali sme skupinu veľkých letiacich strojov. Viac než desať.
Blížia sa zo sektoru F8.
Pošlite tam našich ničiteľov,
nech ich zneškodnia.
Áno, madam.
Výkonný dôstojník, myslíte si,
že ich dokážeme plne zastaviť?
S našou obvyklou silou je to možné.
Lenže v tejto situácii sme prakticky slepí.
Predný vstup je úplne zdemolovaný.
V najhoršom prípade musíme
zvážiť únikové možnosti posádky.
Áno, madam.
V akom stave je vzletová dráha?
Dokážeme vyslať ničiteľov,
ale určite nie transport.
Opravy zaberú pravdepodobne tri dni.
A čo Danaan?
Tuatha de Danaan dokáže odviezť každého na tejto základni.
Ale ako dobre viete,
od minulého týždňa
na nej prebieha údržba.
Bude to trvať viac ako pol dňa, kým ju môžeme vyslať na more.
Nech sa poponáhľajú.
Pán Mardukas, prevezmite osobne velenie nad týmito prácami.
Rozumiem, madam.
Pán Kalinin.
Pripravte, prosím, každé AS do boja.
Všetky, aj M6, ktoré
používame pre tréning.
Rozmiestnite ich pozdĺž
severného pobrežia s vybavením D.
Rozumiem, madam.
Počkajte!
Gebo 5 ešte niečo hlási!
Prepojte ho.
Tu Gebo 5.
Zaznamenali sme nejaké, uhm,
zdroje tepla na mori v sektore G2.
Sú tri. Myslím, že sú to
nejaké podvodné plavidlá.
Vyjadrite sa jasne. Čo sa k nám blíži?
Ospravedlňujem sa, ale jednoducho
nezapadajú do žiadnej známej kategórie.
Zaznamenal som ich optickým senzorom. Posielam obraz!
Čo to, preboha…?
To sú Behemoti.
Čo to--?
Behemoti?
Hej, ako ten, s ktorým
ste sa už zaplietli v Tokiu.
A sú traja.
To fakt?
Je to zlé?
Veľmi zlé. Rakety ani 57mm strely proti tomu obrovskému AS nefungovali.
Ako potom naša kapitánka očakáva,
že budeme s takou obludou bojovať?
Sťažovanie nám nepomôže.
Nepáči sa mi to. Ani trochu.
Pokojne preskočte všetky
úkony pred procesom C!
Áno, pane!
Preneste tie 40mm náboje tam!
--Všetko naložte na stanovisku 2!
--AS špecialisti, zoskupiť!
Ste tu všetci?
Ako už iste viete, Amalgam
započal silnú ofenzívu.
Tí traja Behemoti predstavujú
najväčšiu hrozbu.
O 40 minút sa dostanú na pevninu.
Narušenie radarov im
umožnilo priblížiť sa
a ich zastavenie je teraz na nás.
"Zastavenie", čo?
Nie sú tí obri náhodou vybavení tým Lambda ovládačom?
To je pravda. Obyčajné útoky
na nich nebudú fungovať.
Čítal som správu. Toto je dosť neuvážené.
Napriek tomu to musíme skúsiť.
Táto základňa vydrží
bombardovanie, ale má svoje hranice.
De Danaan je uprostred údržby.
Ak sa traja Behemoti dostanú na pevninu, určite ju zničia.
Jasné, ale--
Je to naša jediná nádej na útek.
Toto je opustený ostrov ďaleko na mori.
Ak stratíme de Danaan,
v tejto jaskyni pomrieme.
Nemáme inú šancu na prežitie, len poraziť tých Behemotov.
A čo toto?
Nepúšťajme sa do prehratého boja.
Čo keby sme zobrali pár pušiek a išli do operačného strediska?
Prestaň, Speck!
Stavím sa, že ak im dáme Tessu a de Danaan nepoškodené,
nepriateľ to ocení.
Myslím, že budú radi, ak to uzavrú na úrovni obchodnej dohody.
Pokračuj, ďalej trep tieto sračky a budem to považovať za zradu.
Ale no tak, som predsa len najatá zbraň.
Chceš, aby som šťastne zomrel za svoj tím? Za kamarátov?
Ty parchant...
Nechcem tu kvôli tomuto skapať. Nesúhlasíte so mnou?
Varoval som ťa.
Desiatnik Speck, týmto vás obviňujem zo z--
Predali by ste ma?
To je vážne skvelý nápad.
Kapitánka.
Predpokladala som, že sa táto téma objaví, takže som vás prišla skontrolovať.
Vy ste to počuli? No, nie je v tom nič osobné.
Podajte mi, prosím, vašu bočnú zbraň.
Tessa!
Niektorých z vás určite láka súhlasiť s pánom Speckom.
Lenže to nedovolím.
Ak niekto z vás zvažuje zradiť ma, zastrelím ho tu a teraz.
Whoa, buď rozumná. Myslím, že si skvelé dievča a tak, ale--
Prehodnoťte svoj postoj, desiatnik.
Možno ste si mysleli, že
prídem celú cestu až sem,
aby som vás so slzami
v očiach prosila o spoluprácu.
Že budem žiadať o vašu vernosť a sympatie a spoliehať sa na vašu chvályhodnú dobrú vôľu.
Neznamená fakt, že ste tu, to, že
ste sa tiež vybrali po ceste vojaka?
Do tejto situácie ste sa
dostali vlastnou vôľou.
Mýlim sa?
Mysleli ste si, že som
nejaká samozvaná princezná?
Nie.
Povedzte mi, kto som!
Kapitánka Teletha Testarossa.
Veliaci dôstojník jednotiek na ponorke Tuatha de Danaan.
Tak svoje predchádzajúce poznámky vezmite späť a ospravedlňte sa!
Okamžite.
Beriem späť. Ospravedlňujem sa.
Tak dobre.
Pán Speck. Váš tím
potrebuje vaše schopnosti.
Vaše podnecovanie k zrade preverím po tom, ako toto všetko prežijeme.
Prežijeme? Ako si predstavujete, že sa to stane?
Zdá sa, že ma chápete nesprávne.
Nikdy som ani jednému
z vás neprikázala zomrieť.
Ani to nikdy neprikážem.
Prežite. To je rozkaz!
Áno, madam!
Veľa šťastia.
Prepáčte.
Kurva!
Vám to tiež predsa napadlo, nie?!
Nepozerajte sa tak na mňa.
V prvom rade ti to nikto neprizná.
Dobrý bože.
Zdá sa, že si všetci musíme vyčistiť mozgy.
Myslím, že teraz za misiu
dostaneme zaplatené životom.
To je primeraný plat.
No, nejako nám to už vyjde.
To je ono! Chcem sa s ňou oženiť!
Tak to máš smolu.
Všetci o hodnosť vyššie od teba majú na ňu právo skôr.
Dobre... vrátime sa k strategickému mítingu.
Kto z vás už s Behemotom bojoval a dokázal ho aj poškodiť?
Ja...?
"Nasleduje reportáž: Kvôli výbuchom, ktoré sa vyskytli v severnom Chofu,
sú dopravné obmedzenia
na nasledujúcich miestach...
Zostaň v pohotovosti, mód 4.
Rozkaz.
Upokojila si sa?
Viac-menej.
Tí ľudia v tom vrtuľníku...
Hej.
Zomreli, pretože ma prišli zachrániť.
Nie. Bola to ich povinnosť.
Lenže...
Neobviňuj sa.
Zasiahlo to veľa ľudí.
Chidori.
Prepáč.
Bojím sa...
Samozrejme. Bol to priamy boj.
Hej, ale...
Nie.
To nie!
Čo sa deje?
Kyoko je... Všetci sú...!
<i>,,Nielen toto dievča, ale všetci tvoji priatelia sú v NEBEZPEČENSTVE."</i>
"Odpovedať | Nástroje | Menu"
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 3"
Nabudúce: "Veľké jedno percento."