Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už sú to tri dni.
Michel Lemon! Von.
Bardet.
Hľadal som ťa, chlape.
"Epizóda 7
Bitka obrov"
Pre pána Lemona to musí byť
hrozné. Celý ten čas je vo väzení.
Je rukojemník. Musí to nejako vydržať.
Asi áno.
Bude to s tým protipožiarnym
systémom fungovať?
To si urobila ty?
Veľmi sa v tom nevyznám. Je to dobré?
Je to bezchybné.
Super! Trvalo mi to pol dňa!
Veľmi som tomu neverila.
Táto práca zaberie aj expertovi tri dni. Kde si sa to naučila?
No, ja myslím, že to jednoducho viem.
To je nemožné.
Kto ťa len mohol naučiť...
Čo sa stalo?
Nami. Veď ty si...
Ale to nič.
Nie je možné, aby bola
rovnaká ako Chidori a Tessa.
Blázon.
Trvá to večnosť. Ste si
istí, že toto je to miesto?
Ak je tá mapa správna, tak áno.
Myslel som si, že kvôli ilegálnemu zápasu
nás vylákajú na nejaké nebezpečné miesto.
Lenže tu nič nie je.
Tamto je stará zrúcanina.
Myslím, že používajú tie.
Vyzerá to tak.
Sousuke Sagara.
Tu naložíme tvoj stroj.
3 km severozápadne odtiaľto sú ruiny. Presuň sa tam a počkaj.
A čo my?
Zostanete tu.
Huh?! Bezdrôtové spojenie
tak ďaleko nedosiahne!
Čo mám--
Slečna, to sú bezpečnostné opatrenia.
Jedna zablúdená strela
môže spôsobiť tragédiu.
V-vynikajúci postreh, pane.
Čo zbrane pre AS?
Sú nachystané na mieste.
Ach, áno.
Ako protivníka sme pre teba
prichystali veľmi zaujímavý stroj.
Prajem ti príjemnú zábavu.
Dobre, vrátim sa čo najskôr.
Buď opatrný!
Neboj sa.
Bojím sa o môj stroj, nie o teba!
Och.
Ale...
Aj tak, nerob žiadne blbosti.
Láskavo sa vráť v jednom kuse!
Mám to v úmysle.
Tak dobre.
Dlžíš mi večeru, keď sa to skončí.
Sousuke?
Čo sa deje?
Počúvaš ma?
Jasné. Pozvem ťa, na čo budeš chcieť.
Vidíme sa neskôr.
Sousuke...
Neboj sa. On sa o seba dokáže postarať.
Mám pocit, že my sme tí,
čo budú mať problémy.
Začal som bez vás.
Och, pán Kurama. Dorazil ste skoro.
Nerád robím veci takto pomaly a nudne.
Ale musí to byť takto.
Och, pán Kurama. Dorazili ste skoro.
Je to blbosť.
Prepáčte?
Ponúknite sa, ak chcete.
Je to najlepšia kvalita.
Prestaň.
Už nefajčím.
Vitaj v skutočnej aréne, Kuša.
Tamto nájdeš svoje zbrane.
Využi ich, ako len chceš.
To oceňujem.
To nebude fungovať. To miesto je chránené proti útokom.
Tak sa zdá.
Tak kde mám dnešného protivníka?
Presne tam. Pilot už sa na teba usmieva.
Cítim ozón!
Prišiel si na to?
Ten robot je...
… prečo práve M9?
Si prekvapený?
Počul som, že tento
typ si pilotoval neustále.
Teda v období, keď si patril
k Mithrilu, či ako sa to volajú.
Zdá sa, že ste si všetko zistili.
Isteže, keďže si priťahoval toľkú
pozornosť a nepoužil si ani krycie meno.
Pokojne som sa ťa mohol zbaviť už v meste,
ale to by bola nuda.
Keď už sme prišli sem, rozhodol
som sa proti tebe postaviť tú M9.
Takže s týmto prišiel Amalgam?
Možno ti to poviem, keď prežiješ.
Lenže, ako by si mohol s tým šrotom poraziť tohto ostrého robota?
Inými slovami, toto nie je súboj.
Je to poprava.
Do toho.
Rýchly ako vždy.
Čože? To je M9?
Čože? To je najmodernejšia technika! Ani
americké vojsko ich ešte nepoužíva v teréne!
Ale... je to pravda. To je M9!
--Hej, hej! Ale my máme Savagea!
--A kurva...
To je, akoby pretekalo
Porsche s malým nákladiakom!
Nemá proti nemu šancu!
Hej! Aj keď je to nelegálny zápas, nie je to náhodou trochu príliš?!
Zrušte ten súboj! Ihneď!
Áno, pane. Rozumiem.
Hej!
Presúvame sa. Nastúpte!
Č-čože? Počkať--
Pohyb!
To bolí...
Ty ideš s nami.
--Hej!
--Nami!
Nebojte sa. Skontaktujeme sa neskôr.
Prestaň zabíjať čas.
Vedie si s tou rachotinou dobre.
S tými schopnosťami a s Arbalestom,
niet divu, že sme s ním
mali toľko problémov.
Arbalest?
To nič. Len by sme mali byť opatrní.
No, podľa mňa len vyzerá presne ako bývalý detský vojak.
Nepodceňuj ho.
To on zabil takých parchantov
ako Gauron a Gates.
Gauron? Gates?
Nepoznáš ich?
Nie.
Tu na dedine ste takí bezstarostní.
Pane?
Netráp sa tým.
Dobre, pane...
O-okrem toho, plánujeme sa zbaviť aj tých jeho kamošov.
Chcete sa na to pozrieť?
Nemám záujem.
V prestrelke nikdy nevyhrám.
H-Hej! Prečo ideme rôznymi smermi?
Toto zrovna vedieť nepotrebujete.
Von.
Dobre, nemusíte ma tlačiť.
To je...
Farma na chov ošípaných.
Zoradiť a po schodoch.
T-to žartujete, však? Nech sa
na to pozriem hocijako, tak to--
Nerobte blbosti!
To myslíte vážne?
Nechajte nás ísť!
Mám svoje rozkazy. Povedal som, zoradiť!
Nemusíte to robiť!
L-Lemon! V-veď si mal byť vo väzení!
To nič, k zemi.
Neviem, o čo tu ide, ale
máš nervy sa tu ukazovať?
Asi tie prasce nakŕmime aj tebou!
Nie, ďakujem.
Zabite ich.
Situácia je pod kontrolou, monsieur.
Vďaka, Bardet.
Lemon, čo sa to tu deje?
No, to, na čo to aj vyzerá.
V skutočnosti nie som novinár. Títo páni sú moji kolegovia.
Ale do detailov vás zasvätiť nemôžem.
Zdá sa, že Sousuke sa už
dostáva bližšie k cieľu.
Pravdepodobne k rovnakému cieľu ako my.
Posledný zásobník...
Je pripravený to skončiť.
Už mi nezostala munícia. A mám posledné dve HEAT kladivá.
Musím to risknúť.
Ešte trochu dopredu, presne tak.
N-nerozhodne?
To nebola nehoda, bol to zámer.
M9 je celý riadený elektronicky.
Ak ho zasiahne niečo ťažké, nie je schopný sa správne pohybovať.
Lenže Savage je starý stroj a
jeho oválne torzo mu
umožňuje odolať silnému tlaku.
Využíva tiež hydraulický pohon.
Aj keď ho zasype ťažká kopa trosiek,
dokáže pomocou vlastnej sily uniknúť.
Veľmi dobrý stroj.
Vyhral.
Nemožné... Kto to je? Nemožné!
Takže... aký je tvoj plán teraz?
Vie, kto sme. Urobí všetko
pre to, aby sa k tebe dostal.
V-vstúpte!
Ospravedlňujem sa, pane.
Správne! To je ono, stále mám teba!
Kto, dopekla, si, že si dokázal poraziť M9?
Otázky budem klásť ja. Identifikuj sa.
Odmietam.
Súboj s tebou dal tomu
robotovi dosť zabrať.
Môžem ťa rozdrviť.
Prestaň!
Určite ti je horúco. Chladiaci
systém je dosť nanič.
Horúčava ti prechádza
až ku končekom prstov.
Dobre! Dobre!
Vzdávam sa! Pusť ma!
Tvoje meno a príslušnosť.
George Lovelock.
Momentálne patrím k jednotke Amalgamu.
Predtým si bol vojakom Mithrilu?
Presne tak.
Počkať, nehovor, že...
Patril som k západopacifickému loďstvu.
Tak preto poznáš slabiny M9.
Ja som patril k stredomorskej flotile.
Čo sa stalo tvojim jednotkám?
Zničili ich, keď som bol
na misii mimo základňu.
Keď som sa vrátil, bolo už
všetko pod ich kontrolou.
Tak si sa im vzdal.
Lepšie, než zbytočne zomrieť.
Kde majú základňu?
Nie som si istý.
Videl som vlastne len
tábor na okraji Tripolisu
a nejaké miesto na Cejlóne.
Prišiel som sem len včera.
Ukázal sa tu aj muž menom Kurama.
Povedal si Kurama?
Poznáš ho?
Kde je?
Na tej rozhľadni.
Kurama...
Vrtuľník?
Chcú nás doraziť oboch. Je koniec.
Skry sa niekde.
Veď už nemáš žiadne zbrane!
Žiaden problém.
Whoa...
Nemyslíš tým…?!
Všetko má hranice.
Už je nefunkčný?
Po pár opravách sa bude hýbať, ale teraz s ním nepohnem.
Nemáme čas. Uteč, rýchlo.
Nehovor mi, že chceš bojovať
sám. Proti Amalgamu?!
Potvrdzujem.
Si blázon! Zabijú ťa!
Vzali mi niečo veľmi cenné.
Chcem si to vziať späť,
nech sa deje čokoľvek.
Nechápem to. Obaja
sme predsa len žoldnieri.
Ja už dávno nie som vojak.
Som len muž.
Doriti!
Myslím, že je koniec.
Počul som, že to bolo sklamanie.
Stavím sa, že dnes sa veľa
chlapov do mesta neodváži.
Zabezpečili si ochranku.
Nami!
Sagara! Sleduješ to?!
Viem, že tam si!
Vyjdi von a odhoď zbrane!
Inak to dievča zabijem!
Pamätáš si, čo sa stalo v Tokiu, však?
Vieš, že to myslím vážne.
Je príliš ďaleko.
Dávam ti desať sekúnd!
Desať!
Deväť!
Je ich tu veľa...
Osem!
Sedem!
Šesť!
Päť!
Chidori!
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 8
Sila jedného muža"
Nabudúce: "Sila jedného muža."