"Aljaška"
Zastav. Nikdy mu neujdeme.
Pán Kalium, lokalizovali sme cieľ.
"Pán Kalium"...?
Je to prvýkrát, čo sa takto
stretávame, Gavin Hunter.
To nie je pravda. Vy ste...
Výkonný dôstojník Kalinin!
Prečo ste tu s nepriateľom?!
V tomto biznise sa to stáva stále.
Postaviť niečo také nič nezmení.
Škoda námahy.
Dôstojník, veľa vašich ľudí muselo zomrieť!
Toto je hanba! Vôbec vám to nie je trápne?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Severná Florida"
"Epizóda 11
Búrková noc"
Kedy si to...?
Mŕtvoly nerozprávajú.
Vytrel s nami podlahu. Sagara nás opakovane prekonal.
Ak nezvládnem toto,
nedokážem čeliť Amalgamu.
Tak to znamená, že si už
z väčšej časti zotavený.
A mám nové informácie.
Nicelo.
To je jedna z lokalít,
ktoré spomenul Kurama.
Konečne sa mi to podarilo zúžiť.
Južné Mexiko, čo?
Na tomto pobreží je sídlo,
ktoré nie je na žiadnej mape.
Prečo si myslíš, že to
je základňa Amalgamu?
Tok peňazí, dodávatelia
prepravných služieb.
Spôsob, akým riešia niektoré veci je podobný Namsacu.
Majú aj ochranku.
To je Alastor.
Tie miniatúrne AS veci?
Sú to silní protivníci. Moja
jednotka s nimi zažila ťažké časy.
To je zlé.
Lenže skutočný problém je vlastne tu.
Na čo im sú tie kontajnery?
Sú určené na maskovanie AS.
V Nevade na veľtrhu zbraní som ich pár videl.
Pravdepodobne sú typu Codarl.
Tie sú vyzbrojené Lambda
ovládačom alebo čím?
Hou, hej, bude toto vôbec fungovať?
Plánujem si nájsť nejakú cestu sám.
A zase sme pri tom.
Prestaň sa správať ako nejaký vlk samotár.
Iní ľudia pracovali, aby sme ťa vybavili--
Skrátime to.
Musíme tie Codarl veci len prekvapiť jedným pos***ým prekvapivým útokom AS.
Keby to bolo také jednoduché.
Chýba nám jedna podstatná vec: AS!
Dokonca aj M9 je mimo hry,
keby sme mali aspoň niečo
zo súčasnej druhej generácie...
Tak to by malo fungovať.
No?
To je najnovší model M6.
Je to dokonca vec špeciálnych jednotiek.
To bola hračka. Zapojil som
do toho všetky kontakty.
Kontakty?
Kto to je?
Môj kamoš.
Kapitán Roy Seals od
amerického námorníctva.
Mal som nadriadenú ženu dôstojníčku...
… no a on je... um...
Fanúšik?
Hej, také niečo.
John Courtney!
Vidíš? Dostal som sa cez papierovačky
a priniesol ho sem, tak, ako si chcel!
Takže? Kde je malá Tessa, čo?
Uhm, hej, no malá Tessa...
Ona tu nie je.
Nie!
"Pobrežné vody Mexika"
Nepriateľské posily?
Nie sme si istí.
Ale v pobrežných vodách sme
zachytili podozrivé zvukové zdroje.
Behemoti.
Možno.
Máme zastaviť operáciu?
Kapitánka?
Áno...
Ale vyšleme prieskumný oddiel.
Spojte sa s pánom Clouseauom.
"Štát Michoacán, Mexiko"
Pán Silver?
Počúvate, pán Silver?
Áno. O čo ide?
Ide o to dievča, ktoré máte
v zajatí, Kaname Chidori.
Máme správu, že preživší z Mithrilu
sa dozvedeli o vašom mieste pobytu.
A čo na tom?
To dievča je nepostrádateľné
pre projekt Calliope.
Nemali by sme ju presunúť?
Teraz potrebuje miesto,
na ktorom bude cítiť pokoj.
Tak potom za vami pošlem posily.
Behemotov a Codarly, tri od každého.
To je veľká pomoc.
Ale cením si váš sentiment.
Máte nejaký dôvod to odmietnuť?
Nie. Urobte, ako uznáte za vhodné.
Pán Leonard, dorazil pán Kalium.
Čakali ste dlho, pán Kalium?
Nie.
Čo poviete na vašu prvú úlohu?
Nič konkrétne.
Čo chcete robiť s tým zajatým robotom?
Pozriem sa naňho.
Toto je ich tajná zbraň?
Si sklamaná?
Nie.
Jadro už bolo odstránené.
Máme ho tu.
Je to s určitosťou ono?
Výborne pripravené...
Niečo je zle?
Nie. Videl som dosť.
Zbavte sa ho.
Ako dopadla porada?
Tak, ako som čakal. Pošlú nám posily.
Pričom v skutočnosti vlastne zaútočia...
Nalákal som ich na to.
Príde to.
Vlastne, už je to skoro tu.
A v súlade s pohybom zhora
sú zreteľné aj pohyby vnútri
špeciálnych operačných jednotiek USA.
Počul som, že Amalgam má istú zásluhu na týchto pohyboch.
Aspoň sčasti.
Nemajte príliš vysoké očakávania.
Uvidíme.
Nechali ste ma čakať dosť dlho.
Prepáč, Caspar.
Takže to je on?
To je pán Kalium. Tiež známy ako--
Viem, kto to je. V týchto
kruhoch je dosť známy.
A ja viem, kto si ty.
Nečakal som, že tu stretnem jedného z najlepších ostreľovačov na svete.
Už sú tu všetci?
Áno, takže môžeme s tou party začať.
"Nicelo, predmestie"
Jedna minúta!
To je znamenie, Uruz 7.
Môžete ma zhodiť.
Rozkaz. Veľa šťastia, Uruz 7.
Čo tu chceš?
Chcem, aby si sa pripravila.
Dnes odtiaľto asi odídeme.
Takže vtáčikovi v klietke
nepovieš zasa nič.
Niekedy ti poviem.
Prichádza búrka.
Búrka.
To sa hodí.
Nepriateľ? Nie...
M9?
M9? Je to robot Mithrilu?
Nie, tento model nepoznám.
To je americká vojenská M9.
Možno nejaká armádna jednotka.
Takže ich konečne nasadili v boji.
Nezdá sa, že by tu boli práve kvôli nám.
Aj tak je to čudné.
Americké AS je dolu.
Toľko k prekvapivému útoku.
Operácia sa odkladá. Stiahneme sa.
Nie.
Teraz máme jedinú šancu. Pokým je nepriateľ zaneprázdnený.
Je to príliš nebezpečné. Vráť sa, Sousuke!
Stihnem to. Musím!
Chidori! Už len chvíľu!
Sousuke!
Prerušil spojenie.
Stiahnem aj Bardetov podporný tím.
V tomto momente sú aj
oni v nebezpečenstve.
Pán Lemon!
Nepriatelia?
Nevyzerá to tak.
Nestrieľajte!
Aj tu...
Wau, bolelo ma sa na to aj pozerať.
Čo tu robíš s takýmto robotom?
Mao!
Sousuke, myslela som, že si to ty.
Používal si rovnakú frekvenciu. Počúvali sme.
Počuli sme všetko.
Ten chlapík na druhom konci
len: "Sousuke, Sousuke!"
Kurz!
Hah! Stále žiješ, ty pochmúrny bastard!
Prečo ste tu?
Máme si toho veľa čo povedať,
ale vyzerá to, že nepriateľov je tu viac.
Pošlem ti dáta.
Dva Codarly. Nemyslím si, že prekvapivý útok ešte zaberie.
Sousuke, ty teraz...
Žiaden problém.
Dostaneme ich tu.
Ukážeme im, ako to robia profíci!
Nemám nič proti. Chlapci,
ste pripravení, však?!
Kedykoľvek!
Kdekoľvek!
Rock and roll!
Tam je!
Ty ninja!
Jedného máme.
Kurz!
Týmto smerom by si nemal ísť, nie náhodou?
Mao?
Ako sme povedali, počuli sme všetko.
Nepoznám dôvod, ale nemal by si ísť?
Je tam... Chidori.
Kaname?
Chcem ju zachrániť.
Dobre. Toto nechaj na nás.
Ďakujem.
Ježiši.
Tu je Uruz 2. Porazili sme dva Codarly.
Práve bojujeme s posledným.
Popri zrážke s nepriateľom sme tiež zistili, že Sousuke Sagara je nažive.
Pán Sagara žije?!
Zdravý a pri sile!
Myslím, že má rovnaký cieľ ako my.
A zdá sa, že Kaname je tu tiež.
Rozumiem. Buďte opatrní.
Budeme v poriadku. Končím.
Pán Sagara... vďaka bohu.
Idiot!
Ben!
Prepáčte, že meškám.
Tu je Uruz 7. Éphémère 1, počujete?
Sousuke! Si v poriadku?
Potvrdzujem.
Pridali sa ku mne kolegovia
z Mithrilu a zničili sme dva Codarly.
Kolegovia? Môžeme im veriť?
Zaručene.
Tiež mám novinky. Niekto
s nami nadviazal kontakt.
Huh?
Žena menom Wraith.
Dodala nám ďalšie AS.
Ak budeš mať problémy, sme v zálohe na súradnici 41a.
Chidori!
Prisahám!
Čo tie americké jednotky?
Zdá sa, že sa stiahli. Asi im klesla morálka.
--To je jedno...
--Nepriatelia?!
Zameranie: 8:00!
Je ich tu viac.
Tak sa zdá.
Pozor!
Sú iní než tí predtým!
Čakali sme vás.
Vitajte.
Vitajte, preživší Mithrilu.
Fowler?!
Skladám dolu klobúk nad vaším snažením,
ale radi by sme to už konečne ukončili.
Tak to bude.
Pripravte sa!
Si plne obkľúčený! Odhoď zbrane!
Ten hlas...
Plukovník!
Pripomína mi to Helmajistan, Sousuke Sagara.
Plukovník! Čo to má, dočerta, znamenať?!
Znamená to to, čo vidíš.
Pridal som sa k Amalgamu.
Ak budeš vzdorovať,
prikážem im ťa zastreliť.
Prečo?! Chidori je tu, však?!
To nemusíš vedieť. Vzdaj
sa a odhoď zbrane.
To nie je pravda...
Mal by si poslúchnuť.
Leonard Testarossa...
Kde je Chidori?!
"Chidori, Chidori, Chidori."
Stále dookola to isté. Žiadny posun.
Prichádzajú jednotky pána Golda.
To značí, že sa plne prejavil. Máme málo času.
Takže, čo zamýšľate urobiť s ním?
Zabijeme ho.
Veľmi dobre.
Takže, Sousuke Sagara.
To vážne?
"Skús ma zastaviť"?
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si si istá, že to chceš urobiť?
Určite. Ten chlapec je aj tak
jediný, kto to vie pilotovať.
Čo ak Sousuke zomrie?
Tak ho zničte, zošrotujte, čo len chcete.
To ste predsa chceli, nie?
Potvrdzujem.
"Epizóda 12
Zlepši mi deň"
Nabudúce: "Zlepši mi deň."