Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 10
Vpred, vpred"
Kry sa!
Sme obkľúčení?
Musíme brániť hlavne západnú stranu!
Zvyšok... je risk.
Ty si Sousuke Sagara?
Prepáč!
To bol posledný?
Ešte je tu jeden.
Počkaj...
Sousuke!
--Má zbraň!
--Nestrieľaj.
Kde je nepriateľ?!
Prevažne sme sa o nich postarali.
Ale mal by tu byť ešte jeden.
Zabil som ho.
V tomto stave? Dopekla...
Zdá sa, že nepriateľ tu bol kvôli mne.
Ako si môžeš byť istý?
Vedel moje meno.
Okrem toho, títo chlapíci ma nenávidia.
Nenávidia ma veľmi.
No, asi vážne nenávidia. Iné dôvody?
--Al.
--Al?
Ak je nažive, spolu s ním pre nich predstavujeme hrozbu.
"San Francisco, pobrežné vody"
Pán Mardukas? Prosím, ihneď sa ponoríme.
Aye, kapitánka.
Žiaľ, riadiaceho pracovníka Amalgamu,
Lee Fowlera, sa nám nepodarilo zajať.
Dokonca ani počas tej veľkej šou.
Taká škoda. Toľko
námahy vyšlo nazmar.
Nebola to náhodou hlavne
Tessa, ktorá sa drela?
Hej, ale...
Nebolo to nanič.
Dokázali sme, že stále máme na to, aby sme nepriateľa zahnali do kúta.
Áno.
Som si istá, že to povzbudilo
skrývajúcich sa členov Mithrilu.
Už to chápeš?
Myslím, že sme si viedli dobre,
keď sa zamyslíme nad tým, ako
sme v poslednej dobe roztrúsení.
Roztrúsení, hm?
Skutočne sme tam išli proti stene.
Povedala som celej posádke:
"Už vám nedokážem vyplatiť žold. Bude to úplne v poriadku, ak opustíte loď."
Kto sa tak rozhodol?
Ani jeden z nás neodišiel.
To je dôvod, prečo sa nám
dodnes tak dobre darilo.
Dnes sme neuspeli úplne, ale
stále máme šancu na víťazstvo.
Fowlerova cesta úniku nám dáva nápovedu
a pomôže nám dostať sa
k Leonardovi Testarossovi.
Aj keď budeme potrebovať
nejaký čas na analýzu.
Inak. Prečo je Leonard...
teda myslím tvoj brat...
Prečo je taký dôležitý?
Pretože on je kľúčom k porážke nášho nepriateľa: Amalgamu.
Kľúčom?
Amalgam je neobvykle silná organizácia.
Pretože jej štruktúra nie je pyramídová,
tak ako to v ozbrojených silách býva.
Je to ako pavúčia sieť.
Má pavučinovú reťaz vedenia, kde nikto nie je na vrchole.
Myslím, že ani jej vlastní členovia
si nie sú istí jej úplným rozsahom.
Aj keď jeden riadiaci pracovník padne, čoskoro ho nahradí iný.
V určitom smere je to demokracia.
Preto je to taká vytrvalá
nepríjemnosť, ktorú je ťažko potlačiť.
Um... inými slovami?
Inými slovami, nemajú žiadneho šéfa.
Je to len nekonečné búchanie
kladivom po dierach.
Ako s nimi teda budeme bojovať?
Je možnosť, ako ich poraziť.
Ak sa na nepriateľa pozrieme ako
na jedného netvora, nevidíte slabinu?
"Netvor"? To veľmi nepomáha.
Chápem, vírus.
Áno.
Ak je čo len jedna osoba,
ktorá vírus nosí...
Tvoj brat?!
Možno na to už myslel.
Takže ho chytíme, aby nám niečo prezradil?
Áno.
Aj keď to znamená mučenie?
Samozrejme. Všetky potrebné prostriedky.
Môžem vám nejako pomôcť, pán Mardukas?
Nie, kapitánka. Ja len...
Tak mi napadlo, či nie ste vyčerpaná.
Nebojte sa. Čoskoro si oddýchnem.
To by bolo najlepšie.
Prosím, zobuďte ma o šesť
hodín. Dovtedy máte velenie.
Aye, kapitánka.
Kapitánka, je čas. Vyspali ste sa trochu?
Áno.
"Štát Michoacán, Mexiko"
Na čo je to vôbec dobré?
Počul som od Sabiny.
Vraj pracuješ na niečom zaujímavom.
Jedna z možností, ako zabiť čas. Veď ani nie som pripojená k internetu.
No, áno, tak to musí byť.
Už je to viac ako dva mesiace.
Ako dlho tu musím zostať?
Kým nebudú prípravy hotové.
Na čo?
To my dvaja máme mať
niekedy svadbu alebo čo?
Prípravy na náš výlet.
Výlet? Kam?
Veľmi ďaleko. Ďalej než na mesiac.
Preto potrebujeme čas.
Asi sa pôjdem prejsť.
A keby som proste zomrela?
Nie, zabudni na to.
Ale...
Chcem aspoň zmiznúť.
Takže to znamená, že
stopa sa skončila v Polynézii?
Áno, tam a na letisku v Seattli.
Nahlásila si to, Sabina?
Samozrejme, že áno.
Že si svojvoľne poslala vyhladzovací tím,
aj že sa operácia skončila neúspechom?
Keby som klamala, tak
by ma aj tak prekukol.
Tvoje chovanie naznačuje,
že ho to nenahnevalo.
Je voči tebe zhovievavý.
Prečo mi to hovoríš?
Ten muž je podľa všetkého jediný, kto dokáže operovať s ARX jednotkou.
Pokus o jeho likvidáciu je čin, ktorý zraňuje hrdosť pána Leonarda.
Myslíš? Veď Belial je neporaziteľný.
Tak prečo ten pokus o jeho vraždu?
Pretože dávno nič tak nemarilo naše úsilie už v zárodku, ako on.
No teda.
Ty a Caspar, obaja robíte
čo sa vám zachce.
Želám si, aby ste veci najprv prediskutovali.
Bolo to potrebné.
V každom prípade, už nie je potrebné Sousuke Sagaru zabíjať.
Prečo to?
Vieme, kde je jeho ARX jednotka.
Na Aljaške.
Zmocníme sa jej?
Rozkaz už bol dávno vydaný.
Uvidíme, čo nový pán Kalium dokáže urobiť.
Ešte mu nemôžeme veriť.
Netráp sa nad tým. Musíme
sa sústrediť na náš projekt.
Sousuke...
Nehovorte mi, že ma hľadá.
Ten idiot... idiot!
Kvôli tomu, aká som, to už nie je možné.
Zatiahnu do toho zase niekoho iného, presne ako Kyoko!
Ako by som to mohla dovoliť?
Skutočne chcem len zmiznúť.
Je studená.
Ide to ťažko.
Trochu rýchlejšie...
Ďalej...
A ešte ďalej!
Toto je zriedkavé.
Chcete sa pridať?
Nie, ďakujem.
Ale ak ťa to rozveselilo, tak to je dobre.
Neviem. Stále sa cítim otrasne.
Niečo predsa len môžem urobiť.
"Severná Florida"
Rýchlejšie..!
Nemôžem uveriť, že nás našli aj tu!
Máš ešte nejaké ďalšie úkryty?
Žiadny mi nenapadá.
Zdá sa, že aj v našej
agentúre máme plošticu!
Niečo ti napadlo?
Skúste kontaktovať jeho.
Podplukovník John Courtney?
Bývalé loďstvo Spojených štátov?
Už mi raz pomohol.
Je starý, ale má kontakty.
Je tu horúco...
Namsac, Polynézia...
Teraz zase lesy na Floride.
Prečo vždy skončím tam, kde je horúco?
Čo je s tebou, mladý?
Máš nejaký problém
s kempom, čo som pripravil?
Nie, pane, podplukovník Courtney.
Samozrejme, som vďačný.
Je to starý kemp.
Trénoval som tu počas Vietnamu.
Už nezostalo veľa z tých, čo to tu poznali.
Jasné.
Och, hej, je späť.
On v tom bude pokračovať?
Ešte sa úplne nezotavil.
To je veľmi dobre.
Je to prehnané.
Lenže ten chlapec má niečo,
čo ho aj napriek tomu poháňa.
Vieš, čo to je?
Vôľa bojovať alebo nejaký cieľ?
Čoby, má na to po***tú guráž.
Tak guráž.
Zle!
Po***tú guráž!
Čo len poviete.
Lenže nemáme teóriu aj na to, kedy je tréning znepokojivý?
Veď sa premáha!
Podľa náuky o fyziológii je to chyba.
Prosím, dajte mu nejaké
vaše rady, podplukovník.
Uhm, počúvate ma?
Jasné, že počúvam.
Seržant Sagara!
Áno, pane!
Spomaľuješ tempo!
To, ako natriasaš tým zadkom, je hanba!
Snažíš sa ma zviesť, či čo?!
Nie, pane!
Tak sebou pohni!
Hýb sa, ako keby si svoj malý k***t pchal do nejakej k**vy! Pohni!
--Pohni, dopekla!
--Áno, pane!
Prečo ho buzerujete?
Podľa teórie náuky o fyziológii--
Je to poj***ná teória!
Vieš, čo to je, mladý?!
Ľudia serú na ľudské kapacity, pokiaľ ti zaručia prežitie!
--Ale...
--Si na misii, sám a neozbrojený.
Nepriatelia sú všade
naokolo! Energia ti klesá!
Čo teraz urobíš?
Ako to myslíte?
Budeš sa držať teórie,
s ktorou prišiel nejaký doktor
a spáchaš samovraždu, lebo už ďalej nevládzeš bojovať?!
No...
Až potom. Až vtedy sa začínajú
diať zázračné veci!
Náš všemocný boh sa postaral, aby sme na to boli pripravení.
Môžeš povedať, že boh nám dal super-pos**tú nabíjačku!
Neveríš tomu?
Tak ti to dokážem.
Hej, ty mladý tam!
Naklusaj sem!
Motivuj toho chalana. Zhoď
ho a buď naňho tvrdý!
Rozumiem.
Sleduj.
Nie je to osobné.
H-hej!
Je po ňom!
No, to sa niekedy stáva.
Každopádne, na chlapa nemôžeš byť mäkký. To je to hlavné.
Modernú vojnu nevyhráte už len s tým, že sa zašpiníte a zapotíte.
Samozrejme.
Ale, mladý...
… ak chlapa nikdy nepokrývalo
bahno, pot, krv a slzy,
čo, doriti, môže dosiahnuť?
"Aljaška"
Zastav. Nikdy mu neujdeme.
Pán Kalium, lokalizovali sme cieľ.
"Pán Kalium"...?
Je to prvýkrát, čo sa takto
stretávame, Gavin Hunter.
Bývalý veliteľ tajnej služby
Mithrilu v Hong Kongu.
To nie je pravda. Vy ste...
Výkonný dôstojník Kalinin!
Prečo ste tu s nepriateľom?!
V tomto biznise sa to stáva stále.
Takže tu máme robota.
Postaviť niečo také nič nezmení.
Škoda námahy.
Dôstojník, veľa vašich ľudí muselo zomrieť!
Toto je hanba! Vôbec vám to nie je trápne?!
Pri tom, ako rýchlo krvácate,
budete mŕtvy za 30 minút.
Chcete tú lekárničku, nie?
Mám otázku.
Kde je osoba, čo zostavila toho robota?
Choď do pekla!
Dobre.
Užite si posledných 30 minút.
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com