Podívej na toho chlapa!
Musí hodně cvičit!
Fajn.
T o o t - t o o t - t o o t - t o o t!
Hudba pro 5. stupeň
Počkej na mě!
Doufám, že zítřejší test dopadne dobře.
Atsushi
a
Atsumi
Už jdu.
Počkej, Atsushi.
Proč sestři?
Dnes je venku opravdu chladno,
takže si oblékni
svoji šálu a kabát.
Dokonalé!
Děkuji sestři!
Jen kdyby jsi nemusel mít tu školní tašku.
Nemohu si pomoci. Pravidla jsou pravidla.
Zajímalo by mě, jestli bude dnešek v pořádku...
Něco se děje?
Dnes mám test v hudební třídě.
Včera jsem trénoval, ale...
Myslím si, že to dopadne dobře.
Udělej pro to, vše co můžeš!
Atsumi!
Oh, to je Sayo!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Něco je špatně?
Ne-e nic!
Pospěš, Atsumi!
Hm?
Dobré ráno, Atsushi!
Dobré ráno!
Dneska je venku chladno.
To ano.
Ale tohle mi připravila moje sestra,
takže je mi teplo!
Wow!
Chceš si ji zkusit?
Cože?
Tvoje je příliš velká. Nebyla by pro mě dobrá!
Předpokládám, že máš pravdu.
Dej si pozor
na   pedofily!
Strašidelný!
B u ď     v e
s t ř e h u !
Proč jsi mi tohle půjčila?
Je mi dobře.
Myslím, že tobě bude zima.
Ne, vem si to!
Bude krásně a teplo.
Jseš si jistý, že jsi v pořádku?
Ano.
Pomohu ti to obléct.
Pojď...
Pojď sem, Hino.
Stůj!
Co to děláte?!
Podezřelý muž byl zadržen!
ANIMETYM    provás
Překlad - Keiko
Korektura - Nicol Hatake
Encod - Tomoki Ryu