Recorder a Ransel
Jdeme na to.
Copak se děje?
Hina mě pozvala na
oslavu Festivalu Panenek.
Páni, to je super!
Jo, ale přemýšlím, co
si na sebe vezmu.
Co říkáš na tohle?
Opovaž se.
Atsushi a Festival Panenek
Jej, co to s tím Takem je?
Oceňuju jeho snahu,
ale všechno oblečení, co
poslal, je prostě divné!
Tohle ti bude určitě slušet, Atsushi.
Co tohle?
Vydrž, něco ti vyberu.
Tohle by asi šlo.
Díky, ségra.
Tak já půjdu.
Nezapomeň její rodině
říct, že jsi její kamarád!
Jasně!
Ahoj!
Doufám, že bude v pořádku.
Hina mě pozvala k sobě domů!
Zajímalo by mě, jestli bude
mít dobré jídlo a koláč?
Nemůžu se dočkat!
Dobrý den! Je Hina doma?
Kdo jste?
Jsem Hinin kamarád!
Hina tady není.
Jsem doma...
Atsushi?
Festival Panenek
Oslavil bys to se mnou?
Až se naši vrátí, můžeme se jich zeptat,
jestli by objednali jídlo.
Vážně?
Supér!
Příště bys měl tvým kamarádům říct,
ať na tebe rodiče předem připraví.
Festival Panenek začíná!
Ale kde je Atsushi?
Možná mu do toho něco přišlo?
ANIMETYM    provás
Překlad - Nicol Hatake
Korektura - Nicol Hatake
Encod - Tomoki Ryu