Recorder a Ransel
Jdeme na to.
V Případu Lásky
Co to máš?
Vyhrála jsem je v tombole,
ale nejsem si jistá, co
s nimi mám dělat.
Vezmi mě!
Chci jít na film!
Ale tohle je romantický film.
Bude tě to nudit.
Ne, nebude!
Chci jít!
Chci jít na film, ségra!
Dobře, jestli opravdu chceš...
Film! Film! Film!
Ale co mám dělat s
tím lístkem navíc?
Film! Film! Film!
Film!
Film a nedorozumění
V Případu Lásky
Kde jsou?
Řekla, že přivede mladšího bráchů, takže
bych se měla rozhlížet
po dvou malých lidech.
Sayo!
Atsumi
Sayo?
Sayo!
Tohle je Atsushi.
Ahoj.
Oh, um, já nevěděla, že máš kluka.
Nemám.
To znamená, že je svobodný!
Film brzo začne.
Máš pravdu. Pojďme.
Tohle je sbohem.
Ne! Nikdy tě neopustím!
Zapomeň na mě a
najdi své vlastní štěstí.
Nikdy! Nemůžu bez tebe žít!
To neříkej. Když nemůžeš žít...
...je to pro mě horší než smrt.
V Případu Lásky
Máš úplně červené oči, Sayo.
Nemohla jsem přestat brečet!
Díky, že jsi mě pozvala, Atsumi.
Jsem ráda, že se ti to líbilo.
Zatím!
Papa!
Máš červené oči, Atsushi.
Jsem ospalý.
Já ti to říkala.
Takže tohle je Atsushi, co?
ANIMETYM    provás
Překlad - Nicol Hatake
Korektura - Nicol Hatake
Encod - Tomoki Ryu