Podívej se na toho kluka!
Určitě zkouší.
Tak jo.
Tydli-tůůů-tydli-tut
T
Hudba
pro
pátý
ročník
Tydli-tůůů-tydli-tuuut
T
Doufám, že to na zítřejší zkoušku stačí.
Počkej na mě!
Atsushi
Atsumi
&
Atsushi
Atsumi
Mizím.
Atsushi, počkej.
Proč, sestři?
Dneska je venku vážně zima,
takže by sis měl vzít
svojí bundu a šálu.
Tak, dokonalá souhra!
Díky, sestři!
Jen kdybys nepotřeboval batoh.
To se nedá nic dělat, je to pravidlo.
Zajímalo by mě, jestli budu v pohodě...
Děje se něco?
Mám dneska v hudebce záznamový test.
Včera jsem si zkoušel, ale...
Doufám, že se ti povede.
Prostě se snaž!
Atsumi!
Och, to je Sayo!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Copak je?
Nic!
Pojďme, Atsumi!
Co?
Atsushi, dobré ráno!
Dobré!
Páni, dneska je určitě zima.
Jo.
Ale ségra mi vybrala tohle,
a je to vážně teplé!
Páni!
Chceš si to vyzkoušet?
Cože?
Tvůj je příliš velký. Ten by mi neseděl.
Asi máš pravdu.
POZOR
NA
PEDOFILY
Děsivé!
Buďte opatrní!
A co kdybych ti půjčil tohle?
Jsem v pohodě.
Chci říct, že ti bude zima.
To je v pohodě, jen si to vezmi!
Je to vážně příjemně teplé!
Jsi si jistý?
Jo.
Jen ji kolem tebe omotám.
No tak...
Pojď sem, Hinatko.
Ani hnout!
Co se děje?!
Podezřelý muž zadržen!
Utřeme si slzy smíchu, které jsme dnes prolili.
Je to prostě součást normálního života, který tě chce možná odměnit.
la la la la la la la
la la la la  Jde o setkání.
Jde o setkání.