Recorder to Randoseru právě začíná!
Recorder
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
Copak je?
Hinatka mě pozvala na oslavu Dne princezen.
To je přece skvělé!
Jo, ale nemůžu se rozhodnout, co si vzít na sebe.
Co si myslíš o tomhle?
Ani náhodou.
Den princezen
Atsushi &
Bože, na co Taki myslel?
Vážím si všech obnošených věcí,
ale to co poslal, je vážně šílené!
Vsadím se, že tohle
na tobě bude vypadat skvěle, Atsushi.
A co tohle?
Vydrž, já ti něco vyberu.
Myslím, že tohle by šlo.
Díky, sestři.
Už bych měl jít.
Určitě její rodině řekni, že jsi Hinin kamarád!
Řeknu!
Čau!
Snad bude v pořádku.
Hinatka mě pozvala k sobě domů!
To by mě zajímalo,
jestli bude mít svá oblíbená jídla a dort?
Nemůžu se dočkat!
Dobrý den! Je Hinatka doma?
Kdo jste?
Jsem její kamarád!
Hina tu není.
Jsem doma...
Atsushi?
C
Den princezen
Dden princezen
C
Den princezen
A nechtěl bys slavit se mnou?
Můžeme se zeptat mámy a táty
jestli by s námi nešli, až přijedou domů.
Opravdu?
Jupí!
Příště bys měl svým kamarádům říct,
aby své rodiče varovali dopředu.
Oslava Dne princezen může začít!
Ale kde je Atsushi?
Možná mu do toho něco vlezlo?
Utřeme si slzy smíchu, které jsme dnes prolili.
Je to prostě součást normálního života, který tě chce možná odměnit.
la la la la la la la
la la la la Jde o setkání.
Jde o setkání.