Recorder
Recorder to Randoseru právě začíná!
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
to
Randoseru
do T
Jsem doma.
Taki?
Vítej doma.
Och ano,
přinesl jsem ti další oblečení.
Vážně?
Tohle jsem si koupil na první rande.
A tohle jsem dostal k Vánocům.
Všechno mi to připomíná moji bývalou přítelkyni,
Utrpení
tak si to prostě vezmi.
Dobře!
Taki si
hledá práci
Take si
Taki si
hledá práci
Tady to je.
Děkuju.
Není zač.
Dal jsi Atsushimu tolik oblečení.
Navíc jsi na něj dával pozor, když byl malý.
Stalo se něco?
Vlastně...
Myslím, že bychom se měli rozejít.
Všechny naše společné fotky...
Oblečení...
Filmy...
Všeho jsem se zbavil.
Dokonce i místa, kde jsme spolu pracovali!
Banka snů
Něco jsem si našetřil, ale...
Matka
Máma: Najdi si práci.
A pak mě přestala živit.
Zase jsi odešel z práce?
No... jo.
Kdo by chtěl v práci utíkat před bejvalkou?
Ty jsi odešel z práce kvůli tomuhle?
Stala se z tebe vážně úžasná dáma, Atsumi.
Odkud to máš?
Jen jsem vzpomínal na minulost.
Jak jsem občas pomáhal
s tvým hlídáním, když jsi byla malá.
Jo, když jsi byl na vyšší střední.
Na oplátku jsi říkala, že budeš mou ženou.
Vzpomínám si.
Takže, Atsumi,
nechceš se o mě teď postarat?
To bylo skvělé.
Nemáš zač.
Najdu si práci!
Začnu s nějakou brigádou.
Brigádou, jo?
Jistě.
Při maratonu sprintem taky nezačínáš.
A nebereš to moc pozvolna?
Dostal jsem 100 jenů za vyprání.
Utřeme si slzy smíchu, které jsme dnes prolili.
Je to prostě součást normálního života, který tě chce možná odměnit.
la la la la la la la
la la la la  Jde o setkání.
Jde o setkání.