Inugami a Nekoyama
Inugami  a  Nekoyama
Inugami Yachiyo, 16 let. I když mám v příjmení psy, tak mám radši kočky.
Proč máš ráda kočky?
No...
Miluju trénink, ale nesnáším, když mám trénovat ostatní.
To mi přijde dost psí.
Ne! Jsem jen milovnicí koček, která je náhodou strašnou masochistkou!
Co je to za vysvětlení?
Nekoyama Suzu, 16 let. Možná mám v příjmení kočky, ale mám radši psy.
Lidé mi vždycky říkají, že jsem úplně jako kočka.
To rozhodně není pravda.
Sušené sardinky
Koukala ses v poslední době do zrcadla?
Nekoyamo, tohle je Inugami ze sousední třídy.
Co je to za roztomilé koťátko?
Osud
Co je to za rozkošné štěňátko?
Tak ráda tě poznávám!
Jsi snad pes?!
Jsi snad kočka?!
Co máš na psech nejradši, Nekoyamo?
Jsou opravdu přátelští.
Hrají si s tebou a můžeš je naučit různé triky.
Jako "dej pac".
Na.
Proč mě držíš za ruku?
Promiň, to samo...
"To samo?"
Inugami a Aki jsou kamarádky.
Aki říkala, že ji naučila spoustu věcí-
Tak moment!
"Spoustu věcí"? Jakých?
Tak pojď. Naučím tě spoustu věcí o tvém těle...
Aki...
Na co to sakra myslím?
Kočky u mě doma jsou v poslední době dost hlučné.
Možná se mrouskají?
Mrouskají? Chápu...
Možná se mrouská i Nekoyama.
Moje tělo je tak horké! Nemůžu to vydržet!
Zachraň mě, Inugami!
Na co to sakra myslím?
Každopádně...
Řekla bych, že lidé jsou v říji po celý rok.
Inugami
a
Nekoyama
Co to? Nemůžu najít věci na tělocvik.
Cože?
Nevyměnily jste si náhodou tašky?
Co?
Máš pravdu.
To je úžasný. Jak jsi to věděla?
Tvoje vůně!
Tvou vůni snadno rozpoznám na sto metrů.
Dávej si pozor. Máme tady úchyla.
Inugami  a  Nekoyama
Ty máš vlastně psa, viď, Inugami?
Jo! Mám tři.
Vážně? To je tak skvělý!
Chceš se na ně přijít podívat?
Můžu?
Jasně. Moji rodiče dnes nejsou doma...
Můžeš u nás klidně i přespat!
Jsi divná v mnoha směrech, štěněčí holka.
To jsou naši psi.
Ti jsou tak roztomilí! Co budu dělat?!
Jo, co budeme dělat?
Můžu je pohladit?
Jasně, jen do toho.
Je tak heboučký!
To je tak uklidňující.
Kvůli tobě se cítím přesně opačně.
To lechtá!
Hej! Neolizuj ji!
Mně to nevadí.
Promiň, určitě ti ušpinil obličej.
Hned ti to vyčistím.
Teď se cítím mnohem, mnohem špinavější!
Ale no tak!
Měla jsem se smát? To byl nějaký vtip?
Kéž bych tu mohla zůstat napořád.
Chápu... No...
Co kdybychom se vzaly?
Nepřeskočila jsi něco?
Zamítá se.
Proč?!
Nechci, aby to vypadalo, že jsem propadla těm tvým psím očím.
Hej, znamená to to, co si myslím?
Sklapni.
Proč se jí nezeptáš sama?!
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Namori