Nekoyama a šantový čaj
Inugami  a  Nekoyama
Dneska ráno jsi nějak vysmátá, Inugami.
Tradá! Šantový čaj!
Už teď je mi jasný, že to špatně skončí.
Chci se tě na něco zeptat. Co s tím máš v plánu?
Co asi?
Hodlám to dát vypít Nekoyamě, to je jasné.
Tohle mi došlo, ale proč se u toho tváří tak ďábelsky?
Tady je plán...
Za prvé: Zůstat v pohotovosti až do oběda.
Za druhé: Zaměnit Nekoyamě její čaj za šantu.
Za třetí: Nekoyama bude opilá...
a dokonale přítulná!
Spravedlnost!
No? Co si myslíš o mém dokonalém plánu?
Copak jí nedochází, že už není dokonalý, protože ji samozřejmě zastavím?
Nekoyamo! Dobré ráno!
Co to s ní dneska je?
Nic. Vůbec nic.
Ale pro jistotu ti půjčím svůj meč.
O co tu jde?
Ale? Zřejmě jsi neposlechla nápovědu a nevypadla, Aki.
Ty máš co říkat.
Copak mě nechceš zastavit? Myslela jsem, že jsi její kamarádka.
Já tě zastavím, protože to je moje kamarádka!
Proč mám pocit, že se něco kuje za mými zády?
Hej! Vy přede mnou něco schováváte?
Ne! Vůbec ne!
Tak o co tu jde?!
Hopla!
Ne!
Je mi to líto, Nekoyamo.
Není ti nic, Nekoyamo?
Nekoyamo?
To je ale zvláštní vůně.
To je alkohol?
Co? No...
Ale? A copak jsi s ním chtěla dělat, Inugami?
Pověz mi to.
Inugami.
Tak takhle se Nekoyama chová, když je opilá?
Tak hele, všechno je to tvoje vina. Koukej s tím něco dělat!
No tak, Inugami, olízej mě, když jsem takhle vlhká.
Všechno to slízej.
S dovolením...
Ona to fakt udělá?
Měli by změnit náš vysílací čas!
Copak? Chceš mě taky olízat, Aki?
Proč bych sakra měla chtít?!
To je fakt.
Olizování je přece jenom psí záležitost.
Inugami!
Jak to mám sakra vysvětlit...?
Inugami  a  Nekoyama
No, dnešek byl rozhodně zajímavý.
Jo, kvůli tobě.
Nějak to nevyšlo podle mého plánu.
Ale...
Bože! Já jsem asi závislá!
Takže mi prosím vrať můj šantový čaj!
Co se to sakra stalo?
Radši nechci nic vědět.
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Namori