Inugami  a  Nekoyama
"Inugami a Sarutobi"
Stejně tě nemám ráda, Inugami.
Inugami
a
Nekoyama
(Čtvrtek)
Třídní služba
Aki, mám průšvih!
Jdeme pozdě! Strašně pozdě!
Vážně? Vždyť ještě není ani osm.
Já mám dneska službu!
To je super, ale proč musím utíkat s tebou?
Protože jsi moje kamarádka!
Je to stejný, jako když pes tahá svýho páníčka.
Tolik energie hned po ránu.
Inugami a Nekoyama
Ta mrcha.
Sejmu ji, hned jak popadnu dech.
Co to? Nemůžu najít třídní knihu ani materiály.
Že by to snad skřítci...
Máš to v hlavě v pořádku?
Sarutobi Sora, šestnáct let.
Jsem ve třídě 1-A, stejně jako Inugami.
Jsem také předsedkyní třídy.
Přišla jsi tak pozdě,
že už jsem to všechno udělala, Inugami.
Ty jsi ten skřítek?
Spadla jsi snad na hlavu?
Inugami a Nekoyama
Každopádně děkuju, Sarutobi.
Nemusíš. Jsem předsedkyně třídy, nemůžu to nechat jen tak.
Později ti poděkuji pořádně.
Proto jsem to nedělala. Navíc tvoje díky ani nechci.
Stejně tě nemám ráda, Inugami.
Udělala jsem ti něco?
Možná protože ty jsi pes a ty opice.
Docela prosté, že?
To teda ne!
Pes a opice...
Nemůžeš mou osobnost odvozovat z mého jména!
Ale mně nevadí,
jestli na mě myslíš jako na psa.
(Pes = Příšerný masochista)
Nesrovnávej mě s tebou!
Jestli na mě ještě jednou vytáhneš mé jméno,
umlčím tě.
Protesty ti budou k ničemu.
Není mi jasné,
jestli je tak neopatrná, nebo jenom hloupá.
Ty jsi ale ostrá, Saru.
Inugami a Nekoyama
Důležitější je, že ti zbyla ještě spousta práce, Inugami!
To je v pohodě. Udělám to později...
Uděláš to, dokud tě sleduju.
Nemůžu to dělat, když se na mě u toho někdo dívá.
Přestaň myslet na prasárny!
Jestli se chceš naštvat, tak mě tím nažhav a pak teprve otravuj!
To nedává smysl!
Jsi úplně blbá?
Haf, haf, haf...
Vřísk, vřísk, vřísk...
Co je to? Nový nepřítel?
Obě vykazujete jisté známky domestikace.
Rozhodně.
To na mě neplatí.
Být srovnávána s opicí je ponižující.
Možná jsou chytřejší než ostatní zvířata,
ale je mi to nepříjemné,
i když je opice součástí mého jména.
Tomu se těžko věří, když držíš v ruce banán.
Sarutobi, ty se nebavíš s kamarádkami?
Mě žádné kamarádky nezajímají.
Aha... Ale když jsme spolu teď začaly mluvit...
Tak bych ráda...
...byla s tebou, Sarutobi.
Neměla bys nad tím tak přemýšlet.
Jsi docela osina v zádi, Inugami.
Ale už nemůžu tvrdit, že bych tě nesnášela.
Hm? Copak? Moc dobře jsem tě neslyšela.
Zopakuj to!
Ty jsi ale otrava!
Ta malá...
Nekoyamo, to bolí...
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Benishake