Nekoyama a milenecká hádka
Inugami  a  Nekoyama
Super, co je to tentokrát?
Nechte mě hádat... Pohádaly jste se?
Jak to víš?
Heslo týdne:
Vycházejme spolu všichni
Co se tedy stalo?
Může za to Inugami.
Co? Ty jsi s tím začala!
Já? Já nic špatného neudělala!
A já snad ano?!
Tak hele...
Přísahám, že jestli obě prohlásíte, že za to může ta druhá, protože "byla příliš roztomilá," tak půjdu zvracet.
O to tu nejde!
Ještě, že už zvoní.
Jdeme, Aki.
Dobře.
Tak zatím, Inugami.
Kradeš mi moje koťátko přímo před nosem?
Aki, ty blbko!
Brečíš na špatným hrobě.
Inugami  a  Nekoyama
Pohádala ses s Nekoyamou?
Co přijde dál, tajfun?
Nech mě hádat...
Řekla jsi nějakou pitomost, která ji naštvala?
To teda ne!
Vám je to zřejmě úplně jedno,
ale mně na tom moc záleží!
Asi jsem trefila hřebík na hlavičku.
S tím nic neuděláme.
Stojíte za houby!
Proč už mi neřekneš, co se vlastně stalo?
Dobře...
Upřímně mi to asi vadí víc, než by mělo.
V podstatě jde o to, že mě Inugami nemiluje!
Jo, vy jste měly mileneckou hádku? Zapomeň na to, už mě to nezajímá.
To myslíš vážně?
Inugami  a  Nekoyama
Stalo se to chvíli před tím, než jsi přišla do třídy.
Jasně.
Víš, že mám vlasy vždycky jak vrabčí hnízdo, viď?
Mám je tak každé ráno, a když prší, tak mi ještě zkudrnatí.
Je to hrozně otravný, tak jsem řekla, že bych si je chtěla narovnat.
A pak...
Cos to sakra řekla?
Inugami udělala ten nejstrašidelnější xicht, co jsem kdy viděla!
Jo, už mě to nezajímá.
Co jsi to říkala?
Přemýšlela jsem o tom, že bych si vyžehlila vlasy.
Jsi úplně retardovaná, Nekoyamo?!
Musíš to říkat takhle?
Jak jsi mohla vůbec přemýšlet o tom,
že by ses zbavila své nádherné kočičí srsti?
To je... To je prostě...
Jako kdybys odnesla kafe z kavárny!
Od tebe to zní,
jako kdybych chtěla změnit osobnost!
Heslo týdne:
Vycházejme spolu všichni
Vážně?
Takže ty mě máš ráda
jen kvůli těm nepoddajným vlasům,
a když si je narovnám, tak o mě ztratíš zájem?
Neodváděj laskavě řeč jinam!
Inugami?!
Měla bych tě ráda i bez nich, ale to je vedlejší.
Říkám jen, že s tím vrabčím hnízdem se mi líbíš víc!
A přesto si je chceš narovnat, i když víš, jak to cítím? To je neuvěřitelný!
No ne. To myslíš vážně?
Stejně ti to nedovolím.
Cože?
Já si se svojí hlavou můžu dělat co chci.
Proč bych tě vlastně měla vůbec poslouchat?
Vždyť spolu ani nechodíme, Inugami!
Cože? Ty mi dáváš kopačky, protože si chceš vyžehlit vlasy? Neuvěřitelný!
Říkáš to furt dokola.
Víš vůbec, co to slovo znamená?
Tohle se stalo.
Možná jsem zašla moc daleko.
Co myslíš ty, Aki?
Mně jsou vaše milenecký hádky úplně ukradený!
Heslo týdne:
Buďte hodní na kočky
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Kawai Roh