Nekoyama a karaoke
Inugami  a  Nekoyama
Půjdeme v neděli na karaoke?
Ani náhodou.
Okamžitě jsi to zamítla...
Mám klubové aktivity.
A co příští týden?
Počkat...
Ony už spolu byly na karaoke?
Přeživší
Tenhle víkend jdeme na karaoke.
Já jsem tam ještě nebyla...
S tím si nedělej hlavu.
Ale...
Všichni se na mě budou dívat...
To je trapné!
Co se mě týče,
tak bylo tohle prohlášení mnohem trapnější.
Tak co kdybychom spolu šly jen my dvě?
Obě jsme přece součástí Aliance malých zvířátek.
Ani nevíš, jak jsem ti vděčná.
To je v pořádku.
Inugami  a  Nekoyama
Tímhle si vybereš písničku.
Jaké písně se ti líbí?
Poslouchám tak nějak všechno.
I když moc nemusím rock.
Na druhou stranu vlastně moc nemusím žádné strunné nástroje.
Z nějakého důvodu mě vážně znervózňují.
Protože jsi kočka?
Prohlášení o absolutním
podřízení
Hele, tohle je videoklip!
Haf haf haf - jsem blázen do koček
Tak tohle se líbí Nezu.
Kočky si jen tak leží a sní
Hele, tuhle písničku znám!
Vážně?
Tak si ji zazpíváme spolu.
Dobře.
Haf haf haf - jsem blázen do koček
Mému mikrofonu asi došly baterky.
Tak.
Mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
Dívej se jenom na mě
Není to tak zlé, zpívat s někým dalším.
Obě nasloucháme
A Nezu je docela dobrá zpěvačka.
vašim příkazům
To je
Co je?
Byla jsi tak blízko...
Už tak je to dost trapné. Když budeš takhle blízko...
Tak co?
Zešílím!
Pamatuj si, že tu budeš s Inugami.
Tam se tohle bude dít.
Zrádkyně... zrádkyně... Haf, haf!
Psi vypadají chytře, ale jsou dost impulzivní.
To nemůžu popřít...
Co kdybychom potrénovaly i tohle, když už jsme v tom?
Co? Cože?
Asi nám vypršel čas.
Ano. Ano.
Skončily jsme, nebo mám požádat o prodloužení?
Vezmeme si ještě hodinu.
Nezu, ty pako!
Tak, kde jsme to byly, Nekoyamo?
U zpívání! Rozhodně!
Jistě. Vypni světla.
Co?! Už to začalo?!
Běž po nich! Sejmi je!
Neztrácej svůj cíl z dohledu!
Bože, bolí mě z toho hrdlo.
Nakonec jsi do toho dala všechno.
Tak jak se ti tvé poprvé líbilo?
Bylo to docela fajn.
Moc ti děkuju.
Není za co.
Inugami  a  Nekoyama
Vy dvě jste spolu šly na karaoke?!
Proč jste mě nepozvaly?!
Byla tak roztomilá.
Tak půjdeme dneska po škole!
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Saburouta