Nekoyama a den volna
Inugami  a  Nekoyama
Jsem doma.
Vítej zpátky.
Co jsi dělala v noci?
Jo, tohle...
Vůbec nic si nepamatuju.
Když jsem přišla k sobě, byla jsem ve vlaku.
Nevím, proč jsem tam byla... nebo kam jsem jela.
Neděsí tě to?
Inugami  a  Nekoyama
Ale ta kocovina mě zabíjí.
Skoč mi koupit energeťák a grep.
Proč zrovna tohle? Na.
Na kocovinu by to mělo být dobré.
Vážně? Ale teď se mi to opravdu nehodí.
Chodím ven jen ráno, nebo večer.
A proč?
Protože tehdy lidé venčí svoje psy.
Ty je opravdu miluješ, že?
Inugami  a  Nekoyama
Ale vážně je až moc svobodomyslná.
Vždycky nutí ostatní, aby jí kupovali večeři.
Pokaždé ji vidím s někým jiným.
Já jim jenom oplácím jejich laskavost.
To by mě zajímalo...
Inugami  a  Nekoyama
Co? Mám s tebou jít nakupovat?
Promiň, ale hlídám teď svoje sestry.
A stejně nebydlím po cestě do supermarketu.
Slyšíš? Někdo je u dveří.
Už jdu!
Mám práci, takže zavěsím.
To je super, už jsem tady.
Ty jsou roztomilí!
Řekněte jí, ať jde, půjdeme taky!
Nechtěla jsem to nijak hrotit, když máme den volna.
Promiň.
Jenže já vím,
jak se ti líbí, když tě nutím jít s námi.
Nech toho. Jsou tady děti.
Tak my tady počkáme!
Dobře, zůstanu tu s vámi.
Ne! Ty běž nakupovat!
A ty jí rozhodně nedovol, aby se ztratila!
Ty máš ale vyřídilku, Kiri...
Mléko a psí žrádlo...
Kup jenom to, co potřebuješ, ano?
Hele, když tu takhle jsme...
Ne, ani náhodou.
Vždyť jsem ještě nic neřekla.
Já vím. Stejně ne.
Jen jsem chtěla říct,
že vypadáme jako novomanželé.
Řekla jsem ti, že ne!
Jsme zpátky.
Koupily jsme zmrzlinu!
Sestřičko! Yacchan!
Vítejte zpátky!
Copak to tu máme?
To je ale náhoda...
Takže ten pes patří tobě, Inugami?
Přišel mi povědomý.
A vy jste Akiny malé sestřičky, že?
Už vidím tu podobu.
Jsou moc roztomilé,
tak jsem si toho málem nevšimla.
Tak to se omlouvám, že nejsem roztomilá!
Proč jsi mi nezavolala, že jdete ven?
Máme to volno, tak bych se cítila špatně, kdybych tě někam vytáhla.
Hej!
Koukám, že jsi docela prospěchářka, co, Aki?
Kam na tyhle výrazy chodíš?
Inugami  a  Nekoyama
Inugami.
Ano?
To je dobrý, jen mi to řekni.
Můžu držet vodítko?
Vždycky jsem o tom snila!
Určitě to zvládneš,
ale když si něčeho všimne,
tak si jde kam chce, tak buď opatrná...
Inugami?!
Ty mě podvádíš za denního světla?
Udělala jsem to jen proto,
že s tebou nemůžu být pořád!
Stejně bys to neměla dělat, ty potvoro!
Počkat, o čem se tu bavíme?
haf haf haf - jsem blázen do koček
šílenstvím nic nevidím
mňau mňau mňau - jsem blázen do psů
upřímně tě miluju
tebe, cos' přišel se svým pí pí pí
budu oddaně poslouchat
To už je ten osud, svazující dvojici láskou
Kresba: Hara Yui