- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
Titulky preložila Dak-shi
6. Epizóda
Mám ťa
Už si tu?
Čože?
Bože.
Povedal som ti, že ak budeš hovoriť
nezmysli, tak ťa prídem zabiť.
Prišiel si ma zabiť?
Presne tak, prišiel som ťa zabiť.
Aj tak raz zomriem.
Čo keby sme sa ešte predtým,
dostali do paláca?
A prečo by som tam išiel?
Nevyhýbaj sa tomu,
lebo svoj osud nezmeníš.
Tento koláč, je ako tvoj osud.
Song Su Jeong, má 26 rokov.
Je to topstar,
ktorú pozná aj malé dieťa.
Ale nie je to iba Song Su Jeong.
V tejto dobe, sa z nej stal Šialený Pes.
Hovorí sa,
že tú prezývku dostala,
keď zbila 15 ľudí vlastnými rukami.
Ale skoro nič z toho
nie je pravda.
Popravde, nebola populárna
iba kvôli jej výbušnej povahe.
Poďme na to!
Čo si, Bruce Lee?
- Neuveriteľné.
- Bože.
Čo?
Ty jedna....
Udrie jedenkrát, no dostane ho naspäť.
Udrie druhýkrát,
no aj ten dostane naspäť.
Ty potvora!
Bože.
Song Su Jeong, je silná žena
s názvom Šialený Pes.
To, čo ju robí silnou je....
Stará mama?
Dobrú chuť.
Čo je do pekla toto?
Nechcem to!
Stará mama ju naučila,
aby si vážila každé jedlo.
že trpezlivosť ruže prináša.
Stará mama ju naučila,
že na vzhľade nezáleží.
Z cesty!
Zbláznila si sa?
Vypadni!
On Dal!
Chceš svoj dlh splatiť
bitkou, alebo mi dáš svoje oblečenie?
Bola tvrdo vychovaná jej starou mamou.
Ja som Song Su Jeong.
Myslela si,
že sa ničoho nemôže báť.
Nepoznáte ma?
Toto miesto nebola jej rodná vlasť.
Su-jeong, zostala sama.
Nie som v tom dobrá.
Vyskúšaj to.
Kameň, papier, nožnice!
To bolo dobré.
Super.
Aj ty to vyskúšaj.
V tom momente, si spomenula
na jedného človeka.
Ak neprestaneš s tými nezmyslami,
nájdem ťa a zabijem ťa.
Naozaj má nájdeš
aj na konci sveta?
Dajte si.
- Čože?
- To čo je?
Princezná Pyeong-gang sa bude
vydávať za hlúpeho On Dal-a!
A takto, sa začala 5,000
ročná tradícia povestí.
Naozaj?
Hlúpy On Dal sa bude ženiť
s princeznou Pyeong-gang!
- Čože?
- Preboha!
Počula si tie nové správy?
Princezná sa bude
vydávať za hlúpeho On Dal-a.
Naozaj?
- Si si istá?
- Áno.
Je to naozaj pravda?
Povesti sa začali šíriť práve takto.
On Dal?
Kto je to?
Ako by som to mal vedieť?
Ten muž si bude brať našu princeznú.
Pyeong-gang sa bude
vydávať za muža menom, On Dal.
Zjedz si to sama.
On Dal.
Snažíš sa hrať na nedostupného?
Hra na nedostupného?
To čo znamená?
Znamená to koláč s cukrom?
Bože!
Už dosť s tými činskymi znakmi!
Nie.
Znamená to, že si nedostupný.
Chceš ísť do paláca, no predstieraš,
že tam nechceš ísť.
Palác?
To určite!
Vidíš?
Hráš sa na nedostupného.
Nie, mýliš sa.
Videla som,
ako sa ti zablyslo v očiach.
Nie.
Prišiel som ťa zabiť.
- Je čas, aby si zomrela.
- Dobre.
Potom čo zomriem,
kto bude šoférovať Boong Boong-a?
Bože, máš pravdu.
Hral som sa na nedostupného.
Idem do paláca,
iba kvôli tebe.
Kvôli mne?
Poďme.
Super!
Počkaj.
Predtým než pôjdeme,
vieš tancovať, alebo spievať?
Robíš si zo mňa srandu?
Ja som topstar, Song Su Jeong.
Dobre.
Znamená to, že vieš?
Dobre!
Jej tvár je príliš malá.
Jej nohy sú príliš dlhé.
Jej prsia majú tvar jablka.
Nemohla sa s tým narodiť.
- Veď to.
Čo by sme s ňou mali urobiť?
Pozrite sa na mňa!
Chcete povedať, že som išla pod nôž?
Je ťažké sa narodiť s takouto krásou.
- Čože? Tebe niečo odrezali?
Slečny z Hwahajeong sú najlepšie!
Máte pravdu.
Jej hlava je príliš malá.
Jej prsia sú príliš veľké.
Jej nohy sú príliš dlhé.
Je veľmi zvláštna.
- Čo som teda, zviera?
- Ale musím povedať,
že má silnú stránku,
ktorá všetky tieto nedostatky pochová.
- Čo?
Je to cudzinka,
ktorá precestovala celé more!
Čože?
To má byť moja silná stránka?
Precestovala celé more?
Pochádza z Qinu?
Nie.
Je to malá krajina.
Je to Kórejská republika!
Náš generál miluje veci zo zahraničia.
Miluje každú jednu vec,
ktorá je vyrobená mimo Juseonu.
Lenže, ona je žena...
Bože.
Mám naozaj veľké "šťastie".
Zabudli ste ma zavolať na
výber našej novej členky.
Ty si...
Pozrime sa.
Moja rivalka?
Toto je Lee Mi Jin.
Ahoj, ja som Mi Jin.
Vyzerá zvláštne.
Bože.
Naozaj si si myslela,
že sa s tebou ožení?
- Nesiahaš mu ani po päty.
- Čože?
To sú jeho slová.
Staráš sa iba o seba.
Nesiahaš nám ani po päty.
Ty hnusná potvora!
Nepohni sa!
Zabijem ťa.
Nie!
To bolí!
Ako sa opovážila ma kopnúť do tváre?!
Bože.
Je dobré, že je cudzinka.
No nevie sa kontrolovať.
Iba sa hrá na tažko dostupnú.
Hrá sa na nedostupnú?
Presne tak.
Veď viete,
je to medzi ženou a mužom.
Je to veľmi dobrý výraz.
Je to výraz,
ktorý sa používa v Južnej Kórey.
Ale,
čo ak nášmu generálovi ublíži?
Na svoje telo je veľmi citlivý.
Počul som, že Hwa-hong sa chce
stať hlavnou pani, tohto domu.
Čože?
Naozaj?
Hovoríte pravdu?
Keďže ju má generál najradšej,
dalo sa to čakať.
Dobre.
Takže chcete,
aby som vám tu potvoru dala.
Presne tak.
Urobím to.
Potvora?
O kom to hovorila?
Tak som to nemyslel.
Chcel si, aby sme naviazali dobré vzťahy s vysokou spoločnosťou.
To bol tvoj plán!
- Presne tak.
- Pozrime sa, aký si klamár.
Všetko som počula.
Počula som, že ma vymeníš za nejakú štetku!
Kto je tá potvora?
- Moja mama.
- Kto sa môže volať "Mama"....
Mama?
Zistil som, kde ju predali.
Ale nemám toľko peňazí.
Preto si chcel,
aby som tu začala pracovať?
Takúto prácu, som nerobila ani v Kórey!
Potom čo zachránim moju matku,
si pre teba prídem.
Toto je tvár podvodníka.
Ja nie som hlúpa.
Stará mama?
Nech sa páči.
Dobrú chuť.
Tu.
Dobre.
- Ahoj!
- Uvidíme sa neskôr.
Neutekaj.
- Tento je veľký.
- Preboha!
Je naozaj veľký!
Stará mama.
Bože.
Nan-nyeon?
Takže si On Dal-ova mama?
Čože?
Mala by byť bohatá žena
a žiť vo veľkom dome.
Aj v tomto živote,
musí tvrdo pracovať.
Ty...
Urobím to.
Sľúb mi, že ju stadiaľto dostaneš.
Mama.
Mala si sa dobre?
Musíme odísť.
Nalíčená vyzeráš lepšie.
Áno.
Už celé roky si robím make-up sama.
Ja som topstar, Song Su Jeong.
Dobre.
Predtým než začneš spievať,
sa musíš predstaviť a povedať odkiaľ si.
Pravdaže to urobím.
Veľa šťastia.
Bože, nedokážem to.
Strašne ma bolia nohy.
Už by mali byť v bezpečí, však?
Prepáč, Nan-nyeon!
Dievča z inej krajiny?
Áno.
Prišla sem iba včera.
Chceš, aby sa stretol s dievčaťom,
ktoré ani my ešte dobre nepoznáme.
Nemyslím si, že má o ňu záujem.
Chcem ju vidieť.
Pán generál, už pre vás nič neznamenám?
Zbláznila si sa?
Iba mi ničíš môj účes.
Choď preč.
- Pán generál.
- Choď preč! Raz, dva....
Pokračuj.
Generál z rodiny Ko?
Vďaka môjmu spevu, sa do mňa všetci zamilovali.
Určite mi podľahne aj on.
Počkať.
Rodina Ko?
Ja som najstarší syn z rodiny Ko!
Il-yong Ko.
Ten hnusný debil!
Ale nemôže to byť jediný muž,
z tej rodiny.
Som si istá,
že je to veľká rodina.
Kedy má tá cudzinka prísť?
Vyzeráš krajšie, než predtým.
Ale stále som od teba krajši, však?
Je to blázon.
Čo budem robiť?
Už prišla.
To čo má znamenať?
Prečo má na sebe masku?
Vy ste o tomto nevedeli?
Ste najlepšie spoločníčky v celom meste,
no o tomto neviete?
To je také úbohé.
Každý spevák v Kórey o tomto sníva.
- O čom snívajú?
- No predsa o...
Kráľ maskovaného spevu!
(Kórejská spevácka show)
Kráľ maskovaného spevu?
To čo je?
Kto je to?
Čo je to?
Kto je tam?
Čo je?
Čo sa to deje?
- Bože.
Bavil som sa.
Môžete odísť.
Vypadnite.
Nepribližuj sa.
Nepribližuj sa ku mne.
Choď preč.
Chcem vidieť tvoju tvár.
Čože?
Bože!
Čo je?
Nepáči sa ti moja krásna ruka?
Láska,
ku mne pomaly prichádza.
Zapĺňa,
moju druhú polovičku.
Urobím to.
Sľúb mi, že ju stadiaľto dostaneš.
Taktiež mi sľúb,
že potom pre mňa prídeš.
S mojím silne bijúcim srdcom,
sa pozerám do tvojích očí.
Bez iných slov,
ťa moje srdce chce.
Mama, musím ísť.
Niekto na mňa čaká.
Musíš odísť.
Som naozaj zvedavý.
Ukáž mi svoju tvár.
- Kto to bol?
- Kto to urobil?
Kto je to?
Bolí to.
Na čo čakáte?
Bože.
Tvoje telo, nie je pekné,
tak prečo sa tu vyzliekaš?
Pália ma z toho oči!
Ty čarodejnica!
Vieš, s kým sa to rozprávaš?
Ahá.
Vyzerá to tak, že tvoj rod zahynie.
Najstarší syn, je totiž takýto maličký.
Ty...
- Bože.
- Ty!
Zober si to!
Chyťte tú suku!
Čo sa to deje?
- Poď sem!
- Utekajte!
Stoj!
Mám ťa.
Chytil som ťa.
Už by sme mali byť v bezpečí.
- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
Titulky preložila Dak-shi