Titulky preložila Dak-shi
- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
17. Epizóda
Zmiznutie
Prišla si so zvláštnym vtákom
a uniesla si princeznú.
Za tento hriech,
by si mala zomrieť.
Zomrieš mojimi rukami.
Nie!
Stojte!
Toto je kráľovský rozkaz.
Bude upálená,
aby po nej nič nezostalo.
Nie.
Prestaň.
Okamžite
s tým prestaň!
Stoj.
Zoberiem ju.
- Je toto nebo?
- Si v poriadku?
Aj ty si zomrela?
Myslela som si,
že ťa On Dal naozaj zabil.
Áno,
už si spomínam.
Ten bastard!
Nadávaš, to znamená,
že si opäť v poriadku.
Som rád.
Ja žijem?
Áno.
Prečo som nažive?
On Dal to iba hral.
Mám ťa udrieť, aby si sa poriadne zobudila?
Prečo ma zase biješ?
Iba to hral?
Ako?
On Dal povedal, že na to,
aby na teba generál Ko
zabudol, musíš
pred ním zomrieť.
Bolo to
správne rozhodnutie.
Ak by som tam išla,
iby by som mu
pokazila jeho plán.
Su-jeong,
prepáč.
Presne ako si povedala,
On Dal nás nezradil.
Kde je?
Som rád,
že sa všetko vyriešilo bez problémov.
Som rád, že som vás potešil.
Ďakujem za vaše slová.
Splníš mi moje želanie?
Áno.
Len mi ho povedzte.
On Dal, chcem aby si si
zobral moju dcéru za ženu.
Vaše veličenstvo.
Už je to 42 dní.
Su-jeong.
Sam-yong.
Ste nažive?
Pravdaže ste!
Musíte byť nažive!
Áno!
Ste nažive.
Už ho berieš preč?
Myslel som si, že už bude na šrotovisku.
Šéf už niekoľno dní
hľadá jednu knihu.
- No nemôžeme ju nájsť.
- Aká je to kniha?
Je to historická encyklopédia.
Je to stará kniha,
čiže už neexistujú žiadne kópie.
Z tejto dodávky mám zlý pocit.
Už chcem, aby išla do šrotu.
Iba je to
plytvanie môjho času.
O akom zlom pocite,
to hovoríš?
Jeden člen štábu
mi niečo povedal.
Včera videl, ako sa to auto triaslo,
bez toho, aby v ňom niekto sedel.
Vyzeralo to,
ako keby to auto bolo živé.
Ako keby bolo živé?
Keď prídete na šrotovisko,
dajte mi vedieť.
Dobre.
Ako môže byť auto živé?
To je nezmysel.
Možno je naozaj živé!
Stojte!
Počkajte!
Pane, zastavte!
No tak.
Moje krásne pery po tebe túžia.
Kto si,
že ma odmietaš?
- Ty!
- To čo chceš,
ti určite nedovolím.
A čo chcem?
Myslíš si,
že to neviem?
Ja som kráľovná historických seriálov.
Kedže si chcel, aby som sa umyla
určite sa chceš
so mnou vyspať.
Bože.
Nemyslel som si, že niekedy budem
počuť to slovo, zo ženských úst.
Musíš ma
mať naozaj rada.
Čože?
Zbláznil si sa?
Je očividné,
že ty to chceš, no ja nie!
Vážne?
Naozaj?
Nepribližuj sa!
Zabijem ťa!
Zabijem sa!
Nie!
Nezomieraj!
- Pán generál.
- Priniesol si mi alkohol?
Teraz naň nie je čas.
- Čože?
- Vstúpte.
Dávno sme sa....
- Ste červený.
- Ste červený
ako slnko na oblohe.
Celý žiarite.
Ste jasný
ako slnko!
Veď o tom,
už viem.
Otravujete ma.
Prečo ste tu?
Pane, na niečo by
ste sa mali pozrieť.
Nebojte sa.
O mojom príchode, som nikomu nepovedal.
Ten zvláštny vták, nám niečo
zanechal a ja som to našiel.
- Ty?
- Mám na mysli,
že to
našiel náš starosta.
Vták?
Ten vták
nám niečo zanechal?
A vec,
ktorú zanechal je...
Veštba do budúcnosti!
Otvor to.
HISTÓRIA
Aká veštba?
Veď je tam napísané "história".
Toto musia
byť spisy z minulosti.
Nie.
Zvláštne je,
že sú tam mená, ktoré poznáme.
- Ja?
- Nie.
Tak kto teda?
Je tam meno princezny,
no aj On Dal-a.
On Dal?
Čo sa medzi
nimi stalo?
No...
No, vec sa
má asi takto...
Tá kniha hovorí,
že z nich budú manželia.
Čože?
Čo sú to
za zvláštne písmená?
"Princezná Pyeong-gang a On Dal"?
"Svadba"?
On Dal, ako sa opovažuješ
ukradnúť niečo, čo je moje!
Čo to má znamenať?
Presne pre toto som povedal,
že to máme radšej vyhodiť.
Veď to ty si to
sem chcel priniesť!
Nie, ja som vám povedal,
aby sme to vyhodili!
- O čom to hovoríš?!
- Mali sme sa toho zbaviť!
Vy hlupáci!
Pán generál!
Potrestajte nás!
Nie.
Zabite nás!
Odpusťte nám!
Okamžite sa postavte!
Dobrá práca.
Čože?
Odviedli ste
dobrú prácu.
Naozaj?
Čože?
Teraz idem ja.
Ako veľmi ma miluješ?
Veľmi?
Tá odpoveď
nie je dostatočne dobrá.
Odpovedz mi ešte raz.
- Ako veľmi....
- Ticho.
Teraz idem ja.
Vieš o tom,
že ťa nevymením
za nič na tomto svete?
Áno, viem.
Teraz som
na rade ja.
Vezmeš si ma?
Spýtam sa
ťa ešte raz.
Staneš sa mojim mužom,
Moo-myung?
Dobre.
On Dal, chcem aby si si
zobral moju dcéru za ženu.
Vaše veličenstvo.
Ja už mám dievča,
ktoré si chcem vziať za ženu.
Je to dievča,
ktoré si zachránil pred generálom Ko?
Myslíš si, že sa bude
chcieť za teba vydať?
Ak nám dáte vaše požehnanie,
chcem s ňou a s matkou
žiť vo Veľkej Hore.
Dala ti svoje áno?
Určite mi ho dá.
A čo jej rodina?
Pôjdem ich poprosiť
o ruku ich dcéry.
No neviem.
Si si istý,
že dostaneš ich požehnanie?
Nevieš odkiaľ prišla a
do akej rodiny sa narodila.
- Pochádza z Kórey....
- Taká krajina neexistuje.
Nikdy som o nej nepočul.
Myslíš si, že som to iba ja?
Nie. Nikto o tej krajine nič nepočul.
Nikto tú krajinu nepozná.
Je to iba vymyslený svet.
Veď aj ty to vieš!
Si v poriadku?
Nie, nie som
ty bastard!
Videl som ťa
na jeho hrudi.
Vaše telá sa dotýkali.
Musel to byť
dobrý pocit, však?
V mojom živote mám šťastie.
Myslíš si, že to čo sa stalo,
bolo súčasťou môjho šťastia?!
Miluješ ma?
Bola si taká zvedavá,
či ťa milujem, alebo nie?
To ospravedlnenie,
malo byť na túto situáciu?
Urobil som to preto, aby som ťa zachránil.
Prestaň to bolí!
Aj ja som hrala,
aby som sa zachránila.
Bola si naozaj zlá herečka,
no už si sa zlepšila!
Veľmi si sa zlepšila.
Tvoje hranie
ma skoro rozplakalo.
Zaslúžiš si za to Oskara.
Nechaj ma.
Najskôr ma pusť ty.
- Nechaj ma.
- Nechaj ma!
- Kedy si prišiel s takouto stratégiou?
- Aká stratégia?
Myslíš si, že o tom
moja krásna hlava nevie?
O tvojom pláne,
viem absolútne všetko!
Odkedy si to plánoval?
- Neviem, o čom to hovoríte.
- Chceš ukadnúť niečo, čo je moje.
Nikdy to nebolo vaše.
Bolo to moje.
To nie je možné.
Ako sa opovažuješ povedať,
že je princezná tvoja!
Čože?
To preto si
vytvoril tú veštbu?
Kráľ je hlboko veriaci,
no tvoje spisovateľské umenie,
nie je presvedčivé.
Veštba?
Hovorím o knihe,
ktorú nám zanechal ten vták.
"Z princeznej Pyeong-gang
a On Dal-a budú manželia"?
Neviem odkiaľ to máš,
ale vyzerá to veľmi presvedčivo.
Hovorím o knihe, s názvom "História".
Napísal si tam svoje sny,
ktoré vyzerajú,
ako nejaká veštba.
Kniha Histórie?
Pozrime sa.
Musíš byť prekvapený,
že som na to prišiel.
Niečo také,
som nikdy neurobil.
Chceš sa hrať na nevinného,
aj keď som ťa chytil?
Dobre.
Len pokračuj v tvojom predstieraní.
Keď nájdem dôkaz,
prídem ťa rozkrájať na 24 kúskov.
Už predtým som
vám povedal,
že mne stačia iba tri kúsky.
Ty...
Mali by ste odísť.
Nie ste tu vítaný.
Pamätaj si moje slová.
Kedže je ten tvoj list,
z ktorého si vytvoril knihu
v mojich rukách,
dohliadnem na to
aby si už nikdy
neuvidel denné svetlo.
Zbláznil som sa?
Vystavujem sa nebezpečenstvu len preto,
aby som ju ešte videl?
Kto si?
Ty v tej drahej róbe.
Som unavený.
Rýchlo to skončime.
Oboch ich zabite.
Nevieš,
ako to funguje?
Jednoducho to predaj v Qin-e.
Ak sa niečo stane,
hodíme vinu na On Dal-a.
Neboj sa a
postaraj sa o to.
Zdá sa mi,
že je to hlupák.
Ale pozrite sa naňho!
Má na sebe
kráľovskú róbu.
Ako môže nosiť oblečenie,
ktoré patrí kráľovi?
Takto to nepôjde.
- Mali by sme mu dať lekciu.
- Áno, pane.
Poď sem!
Kto si?
Prestaňte!
Okamžite ho pustite!
Gwang-nyeon....
Slečna!
Je to syn úradníka,
ktorý pracuje s mojim bratom.
Ja?
Bože, čo to robíš?
Okamžite ho pusti!
Debili!
Debil?
Prečo to stále opakujete?
Debili!
Keď na tom
trváte, tak...
Si debil!
Aj ty si debil!
Stačí vám to?
Dovidenia.
Hej.
Čo slovo"debil" naozaj znamená?
No...
To chcem vedieť aj ja.
Debili...
Ďakujem.
Si zvláštny človek.
Prečo to máš na sebe?
Preto,
lebo si mi chýbala.
- Čože?
- Chýbala...
si mi.
Prišiel si za mojim bratom.
Keď sa ma niekto na to spýta,
odpoviem im toto.
- Nie.
- Áno.
Musíš.
A prečo?
Iba tak,
bude moje srdce v pokoji.
Ahá.
Tak teda dobre.
Čoskoro príde môj brat.
Prinesiem ti
nejaké oblečenie.
Počkaj.
Aj ja...
som nad tebou rozmýšľala.
Chýbal si mi.
Pani moja.
To čo bolo?
Bože.
Čo budem robiť?
Drak?
Moje meno je Sam-yong
(Yong= drak)
HISTÓRIA
"História."
Vytlačené 15. decembra,1968
Publikované 16. decembra,1968
Bolo to
publikované v roku 1968?
Čo to tu robí?
Princezná Pyeong-gang
sa vydala za On Dal-a.
Už odišiel.
Možeš sa upokojiť.
- Je zima, poď dovnútra.
- Počkaj.
Daj mi chvíľu.
- A na čo?
- Na nič. Iba mi daj chvíľku.
Pamätáš si,
čo som ti
predtým povedala?
- Čo?
- Tá vec
- s tebou a princeznou.
- Nespomínam si.
-On Dal.
- Dokončime to,
čo sme predtým začali.
- No tak.
- Aspoň mi podaj ruku.
Chcem sa ťa držať.
Kráľ chce,
aby som si
vzal princeznú za ženu.
Čo si to povedal?
Chcem, aby si
sa vydala za On Dal-a.
- Čo to...
- Ak si zoberieš On Dal-a
som si istý,
že ti prirastie k srdcu.
Nie, ja už mám
niekoho, koho milujem!
Nie.
Ten koho miluješ, je On Dal.
Preto ste spolu utiekli.
Chcem jeho
ponuku odmietnuť
a zobrať si za ženu teba.
Čože?
Princezná Pyeong-gang
sa vydala za On Dal-a.
Je to rozmazané.
Ja...
Už som sa ti za
všetko ospravedlnil.
Kedže si moje
ospravedlnenie prijala,
musíš byť pri mne,
až do konca života.
Nan-nyeon.
Vydáš sa za mňa?
Áno.
- To nemôžem urobiť.
- Čože?
Ten koho milujem...
Ten, koho si chcem vziať
za muža, je Moo-myung.
"A preto"....
Zmizlo to!
Prečo?
Prečo to zmizlo?
- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
Titulky preložila Dak-shi