Titulky preložila Dak-shi
- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
19. Epizóda
Dorazili ste do vašej destinácie
Zmením históriu.
Určite ju zmením.
Neodchádzaj.
Počkaj na mňa.
Generál On Dal.
Príjmi tento meč.
Otec.
Generál On Dal.
Okamžite musíš odísť do vojny
a zničiť nášho nepriateľa.
Ja, generál On Dal
vykonám váš kráľovský rozkaz.
To čo bolo?
Vrátil sa!
Boong Boong!
Tak rád ťa vidím!
Myslel som si,
že už ťa nikdy neuvidím.
Vaša destinácia bola zvolená.
Áno, áno!
DESTINÁCIA : ZÁKULISIE
Zákulisie?
Miesto odkadiaľ sme prišli?
Chceli by ste odísť teraz?
Pravdaže!
Počkať, Su Jeong.
Neodchádzaj!
Milujem ťa.
Nemôžeš odísť.
Hlúpy On Dal.
Ty naozaj...
Milujem ťa.
Aj ja.
Nepoviem ti zbohom.
Nepoviem ti to,
lebo sa
znovu stretneme.
On Dal sa naozaj
chytil do mojej pasce?
Vojsko Qin
má viac ako 100.000 mužov.
Na to, aby sme zabili
On Dal-a, obetujeme príliš veľa.
Nie.
Podceňuješ ma?
Už som hovoril s Qin-om.
V momente, keď On Dal zomrie,
sa vojna skončí.
Takže On Dal
musí zomrieť rýchlo.
Poslal si náš
prvý oddiel do vojny?
Áno, na miesto dorazia v tom čase,
ako On Dal-ove vojsko.
Ale prečo by naše vojsko
malo ísť do boja ako prvé?
- Je to preto...
- Nebudú bojovať s Qin-om.
Išli zabiť On Dal-a.
Je to taký krásny plán.
Nevie o tom, že si kope vlastný hrob.
Myslí si, že pomôže svojmu národu.
Som si istý, že sa tam bude
chcieť dostať čo najrýchlejšie.
Povedal som im,
aby ho určite zabili.
Musia On Dal-a
zničiť na 34 kúskov.
Princezná,
nemusíš sa báť.
Som si istá,
že sa vráti.
Aj ty by si sa
mala prestať báť.
Aj tebe sa
tvoj muž vráti.
Keď tu takto sedíme,
je to akoby sme boli sestry.
Sestry?
Takže ty by si
bola moja staršia sestra.
Čože?
Vyzerám super mlado.
- Vyzerám mladšie ako...
- Koľko máš rokov?
Mám 26.
Ja mám 18.
Veď sa pozri na moju pokožku.
Je veľký rozdiel medzi
tínedžerkou a dospelým človekom.
Musíš byť veľmi rada,
moja krásna mladšia sestra.
Nan-nyeon,
máš rada mladších mužov?
Nie, nemám rada
mladších mužov.
Ale On Dal
je od teba mladší.
Keď som sa ho na to spýtala,
povedal mi, že má 24.
- Má 24 rokov?
- Áno.
Ten bastard. Ako sa opovažuje byť taký drzý,
keď je o dva roky odo mňa mladší!
Mal by mi preukázať trochu rešpektu!
Zabijem ho.
Vidím, že má
On Dal problém.
Aj keď sa vráti z vojny živý,
zomrie tvojimi rukami.
Iba ak sa vráti živý.
Som si istá,
že áno.
Drahá sestra,
som si istá,
že sa ti vráti.
Áno,
moja krásna sestra.
Su-jeong!
Sam-yong?
Boong Boong.
Vrátil sa.
Boong Boong!
Ďakujem,
že si sa vrátil.
Prišiel si pre
mňa a Moo-myunga?
To si nemyslím.
Boong Boong sa vrátil,
aby zobral nás dvoch preč.
Nás dvoch?
Prečo?
Naša navigácia
je nastavená na zákulisie.
Zákulisie?
Chceli by ste odísť teraz?
Mohli by
sme odísť teraz?
Nemôžeme odísť.
Nie je tu Moo-myung ani On Dal.
Nemám pravdu?
Čo je toto?
Su-jeong,
Sam-yong.
Sú na tom
zvláštne písmená.
Je toto od šéfa?
To napísal on?
Su-jeong,
Sam-yong.
Pre moju Su-jeong,
ktorá mi je drahšia než zlato,
som vymenil pneaumatiky,
aby si mohla jazdiť aj na zlom teréne.
Sam-yong, aj keď na to nevyzeráš,
miluješ poriadok.
Má to biť takto?
Opravil som
a vyčistil motor.
Aj keď s ňou
nikto nesúhlasí,
Su jeong si myslí,
že vyzerá ako kvetina z vesmíru.
Preto som dal do auta
kvetinový osviežovač vzduchu.
Môžete sa hocikedy vrátiť.
Vy dvaja,
ste moji ľudia.
Budem na vás čakať,
až do konca.
Išiel si tam
a znova si sa vrátil?
Prišiel si pre nás
potom, čo si sa dal očistiť.
Dobrá práca.
Kto je váš šéf?
Náš šéf je...
- To je on.
- Znova sa to objavilo?
- Vaše veličenstvo.
- Odveďte princeznú do jej komnaty.
- Áno.
- Čože?
- Počkajte!
- Čo to robíte?
- Otec!
- Princezná.
Vyzerajú rovnako,
no tohto sa bojím.
Ako si sa opovážila privolať túto vec,
aby odviedla princeznú?
Mal by som ťa ihneď popraviť,
no dal som On Dal-ovi sľub!
Upáľte toho vtáka!
Nie!
To nemôžete urobiť.
Bez neho
sa nemôžeme vrátiť.
Vrátiť?
Chcete sa
vrátiť odkiaľ ste prišli?
Áno, chceme sa vrátiť.
Však, Su-jeong?
Vrátiš sa?
Neodchádzaj.
Počkaj na mňa.
Sam-yong sa vráti.
Ale ja...
Nie, nikam nepôjdem.
Nepôjdem naspäť sám.
-Sam-yong.
-Ako môžem odísť sám?
Ty to nevieš?
Povedal, že na nás bude čakať.
Nemám pravdu?
Decká, ja...
Ja na vás počkám.
Su-jeong,
už sme tu naozaj dlho.
Preto pre nás
Boong Boong prišiel.
Ak by sme tu zostali dlhšie,
mali by sme z toho problém.
Už aj tak
je všetko hore nohami.
Dobre.
Dám vám jeden deň.
Potom musíte odísť.
Ak neodídete,
niekto bude musieť zomrieť.
- Niekto?
- Sľúbil som On Dal-ovi,
že ťa nezabijem.
Ja?
- Zabite mňa!
- Nemôžem.
Zabijem jeho.
Su-jeong.
Čo budeme robiť?
Neboj sa.
Ukážte sa.
Vy neprichádzate
z Qin-u.
Il-yong.
Okamžite ho zabite!
Generál Ko.
Už ho zabili?
No...
Nan-nyeon.
Vedel som to.
Takže on žije.
Chudodbní sú
tvrdohlaví od prírody.
Pripravil si to?
Vyrobili sme
viac ako 1,000 kópií.
Do každého mŕtveho
tela nášho vojaka jednu daj.
Do tela
našich vojakov?
Je to Moo-myung-ova zrada
z lásky voči princeznej.
Taktiež nechaj jednu
v On Dal-ovom tele.
Potom pôjdem zabiť Moo-myunga a stane sa
zo mňa národný hrdina, ktorý zabil zradcu.
Potom zavolám
všetkých ministrov
a poukážem na
nekompetentného kráľa
ktorý chránil zradcu.
Kto potom
zasadne na trón?
- Vy, pán generál.
- Odkáž niečo našim mužom.
Ten,
kto zabije On Dal-a
získa jeho pozíciu.
Ale potom ho
budú chcieť zabiť všetci!
Nechaj mi tu 34 dýk.
Osobne za ním pôjdem
a rozsekám ho
na 34 kúskov.
Áno, pane.
Kto je tam!
Moja krásna
malá sestra.
Prečo si sem prišla
v takej neskorej hodine?
Zatiaľ čo som sa
modlila za tvoje víťazstvo,
rozhodla som sa
pre teba niečo urobiť.
Je to krásne!
Nič také som nikde nevidel.
Pravdaže, veď to vyrobila
moja krásna sestra.
Il-yong.
- Áno?
- Poznáš muža
menom Byun Sam-yong?
Je to syn jedného lorda.
Byun Sam-yong?
Nie,
nepoznám ho.
Nie je to ten muž, čo bol s
princeznou a šialenou ženou?
Kto?
Nie, taký človek neexistuje.
Nepoznám ho.
Mala by si zabudnúť na muža,
s meno Byun Sam-yong.
Len potichu čakaj.
Čoskoro budeš
členom kráľovskej rodiny.
Dobre, Il-yong.
Il-yong.
Aj keď je naša rodina dôležitá,
ako si mohol naplánovať zradu?
Čo mám robiť?
Byun Sam-yong.
Kto si?
Nie je to ten muž, čo bol s
princeznou a šialenou ženou?
Princezná?
Pôjdem za otcom a prehovorím ho,
aby ťa nezabil.
Myslím si,
že ma aj tak zabije.
Su-jeong, nemôžeme
sa jednoducho vrátiť?
Mal by si odísť sám.
Naozaj tu chceš zostať?
Čo ak sa On Dal,
už živý naspäť nevráti?
-Hey.
-Sam-yong.
Je taká možnosť!
To znamená, že budeš sama.
Nevadí ti to?
Nan-nyeon.
Povedal mi, aby som
nikde nešla a počkala naňho.
Kedže naňho čakám,
som si istá,
že sa mi vráti živý.
Princezná, sestra generála Ko
vás žiada o audienciu.
Kto?
Gwang-nyeon?
Čože?
-Naozaj?
-Gwang-nyeon, si to ty.
Rada vás spoznávam.
Ja som mladšia
sestra Ko Il yong-a.
Volám sa Ko Yi-yeon.
Naozaj?
Naozaj sa podobáte.
Ako si...
Syn lorda, Byun Sam-yong.
Postav sa.
Čože?
Syn lorda?
Dobrý večer.
Ty si začal
klamať cudzích ľudí?!
Klamať?
Je to pravda?
Nie, nie je
to tak, ako si myslíš.
Povedala, že iba vysokopostavení
ľudia majú v ich mene "yong".
Chcem tým povedať, že...
Ty bastard, ty si ju oklamal!
Kto ti dovolil sa takto správať?
Prosím,
prestaň.
Ak potrebuje bitku,
mala by som s ňou začať ja.
Pani moja.
Prišli ste za
Sam Yong-om?
Bála som sa.
O mňa?
Počula som,
že generál On Dal
a Moo-myung
čoskoro zomrú.
Čože?
Už sa nedokážem
pozerať na krutosť generála Ko.
Rýchlo pošli vojsko,
nech zachránia tých dvoch mužov!
Áno,
vaše veličenstvo!
Otec!
Princezná Pyeong-gang.
Generál On Dal
a Moo-myung sú...
Nech sa stane čokoľvek,
zachránim ich!
Prečo sa toto stalo?
Vždy som všetko robil,
pre tvoje šťastie.
No teraz som
privodil smútok
nie iba tebe,
ale aj ostatním.
Moo-myung.
Moo-myung,
vydrž to.
Moo-myung.
Princezná Pyeong-gang.
Princezná.
Moo-myung!
Nie!
Konečne som sa dočkal konca,
toho chudobného bastarda.
ThSvet bude
zase o niečo krajší.
Il-yong.
Dnes zomrieš
mojím mečom!
Nie, On Dal.
Ty budeš ten,
kto dnes zomrie.
V poslenom roku vlády kráľa Pyeong Won-a,
bude Juseon napadnutý Qin-om.
Po tejto vojne,
zasadne na tŕon rodina Ko.
Chceli by ste odísť?
Nie.
Nemyslím si,
že môžem odísť.
Ale môžeš
zobrať Sam Yong-a.
DESTINÁCIA: ZÁKULISIE
Šéfe,
prepáč.
Aj ja sa ospravedlňujem.
Sam-yong.
Nemyslím si, že sa môžem vrátiť.
Prepáč, Boong Boong.
Sam-yong,
musíš odísť.
Prepáč,
Su-jeong.
Už som to
konečne pochopil.
Nechcem tu nechať osobu,
ktorá nám prišla pomôcť.
A čo ty?
Chcem tu s tebou
počkať na On Dal-a.
Nebudem ho čakať.
Chcem ísť za ním.
Chceš ísť do vojny?
Kráľ vyslal posily,
no história sa nezmenila.
Sám si to povedal,
či nie?
Povedal si,
že sa história začala
meniť kvôli mne, či nie?
Preto tam musím ísť.
Mala by som to zmeniť.
Ak tam pôjdeš,
tak zomrieš.
-Ja viem.
-Su-jeong.
Ak ho dokážem zachrániť,
je mi jedno,
či zomriem.
Čoskoro vyrazíme na cestu.
Zákulisie?
Teraz?!
Nie.
- Nie!
- Čo sa to deje?
- Čo?
On Dal?
Nan-nyeon.
Nie!
Musím sa vrátiť!
Dorazili ste do vašej destinácie.
Destinácia?
Sme späť.
- Moja obľúbená ľúbostná pieseň -
Titulky preložila Dak-shi