God's Gift - 14 Days
Epizoda 6
Cha Bong Suku!
Neusínejte!
Neusínejte! Cha Bong Suku!
Cha Bong Suku!
Proč jste měl ve vašem
bytě fotku mé matky?
Byla moje matka vaším dalším terčem?
Odpovězte mi, vy bastarde!
Co? Cože?
Je tu...
ještě jeden.
Cože?
Chystal jsem se všechno o tom říct.
Té paní....
Chtěl jsem jí říct všechno.
Vy...
Hyung, co budeme dělat?
Je mrtvý.
Cha Bong Suku! Cha Bong Suku!
Probuďte se, vy bastarde!
Co jste to říkal?!
Cha Bong Suku!
Ahjumma.
Je mrtvý.
Cha Bong Suk, ten bastard,
je mrtvý.
Jedenáct dní před incidentem.
Haló?
Byl zabit na místě.
Ona uši propíchnuté neměla.
Proč se zase takhle chováš?
Podívej se na tohle.
I když ten chlapík zemřel,
ona se neobjevila.
Soo Hyun...
Co se děje?
Myslela jsem, že je po všem.
Proč tomu není?
Co mám dělat, miláčku?
Co mám dělat?
Mami,
co se děje?
Ne, pojď sem.
Zlato.
Dnes bude Saet Byul spát se mnou.
Musíš se uklidnit.
Je to dobrý, neplač.
Saet Byul, spinká?
Cože?
Dokdy se takhle budeš chovat, zlato?
I když jsme ji pohřbili, budeš se i po
tom všem stále chovat takhle?
Soo Hyun, nelíbí se mi to.
Přestaň.
Ne.
Ne, to není tak.
Saet Byul není mrtvá.
Vrátí se.
Proboha, vzpamatuj se!
Nejsi jediná, kdo prožívá těžké časy.
I já jsem už zničený, cítím se jako bych umíral.
Ne. Tak to není.
Soo Hyun. Zlatíčko.
Naše Saet Byul...
Nechejme ji odejít.
Ne! Ne!
Byl to všechno jen sen?
Ne! Ne, Saet Byul!
Měla jsi zase ošklivý sen?
Saet Byul...
Mami, co se s tebou děje?
Bože.
Mami, nemůžu dýchat.
Bože, prosím, prosím...
Ať někdo přinese plunžr.
Jeho uši musí být ucpané!
Kolikrát ti to mám říkat?
Pronásledoval jsem Cha Bong Suka.
Takže, proč jsi tam byl?
Podívej.
Tuhle fotku jsem našel u něj v bytě.
Takže jsem ho pronásledoval, aby mi
vysvětlil, proč měl tuto fotku u sebe.
Co je tohle?
Tohle je syn té ahjumma.
Správně.
Když jsem přišel do sirotčince,
byl tam jeden snímek z alba.
Je to Young Gyu, když byl malý, že?
Ano.
Takže ta ahjumma...
byla Young Gyuova matka?
Cha Bong Suk zabil tři ženy, přičemž se
jednalo o ženy, které své děti opustily.
Cha Bong Suk měl matku,
která ho týrala a pak opustila.
A tak žil po celý svůj
život v zlostí v srdci.
Když viděl ty opuštěné děti,
zmocnila se ho falešná představa,
že by právě on by se mohl
stát soudcem bezpráví a pomsty.
Nepracoval jako dobrovolný učitel
pro sociálně slabší rodinu?
I když se
tvářil jako učitel,
dřímala v něm skrytá zloba.
Většina studentů byly děti,
které byly opuštěny svými rodiči.
Protože byl učitel, nebylo pro něj těžké si
obstarat informace o rodičích z jejich záznamů.
Zdá se, že měl kupodivu rád Young Gyua a
dal si velkou práci, aby našel jeho biologickou matku.
A tak proč teda zabil
jeho matku? Proč?
Young Gyu pravděpodobně Cha Bong Sukovi
řekl o jeho zklamání, o matce,
nebo tak něco.
Ne.
Young Gyu mluví jen o svém otci.
Nikdy nemluvil o své matce.
Právě jste řekl jste, že váš synovec
je stejně starý jako můj chlapec.
Není to nic moc,
ale dejte tohle vašemu synovci.
Ale jste si jistá,
že mi tohle můžete dát?
Pokud bych syna uviděla příští rok,
byl by pro něj už určitě malý.
Nerostou děti rychleji?
V příštím roce mu udělám další.
Strašně mě bude hřát u srdce, když jednou uvidím,
že můj vlastnoručně vyrobený svetr má na sobě.
Udělej to po jídle.
Dítě, vystydne ti polévka.
Co budeme dělat?
Jsi zraněný?
- Bože! Co budeme dělat?
- Hlavní spis.
To je v pořádku.
To nic. To je v pořádku.
Usuším ti ho a zase složím.
To je v pořádku.
Jsi ještě někde zraněný?
A další lžíci.
Dobrá práce!
Sněz všechnu polévku.
Gi Dong Ho, podezřelý v případu
sériové vraždy v Moojinu.
Je zima, jdi dovnitř.
Zůstaň doma, protože situace
ve škole není dobrá, rozumíš?
Běž.
Young Gyu!
Strýčku!
Jak se ti daří?
Tady. Něco jsem ti přinesl.
Máš ho naruby.
Líbí se ti?
Young Gyu.
Pamatuješ si na tvou matku?
Young Gyu chce vidět tatínka.
Táta...
je někde, kde si vydělává
peníze jízdou na člunu.
Kdy přijde tatínek domů, strýčku?
Zase jen otec, nestýská se ti
po tvé skutečné matce?
Táta... táta je ten,
který mě s láskou miluje.
Táta Gi Dong Ho...
je ten, který mě s láskou miluje.
Sakra. Ty žiješ jenom pro něj.
Young Gyu.
Ano?
Tvoje matka...
Tvoje matka byla opravdu skvělý člověk.
Opravdu tě milovala
a opravdu vůči tobě cítila lítost.
Young Gyu, celý svůj život
na tebe nezapomněla
a opravdu se jí po tobě stýskalo.
Máš kolem sebe babičku
a strýčka.
Ale mám i otce.
Táta. Mám otce.
Young Gyu, podívej se na mě.
Young Gyu,
neměl bys mi...
nikdy odpustit.
Jasné?
Je moc teplý.
Dotkni se ho, strýčku.
Je hřejivý.
Velmi teplý.
Ty teď žiješ mimo domov?
Chystám se zapomenout na tvou tvář.
Starouši, opravdu mi dáte
10 milionů wonů, že?
A ty skutečně věříš,
že já mám tolik peněz?
V pořádku. Řekněme, že ti dám 10 milionů wonů.
Jak je hodláš využit?
Jen řekněte, že je máte.
Řekněte.
Pokud si myslíte, že je to příliš mnoho,
nemusíte mi dát všechno.
Já chci pouze částku,
která je požadována pro operaci.
Někdo je nemocný?
Jen někdo, koho znám.
Slyšel jsem, že v Americe
je jeden velmi známý doktor.
Můj přítel bude úplně v pořádku,
pokud ho tenhle doktor odoperuje.
A poplatek za provedení
operace je opravdu vysoký.
Jakmile budeme mít peníze na operaci...
Ověřil sis to pozorně?
Existuje spousta podvodníků.
Jakmile jsou jednou
mozkové buňky poškozené,
nemohou být tudíž obnoveny.
Co myslíte tím "podvodník"?
On není ten typ lidí. Skutečně.
Pokud se operací podrobí,
a i když se nepodaří na 100%,
i tak se jeho stav zlepší.
Ale jak to víte?
A co?
Právě jste řekl, mozek je poškozen.
Ty idiote! Řekl jsi to sám.
A kdy?
Ty už zapomínáš v tak mladém věku?
Upaluj to nemocnice!
Aigoo, musím si....
Ano, ahjumma?
Něco vám musím ukázat.
Jsem na cestě do vaší kanceláře.
Zastav tady na moment.
Můžu to dát zase všechno dohromady, ale to
není ten skutečný problém. Tady je to rozbité.
Vidíte, nelze stisknout tlačítko.
Já vím.
Ale i přesto, spravíte to?
Mamka koupí Young Gyuovi nový.
Patří to jeho tátovi,
takže je to pro něj velmi cenné.
Jsem první! První místo!
Ahjusshi, mýlíš se.
Podívej se, barva je odlišná.
Ahjussi, je neplatná.
Mimochodem, a kdo vám řekl, že pokud
Saet Byul zmizí z této fotky, zemře?
Ta žena to řekla?
Já vím, ale jinak to
ani nelze vysvětlit
Ahjumma, Cha Bong Suk je mrtvý.
Důležité je, že už nemůže Saet Byul ublížit.
Nedívejte se pořád na tento snímek.
Neměla bych?
Ano.
Je to všechno pryč.
Nebojte se, ano?
Jsem génius!
Přestaň, přestaň, já to nechápu.
Co je to s tebou?
Tak na co se mě chceš zeptat?
Víš, říkal jsi mi,
že Cha Bong Suk mi chtěl něco říct.
Nevíš o co se jednalo?
Nejsem si moc jistý.
Chtěl to říct pouze tobě.
To jak jsi
riskovala svůj život ,
abys zachránila Saet Byul,
zřejmě na něm udělalo dojem.
Já si myslím, že tě považoval za výjimečnou
na rozdíl od těch žen, které už zabil.
On si myslel, že bys jej mohla
zachránit nebo něco takového.
Pokud ženy, které zavraždil byly
těmi ženami, jež opustily svoje děti,
pak teda nerozumím tomu,
proč chtěl zabít moji Saet Byul?
Tohle je letenka na dnešní ranní let.
Po vraždě Mimi plánoval
uprchnout na Filipíny,
Ačkoliv selhal kvůli tobě
a Gi Dong Chanovi, chtěl odletět.
Nemyslím si, že by chtěl Saet Byul ublížit.
Takže, proč neodjel na Filipíny
a zůstal v Koreji?
Co by chtěl od mého dítěte?
Nebyl to Cha Bong Suk!
Cože?
V ten den, Cha Bong Suk už byl...
Stala se zde nehoda?
Zřejmě ano.
Aigoo! Han Saet Byul, ty mrško!
Je to hezké.
Co je to?
mrtev.
Takže se to stalo to ráno,
co chtěl odjet na Filipíny, správně?
Kolik bylo hodin?
Brala jsem Saet Byul do školy,
takže mohlo být
kolem osmé hodiny ranní?
Čas odletu - 9:45 hod.
Cha Bong Suk odešel z domu v 7:50,
poté, co byl připraven utéci na Filipíny.
Spěchal přes ulici, nedbajíce na signál.
Myslel si, že zmešká autobus.
Moje Saet Byul, Saet Byul.
Takhle se to mohlo stát.
Zřejmě ano. Stalo se to druhého
dne, co byla nalezena třetí oběť.
Police stále hledá svědky týkající
se vražd ve čtvrti Gangnam.
Policie pokračuje ve vyšetřování.
Veřejnost je zneklidněna vraždami v Gangnam,
které se staly krátce za sebou.
Tohle nemusíme poslouchat.
Jsi v pořádku?
Po vyslechnutí těchto
zpráv jsem změnila téma.
Takže, kdo unesl Saet Byul během živého
přenosu a předstíral že je Cha Bong Suk?
Je to jedna z těch věcí?
Psychopat, který chce na
sebe strhnout pozornost?
On to věděl.
Cože?
Druhá oběť, kterou Cha Bong Suk
zabil, byla pobodána čtrnáctkrát.
Aha, tak vy my nevěříte?
Druhá oběť...
Mysleli jste si,
že jsem ji bodl třináctkrát,
ale bodl jsem ji čtrnáctkrát.
Jak se to mohl dozvědět,
ledaže on je očitý svědek?
I kdyby on byl tím očitým svědkem,
jak by přesně mohl vědět,
kolikrát byla bodnuta v temné uličce?
Možná...
Komplic?
Ne, to nemůže být....
Dny, kdy Cha Bong Suk zabil
ty ženy, byli jsme tam také.
Udělal to Cha Bong Suk sám!
Ale nebyli jsme u první vraždy.
Cha Bong Suk možná
byl ten, kdo zabíjel,
ale mohl s ním být šmejd,
který plánoval ty vraždy s ním.
Moje Saet Byul je v nebezpečí.
Ten bastard zabije moji Saet Byul...
Ahjumma, zůstaňte tady.
Prošetřím to a vrátím se, ano?
Sériové vraždy ve čtvrti Gangnam
byly Cha Bong Sukův nezávislý zločin.
Bylo potvrzeno,
že k dalším vraždám nedošlo.
Se smrtí podezřelého, Cha Bong Suka,
oznamuji, že je tento případ uzavřen.
Kdo je tak kompetentní k tomu, že může uzavřít
případ, když je ještě další pachatel na svobodě.
Co mi to tu teď povídáš?
Je tu komplic?
Máš důkaz?
Jsem o tom přesvědčen,
ale policie musí najít důkaz.
Předtím než Bong Suk zemřel,
se přiznal, že se na celém
zločinu podílel sám.
My jsme pečlivě prohledali školu, dům,
a nebyly tam nalezeny
žádné stopy po komplici.
Už jsi mi to jednou řekl.
Když jsem pracoval jako polda,
dokázal jsem věci vycítit.
Věř mi, a prozkoumej znovu tento případ.
Včetně lidí kolem Cha Bong Suka,
telefonní záznamy.
Pojďme se na to podívat
znovu od začátku, jasné?
Chápu Soo Hyun,
ale proč jsi tak posedlý tímhle případem?
Jsem obdařen silným smyslem
pro spravedlnost.
Stačí ti to?
Při pohledu do tvých očích,
mohu říct, že jsi zpět.
Jak je to dlouho?
Jít po něčem, jakmile máš ten
vnitřní pocit, jako vzteklý pes.
Výraz v očích detektiva Gi Dong Chana.
Skutečně? Takový výraz
jsem měl ve svých očích?
Pak se teď podívej pozorněji,
zda-li neuvidíš nějaký jiný výraz.
Výraz plný zla, krev vraha v mém těle?
Gi Dong Chane.
Týmový vedoucí!
Detektive Na je...
Ti bastardi!
Cože? Svědek není objektivní?
Kdo si myslí, že já jsem?
Hej! Ho Goo!
Přestaň pít, nesmíš pít.
Nejsem Ho Goo.
Je to Ho Guk.
To znamená, ten, který chrání zemi.
Je to Ho Guk!
Dobře, rozumím.
Jsou tvé oči zalité slzami?
Pokud tu budeš strašně bulet,
tak ti napráskám na obě tváře.
Nějaký člověk zemřel výstřelem
z pistole člověka, který ochraňuje zemi.
Jsem vrah, víš?
Co je to za nesmysl?
Co jsi měl za této situace dělat?
Tak jako tak, ten člověk
prostě zemřel moji vinou.
A to měl život před sebou.
Co bych měl opravdu dělat?
Ty to musíš překonat!
Nemyslíš si snad, že by se to nemohlo
stát znovu během života detektiva?
Je tu někdo jako já, kdo vystřelil na svého
synovce a udělal z něj retardovaného člověka.
Chlapec byl tak chytrý.
Omlouvám se, promiň, promiň.
Hej.
Je tu někdo, kdo může svědčit.
Někdo, kdo je velmi objektivní.
Kdo?
Majitel nehody vozidla.
Ten sedan.
Říká, že zaplatí všechny škody.
Ne on. Ten náklaďák,
který narazil do policejního vozu.
Byl u mě, když jsem tě zachraňoval.
Och, ten řidič postižený mikrospánkem.
Takový bastard je nejhorší!
Vše se vlastně stalo kvůli němu.
Spakoval se.
Řekl jsi, že se spakoval?
Skutečně?
Potom musíme zkontrolovat CCTV.
To asi těžko.
Všechny kamery v té oblasti prý byly rozbité.
Nic jsi neudělal?
Ty blbče, dej mi telefon.
Prostě mi věř.
Je to 911?
Pracujete velmi tvrdě.
Jsem detektiv Na Ho Guk z okrsku Gangnam.
Chci se zeptat na podrobnosti jednoho případu.
Jedná se o včerejší noc.
Ta nehoda policejní dodávky,
která... Ano, ano.
Potřebuju vědět telefonní číslo
první osoby, která volala o zprávě nehody.
Ano.
Zním jako ty, že?
Oh, ano.
Nikdo neobdržel žádný
záznam o zprávě nehody?
To nemůže být...
Můžete to zkontrolovat?
Zavolejte pro pomoc.
Ho Goo. Prober se!
911? Haló? Haló?
- Slabý signál?
- Ano.
Běžte nahoru!
Ho Goo.
Jak tedy vyjela záchranná skupina?
Je zaznamenáno, že jsme vyjeli
poté, co nám zavolala policie.
Ten bastard.
Ten parchant je spolupachatel.
Komplic?
Hyung, opravdu?
Ano. Pojďme zkontrolovat CCTV.
Ahjumma, to jsem já.
Stop. Stop.
To je to auto.
Můžete to přiblížit?
Co je to?
Zařídil to perfektně.
Hej. Ty kamery...
to byla jeho práce.
Počkat, počkat...
Pokud půjdeme o něco dál,
pak narazíme na mýtnici, že?
Ano, proč?
Automatický mýtní systém může
"vystopovat" číslo jeho řidičského průkazu.
Stočte to k mýtnici.
Stop. Tady je to auto.
Prosím, zaplať kreditní kartou.
Tak získáš body.
To je ale mazaná liška.
Moment.
Můžete to maličko stočit zpátky?
Přímo tam.
Můžete přiblížit na jeho ruku?
Co je tohle?
To je ten chlap.
Tento parchant zabil moji Saet Byul.
To co je vidět na jeho ruce,
Seat Byul namalovala v chatrči.
Můžete to vytisknout?
Saet Byul, vstávej.
Už jsi někdy viděla tento obrázek?
Neviděla. To je poprvé, co ho vidím.
Co je to?
Podívej se pozorně.
Jsem si jistá, že jsi ho viděla.
Hej, zjisti, co je ten
obrázek zač a rychle.
Hyung, je to příliš rozmazaný.
Rychle! Rychle!
Hej, Ho Goo.
Teď jsem zaneprázdněný.
Hej.
Dobře.
Přijdu, tak vydrž.
Zavolej mi, až něco najdeš.
Dobře.
Ty drzý hajzle, kolikrát tu budu
přicházet a odcházet? Je to tak nepříjemné!
Co je? Co se stalo?
Je mi to líto.
Podívej se na tohle.
Tohle je video černé
skřínky toho motocyklu.
Rozbil se, když došlo k nehodě,
ale to není to hlavní.
Něco je divné. Podívej se.
Stop. Stop.
Uhni.
Je to o chlup,
ale já slyším pušku přímo poté,
co se začne třást.
Výstřel nebyl první.
- Nebyl?
-Ano.
Nespadl proto, že byl zastřelen.
Byl zastřelen, když padal.
Takže Han Gi Tae nezemřel kvůli mě, ano?
Kde se nachází ten motocykl z nehody?
Příčinou nehody byl rozvodový řetěz.
Jestli je takhle starý,
starý řetěz se přetrhne
a zamotá se do klikové hřídele.
Pak se najednou motocykl zastaví.
Co se tedy stane, když se motocykl
v tomhle stavu zrychlí a najednou se zastaví?
Řidič na místě zemře.
Ale tohle už je opravdu naposledy.
Aigoo, nic tam není.
Jdeme, Saet Byul.
Bože, to je tak trapné.
Měla jste mi zavolat!
Skutečně.
Věděl jsem, že tahle babička
bude dělat jednoho dne problémy.
Co se děje?
Dobře.
Ona nechala absolutně
bez dozoru jejich dítě
a utíkala za vnukem stojící u brány.
Ona o všem podala zprávu na policii.
Každopádně ona je úžasná babička.
Ona je tak výstřední.
Bože, takové ponížení!
Je to tak trapné, babičko.
Proč jste nebrala telefon?
Jak jenom můžete dělat všechno,
co si umanete?
Přestaňte!
Nechovejte se tak k moji babičce.
- Young Gyu.
- Jste špatná.
Babičko! Máte padáka!
Padáka!
Joon Ho, pojď sem.
Já... já tohle už znovu neudělám.
Jste zlá, zlá.
Babičko.
Já...  nemám rád kuře.
Nechci ho jíst.
Ale, co tenhle svetr?
Odkud ho máš?
Strýček mi ho dal.
Někdo tento svetr strýčkovi daroval.
Strýček?
Strýček Dong Chan?
Je teplý. Je opravdu teplý.
Je chladno.
Young Gyu, musíš být šťastný!
Máš pěkný svetr.
Strýčka mám moc rád.
Mám ho rád po tobě a tátovi.
My jsme rodina, ano?
Ano.
My jsme rodina.
Ta zbraň je tak těžká.
Měl jsi štěstí.
Skotačí jak nějaká šťastná dívka.
Náklonnost partnera je děsivá.
Díky za pomoc důstojníka Na.
To je to, co parťáci dělají.
Pomáhají si každý jeden druhému,
když je člověk v nouzi.
Ale byl tu nějaký chlap,
který se zachoval "nic moc".
Hyung, jak se to chováš šéfovi týmu?
- Pojďme.
- Co tím myslíš, co že dělám?
Na čí straně teď stojíš,
když jsem ti pomohl?
Co?
Ach, jo, jo!
Ty mu musíš pochlebovat,
abys "nebyl mimo hru".
Dobře, jistě.
Tak buď na jeho straně,
ty jeden bastarde.
Ach, ten blázen.
Snědl snad jed na krysy?
Proč se takhle chová?
Gi Dong Chane! Gi Dong Chane!
Jak dlouho se budeš chovat takhle?
Jak dlouho mě budeš ještě obviňovat?
Dokud neumřu.
Není snad čas udělat
za minulosti tlustou čáru?
Bastarde!
Před několika lety otřásl celým
národem případ vražd v Moojinu.
A právě teď otec jedné z obětí
drží jako rukojmí chlapce,
který je synem vraha.
Poté co jeho manželka zemřela před čtyřmi dny
na rakovinu, začal trpět syndromem zuřivosti.
A to jak se zdá vyústilo v dnešní incident.
Gi Dong Ho, viník z případu vražd v Moojinu,
byl odsouzen k trestu smrti
a v současné době je ve vězení v Soulu.
Odhoďte zbraně a odejděte!
Jestliže uděláte ještě jeden krok
nenechám chlapce žít!
Co jsem udělal špatného?
Čím se provinila moje dcera,
že zemřela takhle?
I ten bastard také potřebuje cítit,
jak je strašné ztratit dítě!
Učiteli... prosím.
To není jeho syn!
To je jen jedno dítě z ulice!
Neudělal nic špatného!
Vylezeme tady na střechu
a dostaneme ho zezadu.
Gi Dong Chane!
Z této operace jsi stažen.
Připojí se místo tebe.
Gi Dong Chane! Co to děláš?
Říkal jsem ti, ať do toho nezasahuješ!
Nevíš, že rodinný příslušník
nesmí být do toho zapojen?
Gi Dong Chane. To je rozkaz!
Okamžitě skloň zbraň!
Gi Dong Chane!
Young Gyu! Young Gyu!
Ignoroval jste rozkaz
a sám střílel, je to tak?
Hlavně nejsem si jist,
jestli jste chápal okolnosti.
Kvůli vaším emocím, jste nevystřelil správně.
Jak vidím, rukojmím byl váš synovec.
A ten člověk choval vůči
vašemu bratrovi velkou zášť.
Mé emoce nehrály roli.
V dané situaci to bylo to nejlepší,
co jsem mohl udělat.
Důstojníku Hyun Woo Jine, předstupte.
Jako velitel akce na místě určujete situaci.
Byla to situace,
kde použití zbraně bylo nutné?
Důstojníku Hyun Woo Jine,
Když důstojník Gi Dong Chan
ignoroval váš rozkaz,
aby mohl ovládat situaci,
skončil jste tak, že jste také pálil?
To je pravda.
Tak bylo to nadměrné použití síly, nebo ne?
Myslím, že to bylo nadměrné použití síly.
Nebylo to nadměrné použití síly.
Mířil jsem na paži muže,
který držel zbraň!
Kdybyste v tom okamžiku byl nepálil
z té pistole, tak by to dopadlo jinak.
Operace měla dobrou šanci na úspěch.
Nebyli by žádní zranění.
Jak bych jen mohl v takové situaci rezignovat?
Čím se to dítě provinilo?
Když se ten muž snažil zabít to nevinné dítě,
jak jste všichni mohli rezignovat?
Chápu, jak jste se cítil,
ale nakonec kvůli vašemu výstřelu
má to dítě poškozený mozek, pravda?
Dost.
Končím.
Nepotřebuji dál dělat tuto stupidní práci!
Ještě není všemu konec!
Víte, že za to bude uložen trest, ano?
Co, ty bastarde, co?
Co jsi to říkal?
Ty bastarde.
Víš, jak moc jsem chtěl uprchnout?
Bylo lepší, když mi říkali zkurvysyn,
který udal svého bratra na policii,
raději než kdyby mě nazývali
bratrem zabijáka.
Proto jsem při té akci riskoval život.
Abych ukázal, že mým tělem neproudí zabijácká
krev, honil jsem zločince jako blázen.
Ale, ty Hyun Woo Jine,
jsi všechno zničil, parchante.
Krutý bastarde.
Ty si...
myslíš, že jsem všechno zničil?
Do toho.
Tak mě zbij, budeš-li se cítit líp.
V této situaci,
to bylo nejlepší,
co bys mohl udělat.
Hej.
Hej, ta cena ještě nahoru nevyletěla, že?
Tady.
Vedoucí týmu!
Jak ještě dlouho mu to budeš trpět?
Asi se zblázním, co to je?
Jsi v pořádku?
Nebuď takový.
Pojďme společně na skleničku.
Hej
To jste vy?
Jste Na Ho Guk?
Ano, ale co...
Vy jste vystřelil a zabil Gi Taea, že?
Ne, to není pravda.
Nezabil jsem ho.
Podívejte.
Měl jsem vrátit svůj odznak a zbraň.
Všechno je vyřešeno.
Myslíte si, že nevím, že to bylo
všechno policisty naplánováno?
Tak to není.
To je nedorozumění.
Hyung! Hyung. Promluvme si!
Počkej. Neodcházej.
Takže nebyla to moje chyba.
Přesně řečeno,
váš přítel si nezvládal dávat
pravidelně kontrolovat svůj motocykl.
Přestaňte plácat nesmysly.
Před měsícem jsme ho spolu opravili.
Cože? Opravdu?
Buďte připraven.
Chci to zveřejnit v médiích.
Hej, je to pravda?
Nechte mě!
Nemesis?
Pomsta, smrt?
To nevím.
Již během deseti let, co provozuji tuto show,
jsem zažila spoustu různých incidentů.
Úkolem bylo přimět lidi,
aby to nahlásili.
Asi se jedná o plný náklaďák
s lidmi, kteří se mi chtějí pomstít.
Dobře. Musím ještě něco dokončit
a pak vám zavolám.
Kdo je to?
Kdo se mi chce pomstít?
Zatraceně! Proč teď?
Před měsícem koupil použitý motocykl.
Pravda. Vyměnil rozvodový řetěz za nový.
Můžete si to zkontrolovat.
Co se týče toho řetězu...
Umí je někdo vyměnit?
Pokud je to model Freedom,
my jsme jediní, kdo tohle dělá.
Pokud je ten člověk extrémním
fanouškem Freedom, je to možné.
Někteří lidé jezdí do hlavního sídla firmy
v Americe a učí se, jak ho opravovat.
Wow, to je tak cool.
Řediteli, kdo jsou ti lidé?
To je fotka členů klubu Freedom.
Já chci jezdit na zadní
straně opěradel těchto oppa.
Jenny, uhni.
Před 10 lety?
Vraždy?
Můžeme vystopovat emailovou adresu,
ale nedělejte si velké naděje.
Mimochodem...
Vraždy, na kterých můj
manžel před deseti lety pracoval,
můžete sehnat seznam obětí?
Jistě.
Gi Tae pocházel z Michaelova sirotčince a
Cha Bong Suka považoval za svého bratra.
Pak se to nějak zkomplikovalo.
- Co je zas tohle?
Cha Dong Suk se zeptal,
"Chceš po mě, abych ji zabil?"
Myslela jsem, že žertoval.
Co se stalo?
Byl to příkaz policie?
Zakrýt incident s Han Gi Taem?
Ne, my jsme to důkladně prodiskutovali.
Báli jsme se, že tento případ bude...
Prodiskutovali?
Myslíte si, že jsou občané hloupí?
Vykonejme na několika lidech
trest smrti jen pro zábavu.
Pak veřejné mínění.
Je tak snadné někoho zabít?
Plus, nemyslel jste na celosvětový názor?
Vy jste tak ubozí.
Omlouvám se.
Pošlete sem ministra spravedlnosti.
Měla jsem pravdu.
Byl nahrazen novým, že?
Jo.
Vidíte? Nenechám toho
poldu na pokoji!
Nevyskytoval se náhodou v okolí Gi Taea
nějaký odborník, který umí
vyměnit rozvodový řetěz?
Ne.
Setkal se tedy Gi Tae
v poslední době s někým neznámým?
Proč jste takový?
Jen mi řekněte, jestli ano, nebo ne.
Včera v noci říkal něco divného.
Něco divného, co?
Říkal, že bude bohatý.
Blábolil cosi o spravedlnosti.
Pořád říkal, že pomstí smrt své matky a vydělá peníze.
Zkrátka a dobře, zabít dvě mouchy jednou ranou.
Opravdu?
Dobře, rozumím.
Takže, aby se neodhalilo, že existuje
spolupachatel, nechal Cha Bong Suka jít.
A potom přišel na řadu Han Gi Tae.
Zabil dvě mouchy jednou ránou.
A dokonce to naplánoval tak,
že nechá zabít  Han Gi Taea při nehodě.
Každý uvěří, že Han Gi Tae zabil
Cha Bong Suka, aby se pomstil.
Dobrá. On naplánoval dokonalý zločin.
Copak?
Toto jsou telefonní záznamy Han Gi Taea.
Oh, díky.
Hej, Ho Goo, toto číslo...
Už jsem ho prověřil,
ale bylo to kradené číslo.
Mimochodem, k čemu potřebuješ ten seznam?
To nic.
A to oč jsem žádal?
Jo, přinesl jsem to,
ale opravdu to je naposled.
Jestli mě chytí, budu vyhozen.
Opravdu si myslím,
že je to nebezpečné.
Zmlkni.
Ty bastarde, nezapomeň,
kdo tě zachránil.
Rozumím, rozumím.
Mimochodem...
je všechno v pořádku s Dong Hoem?
Co tím myslíš?
Myslel jsem si, že je to kvůli Dong Hoovi.
Viděl jste obžalovaného Gi Dong Hoa,
jak zabil Lee Soo Jung
a pak tělo hodil do jezera?
Zeptám se vás ještě jednou.
Viděl jste obžalovaného Gi Dong Hoa, jak
zabil Lee Soo Jung a pak tělo hodil do jezera?
Ano.
Ano... je to tak.
Před deseti lety
byl z hlediska celkového počtu případů
vražď prokurátor Han zodpovědný
za pět případů.
Rodina Jang Man Boka žije
před školou do níž chodí Saet Byul.
Omlouvám se.
To je dobrý.
Děkuji.
Promiňte!
Viděla jsem ho ve výtahu.
V ten den byla naše Saet Byul unesena.
Byl v televizní stanici.
Jak jsem mohla zapomenout?
Rozumím.
Uklidněte se.
Chang Man Bok,
který v té době provozoval pekařství,
zamkl žákyni čtvrté třídy v tom obchodě.
Zabil ji, když se snažila utéct a tělo ukryl.
Prokurátor požadoval trest smrti.
Soudce souhlasil
a odsoudil ho k trestu smrti.
Jang Man Bokův syn, Jang Man Soo,
trval na otcově nevinně.
To je obchod, kde Saet Byul teď
kupuje všechny své věci.
Ptal jsem se v realitní kanceláři.
Jsou to tři měsíce od doby,
kdy otevřeli tenhle obchod.
Takže, pak plánoval pobývat v okolí školy,
kam chodí Saet Byul?
Budeme muset zjisti, zda-li se na
jeho zápěstí nachází tetování.
On může poznat váš obličej.
Řekl jste, že byl na místě zločinu.
Já půjdu.
Ne, ne. Vašeho manžela vydíral.
Není záruka, že neví jak vypadáte.
Počkejte chvíli.
Jo, tady oppa.
Co děláš?
Vítejte.
Co to je?
Ach, to je teleobjektiv.
Prodáváte to tady?
Mám velice rád kamery.
Je to mé hobby.
Ach, jste tak cool.
V každém případě, co bych měla
koupit za dárek mé neteři?
Jeda, vidím tu hry.
Nemáte náhodou Hot Light?
Samozřejmě.
Mám rád tuto hru.
Támhle.
To je hezké.
Prosím, dejte mi to.
Ano.
Je to zadáča?
Ano, jistě.
Dělá to 50,000 wonů
Chcete to zabalit?
Ano.
Co jsem to udělala?
Omlouvám se!
To je v pořádku. Udělám to.
To je dobrý!
Tady to je.
100 procent.
Vylila jsem na jeho rukáv horkou kávu
a vůbec jsem s ním nehla.
Měli bychom se podívat do jeho domu.
V domě Cha Bong Suka jsme nenalezli
žádné věci, které by patřily obětem.
Je-li on pachatelem,
pak musíme hledat v jeho domě.
Policie nemůže nic jiného dělat.
I kdybychom se dostali do jeho domu,
nevíme, kde přesně to místo je.
Vrahové obyčejně sbírají trofeje
a ukládají je na místo,
kde je lidé mohou celkem snadno najít,
přičemž z toho mají nezřízenou radost.
Ale, jak se jen dostaneme do jeho domu?
Saet Byul tu bude spát?
Miláčku.
Dostal jsi...
nějaké vyděračské maily?
Vyděračské maily?
Ano, dostával jsem je.
Proč?
Miláčku, myslím...
Ahjumma, jsme připraveni.
O tomhle si promluvíme, až se vrátím.
Miláčku, neviděl jsi prsten
a náušnice zabalené v sáčku z umělé hmoty?
Ne.
Nedala je babička pryč?
Babičko, neuklidila jsi někam
prsten a náušnice,
co byly v zeleném sáčku?
Ne, ty jsem neviděla.
Omlouvám se, ale můžeš už odejít,
protože přišel otec Saet Byul.
Soo Hyun.
Moje dcera si myslí, že porodí dítě,
takže musím zůstat několik
dnů v dceřině domě.
A co Saet Byul?
O někom bych věděla.
Znáš tu babičku odvedle?
Odvedle?
Ona nechala absolutně bez dozoru jejich dítě
a utíkala za vnukem stojící u brány.
Dobře.
Omlouvám se za svůj telefonát uprostřed noci.
Ale moje neteř řekla, že už tohle má.
Mohu to vyměnit?
Prohledám vnitřní část domu.
Ahjumma!
Je skutečně lepší než Jenny.
Kdo to udělal?
- Támhle je CCTV. Pojďme na policejní stanici.
- To je dobrý.
Nehodláte to informovat?
Pokud to policie vyšetří...
To je dobrý.
Stejně už bylo k ničemu.
Co mám dělat?
MS.
MS. Jang Moon Soo?
Copak?
Do prdele!
Tohle je Michaelovo centrum.
To je místo, kde Cha Bong Suk pracoval...
Pak jsou tito dva...
Vrahové obyčejně sbírají trofeje
a ukládají je na místo,
kde je lidé mohou celkem snadno najít,
přičemž z toho mají nezřízenou radost.
Proč jsou tady hodinky Saet Byul?
10 dní před incidentem.
Co je tohle všechno?
Překlad: 24alkaa
Duben 23, 2014
www.koreandramas.24alkaa.webnode.cz