God's Gift - 14 Days
Subtitles Brought to you by The Gifted Team @Viki
Proto kdybyste zůstal v klidu,
nedělal bych velký rozruch.
A váš retardovaný bratr by nemusel
trpět jako pes ve vězení!
Už jste skončil?
- Bojíte se smrti!
- Ano.
Měl byste umřít! Zemřete!
Nech mě být!
Den před incidentem.
Prosím, uklidni se!
Musíme zachránit Saet Byul!
Pokud mě teď zabijete,
myslíte si, že se odsud
dostanete bezpečně ven?
Ukážu ty fotky novinářům.
Ale ještě předtím než zničím vás
a vašeho otce, uvědomím tisk,
takže vraťte mi Saet Byul.
Ty blbé fotky.
Myslíte, že je budou považovat za důkaz?
Jasně, můžete to zkusit,
ale nejdříve si myslím,
že vaše dcera zemře jako první.
Parchante!
Pusťte mě!
O nic nejde!
Nechte ho být!
Že o nic nejde?!
Uklidni se, Dong Chane.
On není typ člověka,
se kterým bychom se domluvili.
Odejděme odtud.
Parchante! Jen počkejte!
Počkejte a uvidíte,
jak se vás stáhnu dolů!
Kim Shin, ten zkurvysyn.
Co teď budeme dělat?
Má pravdu.
Jako důkaz ty fotky nebudou stačit.
Ano, dědoušku?
Předseda tě chce vidět.
Jsem v nemocnici Sae Jong na pokoji 1015.
V nemocnici?
Máme tu nejčerstvější zprávy...
Před několika málo hodinami zemřel
vážený předseda Choo Byung Woo.
Dneska je...
Co jsi celou tu dobu dělal,
že ses neléčil, když máš tolik peněz?
Jak to vypadáš?
Neříkal jsem ti, ať nepiješ kávu?
Proč jsi mi volal?
Chci ti pomoc k znovuotevření
případu tvého bratra.
Co to je?
Otče, neodpouštěj tomuhle
strašnému synovi,
který odchází první.
Sami si vyberte.
Buď se stanete komplici,
a budete navždy držet jazyk
za zuby a žít v luxusu jako doteď.
Nebo...
budete odsouzeni za vraždu
a hnít zbytek života ve vězení.
Teď jste komplicové.
Musíte teď žít do konce
života s jazykem za zuby.
Kvůli této nešťastné událostí váš syn
spáchal sebevraždu?
Takže...
ty jsi dávno věděl,
že můj bratr nic neudělal?
Pravda.
Tenhle stařec byl takový zbabělec.
Proto jsi řekl, že mi dáš 10 milionů wonů.
Byla to...
cena za tělo mého bratra, je to pravda?
Dong Chane.
Ty peníze nechci!
Nevezmu si ty peníze
a ty neumírej!
Prožij zbytek života v utrpení.
Neumírej!
A žij s těmito špinavými penězi!
Žij s těmito špinavými penězi!
Soo Hyun...
Omlouvám se.
Měl jsme mu to říct dříve.
Ano, to jste měl.
Svolal jsem svoje lidi, aby zjistili,
kde Saet Byul je.
Tak jenom chvili počkejte.
Kde je moje dcera?
Vraťte mi moji dceru!
Proč si myslíte,
že je vaše dcera se mnou?
Vzal jste ty věci a to by mělo stačit!
Vraťte mi moji dceru!
Ano?
Jsem Yoon Jae Han.
Z jakého důvodu jste přišel?
Jsem tu kvůli vraždě,
která se stala v Moojinu.
Člověk, který zavraždil Lee Soo Jung,
je tato osoba.
Budu svědčit.
Obnovte vyšetřování.
Zabil jste ho Yoon Jae Hana?
Cože?
Byla to nehoda, normální nehoda.
Myslíte si, že můžete zatajit pravdu
tím, že zatajíte celý případ?
Máte důkaz?
Našel jsem něco velmi zajímavého.
Pokud ty věci najdu,
případ Moojin bude znovu vyšetřován.
Kdo bude první na seznamu?
Celá země bude vzhůru nohama.
Tak co vlastně chcete?
Přemýšlím,
zda může
právník
změnit svět?
Abych změnil svět, měl bych mít
v područí aspoň Jižní Koreu?
Tak co vy na to?
Pokud se stanete mým odrazovým můstkem....
Jsem z toho všeho unavený.
Ale jak víte, ten člověk je velmi člověk
idealistický, pokud jde o jmenování lidí.
Chápu, co mi...
Zachraňte mě.
Musel jsem se zbláznit.
Mýlil jsem se.
Prosím, vraťte mi moji dcerku zpátky.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Udělal jsem velkou chybu.
Udělám všechno, co budete chtít.
Pokud mi řeknete, abych se
stal vaším psem, budu vaším psem.
Ano.
Budu vaším psem.
Tak proč jste se do toho
tak lehkomyslně zakousl?
Omlouvám se. Mýlil jsem se.
Prosím, vraťte nám naši dcerku.
Vezměte dítě do nemocnice "Jedno srdce".
Jděte. Už byla odloučena
od tatínka poněkud dlouho.
Paní Lee Soon Nyeo?
Zatýkám vás pro podezření
z únosu Han Saet Byul.
Bože.
Babička nic neudělala!
I jeho zatkněte.
On nic neudělal.
Všechno jsem to udělala sama.
- Babičko, babičko!
- Young Gyue!
Jsem Gi Dong Hoův mladší bratr, Gi Dong Chan.
Musíme se sejít,
protože mám závěť Choo Do Jina,
která obsahuje všechny
záznamy o případu Moojinu starém 10 let.
Hyung, takže říkáš, že máme jet dál,
aby nás nemohli vysledovat, pravda?
Nezastavujte auto ani na 5 minut,
dokud vás nezkontaktuju, jasný?
O co jde?
Jde o život mého bratra a Saet Byul.
Nezastavujte, dokud vám nezavolám,
a pokud uvidíte policajty, vyhněte se jim.
Buďte opatrní. Jeďte.
Jedeme.
Haló?
Jsi si jistý? Přijedu tam.
Setkáme se tam.
Ji Hoon ví, kde je Saet Byul.
Opravdu?
Tak to pojedu s tebou.
To je v pořádku.
Musíš se postarat o tu poslední vůli a závěť
a zachránit nejdříve svého bratra.
Jakmile najdeš Sae Byul, zavolej mi.
Naše země je vážně skvělá.
Protože je to země, kde můžete žít v hromadě
luxusu poté, co jste zabil několik lidí, že?
Bože.
Pokud za vámi přišel host,
měl byste se na něj alespoň podívat.
No teda, kohopak to tu před sebou mám?
Nejste vy ta slavná osoba,
co vídáme v televizi?
Konečně vidím tu drzou tvář osobně.
Tenhle pocit je opravdu fascinující.
Jak jsem po telefonu řekl,
přišel jsem, protože mám pro vás dárek.
Podívejte se na to pozorně.
Obsahuje to informace, co jste přesně
před deseti lety udělal,
těma podlýma očima.
Chápete teď trochu tuto situaci?
Ahjumma!
Young Gyue.
Dong Chane!
Jak můžete vidět,
sledujeme vás na každém kroku
a to nejen v Soulu, ale i v Moojinu.
Ve skrýši Gi Dong Hoa byla nalezena
DNA toho dítěte a také stopy.
Začíná se
z toho stávat docela zajímavý scénář.
Jste ubožejší než jsem očekával.
Myslíte si, že nad tímhle zvednu obočí?
Opovažte se mě zatknout, protože to
dítě bylo dávno vráceno svému otci.
Tohle není žádná legrace.
Zkoušel jste někdy zahnat králíka do kouta?
Budeme je eskortovat
na policejní stanici.
Co se stane, pokud se pokusí utéci?
Jednoduše budeme střílet.
A bude se střílet ze zbraně
patřící Na Ho Gooovi.
Život těch lidí se doslova změní.
Šílenej šmejde.
To si říkáte člověk?!
Přineste originál závěti.
Pokud ne, vaše matka, váš synovec
budou zastřeleni Na Ho Gooem.
Saet Byul!
Neviděla jste náhodou toto dítě?
Kde je mé dítě? Kde je?
Právě jsem měl hovor, ze kterého
jsem se dověděl, že utekla.
Hledejte ji uvnitř nemocnice.
Jak daleko může dítě utéct?
Vážně chci vědět, kde je!
Haló? Ha..
Tohle nebude fungovat.
Musím se setkat s Kim Nam Joonem.
Kim Nam Joon s tímhle nemá nic společného.
Tohle všechno je práce Lee Myung Hana.
Pořád to nechápeš?
Tohle všechno dělá Kim Nam Joon
ve snaze utajit hřích svého syna!
Ne!
Říkám ti, že to není Kim Nam Joon!
A jak si mám tedy vysvětlit tu její kresbu?
Pokud to není Kim Nam Joon,
tak proč Saet Byul
nakreslila na zeď chatrče to co je na
Kim Nam Joonově prstenu?
Taky jsem si zprvu myslel,
že za Lee Myung Hanem stojí Kim Nam Joon.
Ale není to tak. Prověřil jsem to.
Kim Nam Joon nic neví.
- Cože? - Před 10 lety Kim Nam Joon
byl pomocník prezidenta.
V době, kdy byla Lee Soo Jung
zavražděna, následoval prezidenta,
který se účastnil Světového ekonomického
fóra ve švýcarském Davosu.
Všechno jsem to prověřil,
protože to fórum se vysílalo živě.
Nevěřím ti ani slovo z toho, co říkáš.
Sama si to ověřím.
Nechte je být.
Jsi už zase při smyslech?
- Co se stalo?
- Bože.
Myslel jsem, že k nám přišel zloděj.
- Tys mě udeřil?
- Jo, ty blbče!
Seš detektiv, ale pěkně natvrdlej!
Ne... Jsem si jistej...
Proč jsi šel do domu mé matky?
No to... Šel jsem k tobě domů,
a nebyl jsi tam.
Tak jsem si myslel,
že budeš tam, tak jsem tam šel.
Proč? Proč jsi mě hledal?
Vůbec nevím, kde začít,
- nebo jak to vysvětlit.
- Přestaň se vykrucovat a řekni to!
Bože.
Nebuď v šoku.
Jen náhodu jsem se dnes
podíval do seznamu poprav.
A... je tam na nich
jméno tvého bratra.
Já vím.
Ty to víš?
Jak to vůbec víš?
Pak znáš i datum, že?
Jo. Je to za jeden měsíc.
Ne, není! Je to zítra!
Nevěděl jsi to?
Cože? Zítra?!
Co budeme dělat?
Co se stalo?
Proč se datum změnilo?
Podrobnější detaily neznám.
Ale prostě je to tak,
že tvůj bratr bude zítra popraven.
Ti parchanti se tedy pospíšili.
Já...
jsem příčinou toho,
že uspíšili bratrovu popravu.
Dong Chane.
Mám hlad. Dej mi něco k jídlu.
Prosím?
Dej mi něco k jídlu. Seš hluchá?
Jasně, dobře.
Strýčku.
Babička vždy tohle dává sem,
pod tatínkův polštář.
Ne, už bude studená.
Udělám ti novou rýži, teplou rýži.
Ne, nechci teplou rýži.
Dej to sem.
- No tak.
- Dobře, dobře.
Dobrou chuť.
Je to ještě horké?
Mám ti to otevřít?
Nechej toho.
Tak papej.
Tady jsou vajíčka.
Bude tě bolet žaludek!
Musíš taky i pít.
Poprvé obědvá strejda
se mnou a s babičkou.
Ale my nemáme tolik jídla.
Budeš i tady večeřet?
Uvařím tvé oblíbené jídlo se škeblemi.
Young Gyue,
chceš se jít podívat za tatínkem?
Táta?
Ano, chci.
O čem to mluvíš?
Slíbil jsem mu, že přivedu Young Gyua.
Ne, to nemůžeš!
Dong Ho z toho dostane šok!
Hej, zmetku!
Co to máš s vlasy?
Takhle přece za tatínkem nemůžeš jít.
Strýc ti ukáže serióznost
sestřihu podle mísy.
Je rovný jako žádný jiný na světě.
Hotovo! Hotovo!
Jé! Young Gyue, jsi tak hezký!
Co uděláš, když tě tvůj táta nepozná,
když jsi tak zkrásněl?
Young Gyue, když máš ostřihané vlasy,
nevyfotíme se na památku?
Dobře.
Bože! Náš Young Gyu je tak pohledný!
Tak co tedy uvidím?
Kim Shin Yoo zavraždil Lee Soo Jung
za deset minut půl jedenácté.
Po incidentu mluvil se svým otcem.
Muselo to být tak kolem jedenácté hodiny.
Moment. Kim Nam Joon po celou dobu
neopustil místnost a nepřijal telefonní hovor.
Pokud to opravdu je Lee Myung Han,
a ne prezident Kim Nam Joon,
tak proč to tedy Seat Byul nakreslila?
Jasně to byl prezidentův prsten.
Za... bil jsem.... osobu.
Já...
mám strach!
Prosím, zachraň mě!
Neměj strach.
Maminka se o všechno postará,
tak si nedělej starosti.
Cože?
Člověk, se kterým Kim Shin Yoo
mluvil, byla jeho máma?
To dítě kvůli nám zažilo
příliš mnoho utrpení.
Když už máme ty věci,
proč ji nepošleme zpátky k rodičům?
Pokud to uděláme, ještě víc
ztratíme kontrolu nad situací.
Nakonec to dítě musí zemřít,
aby bylo moje dítě v pořádku?
Je tu jedna věc,
která mě trápí celou dobu.
Před deseti lety...
Proč jste pomohl Shin Yoovi,
když jsem vám zavolala?
Není to proto, že je můj přítel,
ale vážím si Nam Joona jako
člověka a jako politika.
Nemohl jsem zavrhnout schopného
politika, kvůli chybě jeho syna.
Chtěl jsem udělat z Nam Joona prezidenta.
Zbavte se jí.
Prosím?
To je něco jiného, než to, co jste slíbil!
Vaše žena... přestala se vrhat
do projíždějících aut, že?
Obávám se, že si zraníte druhou nohu,
když se tohle budete snažit zastavit.
Ten bastard musí umřít, aby se vaše
žena nepokusila o sebevraždu.
Jména na seznamu poprav
by se mohla kdykoli změnit..
Pamatujte si to!
Až se setmí, vyveďte ji ven.
Musíš sedět na židli. Rozumíš?
Seď na židli, jen tak uvidíš tatínka.
Dong Chane.
Bolí jelení kůže?
Co... co... co?
Když si dáš na krk jelení kůži, bolí to?
Bojím se.
Nesnáším bolest.
Je to děsivé.
Kdo ti řekl takové věci?
Já...
Toto je Young Gyu.
Slíbil jsem ti, že to ho sem přivedu.
Náš Young Gyu pěkně vyrostl, že?
Zdá se, že mě tatínek nepoznává.
- Zapomněl na mě.
- Ne. Tak to není.
Young Gyu...
Young Gyu... Young Gyu.
Tati! Už mě poznává.
Young Gyue... Young Gyue.
Velice se ti omlouvám.
Ta... tati... proč pláčeš?
Jsi zraněný?
Je mi líto, že je tvůj otec nemocný.
Omlouvám se...
za to, že jsem nemocný.
Dong Chane.
Co je s Young Gyuem?
Je nemocný?
Co?
Naš Young Gyu se hodně změnil.
Předtím takový nebýval.
Co tím myslíš, že se změnil?
Je šťastný kvůli tomu,
že vidí svého tátu.
Je to kvůli mě, že?
Je to tak, že?
Vzhledem k tomu, že jsem hloupý,
je pravděpodobné, že i můj syn
je po mně, že?
Ne. Young Gyu není hloupý.
A ty taky nejsi hloupej!
Dong Chane..
V tom případě...
Pokud zemřu, postaráš se o Young Gyua, ano?
Kdo říká, že umřeš?
Ty neumřeš!
Ale...
pokud ano...
Postaráš se o něj,
jako kdybys byl jeho táta?
To ne.
Proč bych měl?
Jsem starý mládenec.
Proč bych se měl o něj starat?
Ty se odsud dostaneš ven.
Ty jsi jeho táta, a převezmeš za něj odpovědnost.
Vypadneš odsud a budeš s ním
šťastně po tisíce let!
Do... Dong Chane!
Opravdu se odsud dostanu?
Kdy?
Proč jsi to udělal?
Ty zbabělý mizero.
Neodpustím ti.
Jestli se neprobudíš,
neodpustím ti ještě víc.
Probuď se.
A žij svůj život se špatným
pocitem vůči Young Gyuovi.
Až tady nebudu, až máma odejde...
postaráš se o Young Gyua a mého bratra.
Jen tak ti pak odpustím.
Vychází!
Položím vám pár otázek.
Setkal jste s paní Soo Hyun?
Dejte nám prohlášení.
Prosím, řekněte něco.
Máte v plánu setkat se s paní Soo Hyun?
Řekněte nám něco!
Neodcházejte, prosím!
Pokud to tak plánujete,
podělejte o to s námi.
Máte to v plánu?
Rádi bychom slyšeli vaše..
Co to má být?
Zcela jasně jsem vám řekl,
že se vás zbavím!
Hej, vy hlupáci!
Já jsem sériový vrah,
který zabíjej před 10 lety v Moojinu!
Já jsem to monstrum!
Copak? Nevěříte mi?
Tady!
Já jsem to monstrum, které zabíjelo!
Lee Soo Jung, Jeong Tae Hee,
Kim Jae Gyeong.
Všechny jsem je zabil!
Zabil jsem ty děvky
jen tak pro zábavu svého
bratra, aby viděl, co se stane.
Rozumíte mi?
Tady na této fotce vidíte
vražednou scénu, včetně zbraně.
Avšak ti stupidní kreténi
z Úřadu prokurátora a policie mě
po celou dobu ignorovali.
Připadá vám to zábavné?
Proč jste mě hlupáci nechytili?
Všichni jste ze mě podělaní!
Hej, koukněte se na to!
Strčte si někam své prachy, vy pitomci.
Hej!
Proč se tak najednou přiznáváte poté,
co jste zbil prezidentova syna?
Dong Chane, zvedni to!
Prosím tě, zvedni to.
Moojinský sériový vrah se pokusil
zavraždit prezidentova syna,
který byl propuštěn z nemocnice.
Dnes, čestný předseda Choo Byeong Woo
utrpěl srdeční záchvat a zemřel..
Stráž u zemřelého se bude
konat v nemocnici Sae Jong v Soulu.
V souladu s přáním předsedy
se organizace pohřbu má
ujmout nemocnice Sae Jong...
Hej, zešílel jsi?
Proč tohle děláš?
Hej!
Kdy mě hodláte předat prokurátorům?
Jak to, že se vyšetřování táhne tak pomalu?!
Myslíš si, že nevím pravej
důvod, proč tohle děláš?
I když dojde k tomu, že bude díky
tvé dokonalé práci propuštěn,
myslíš, že bude šťastný?
Myslíš si, že bude skákat radostí?!
Poslouchej, ty hlupáku.
Proč nejsi přesvědčený o tom,
že já jsem ten vrah?
Nevěříš tomu ani po
shlédnutí těch snímků?
Ty kreténe, oklamal jsem tě.
Tomu nevěřím.
Omlouvám se, že jsem takový idiot.
Ihned jim řekni, ať propustí Gi Dong Hoa!
Hyung!
Hej. Proč jsi tady?
- Ty takhle vyvádíš kvůli bratrově popravě?
- Od začátku jsem to byl já.
Říkám, že jsem to byl JÁ!
Ty rošťáku! K čemu bude dobré,
když bude tvůj bratr žít, ale ty zemřeš?!
Tak to vůbec není.
Tohle nemá s mým bratrem nic společného.
Od začátku jsem to byl já!
Ale ty jsi to neudělal, že?
Dostala tě sem Soo Hyun?
Ta paní mě udala na policii
kvůli únosu Saet Byul.
Měli jsme kvůli tomu rušné ráno
a tohle je taky její práce, že?
Buď zticha. Tak to vůbec není.
Co tam tak stojíte?
Odveďte ji rychle pryč!
Bože! Já se snad zblázním!
Nikdy jsem neměla dovolit,
aby to děvčátko odešlo.
Měla jsem si ji nechat,
ať by umřela, nebo ne.
Zabiju ji.
Odveďte ji rychle pryč!
Mrcho. Jsem tak ráda, že jste tady!
Přiveďte mi mé dítě zpátky!
Pojďme.
Proč jsi to udělal?
Co Saet Byul?
Proč jsi to proboha udělal?
Omlouvám se, Soo Hyun.
Když jsem byl s tebou, nebyl jsem
schopen najít Saet Byul.
Čeho tím chceš dosáhnout?
Měl by ses přiznat a očistit své jméno,
ať můžeme společně najít Saet Byul.
My ji společně najdeme!
To tě nic lepšího nenapadlo, Dong Chane?
Udělat tohle... tak snadno se vzdát...
Nestačí, že mě mají za nějakého
podřadného zločince?
Je mi to líto.
Myslel jsem jen na sebe.
Vypadá to, jako bych tě opustil.
Kdybys to vzdal,
co by se mnou bylo?
Co by se mnou bylo?
Co bych si počala?
To jak jsem každému vykládala
ohledně tomu, že moje dcerka umře,
a všichni si mysleli, že jsem se pomátla,
ty jsi byl jediný, kdo mi věřil.
Nebylo to tak?
A co?
A co se změnilo?
Tenhle zkurvenej pošahanej svět zabije
mého bratra místo té vraždící příšery!
Dong Chane, nevzdávej to.
Toho bastarda chytíme a Saet Byul...
a tvůj bratr...
Je to zítra.
Poprava mého bratra bude vykonána zítra.
Zítra?
Tohle je jedna z věcí,
co jsem mohl udělat.
Ještě není pozdě.
Ještě není konec.
Zachráním Saet Byul, tvého bratra,
a tebe také.
Dovolte mi setkat se s prezidentem.
Závisí na tom životy spousty lidí.
Prosím. Žádám vás.
Tohle není policejní stanice, madam.
Policie vaši dceru neustále hledá.
Něco důležitého mu chci říct.
Byla by to jen chvilička, prosím.
Prosím, prosím.
Saet Byul!
- Ať jde dál.
- Saet Byul! Saet Byul!
Vraťte mi moji dceru.
Kde je Saet Byul?
Už jsem vám řekl, že nevím.
Proč jste ji přišel hledat sem?
Parchante!
Vraťte mi Saet Byul!
Vraťte mi Saet Byul, parchante!
Parchante.
Vraťte mi Saet Byul.
Vraťte mi Saet Byul, parchante.
Zabiju vás!
Gi Dong Chane, můžete jít.
Co to děláte?
Nedostatek důkazů.
Cože?
Vypadněte odsud.
Pokud chcete zachránit to dítě,
přijďte do klubu Y v Itaewon.
Saet Byul!
Vypadá to, že jsem tady předtím byl.
Ne, nepiju.
Moje dítě je obětní beránek pro vládu.
Domnívám se, že občané tohoto
národa jsou si dobře vědomi,
že ten únosce neunesl
mé dítě kvůli finančnímu zisku.
V den únosu,
únosce řekl:
"Pane prezidente.
Tohle dítě kvůli vám zemře."
Vláda má povinnost chránit občany
a obzvlášť děti musí být chráněné.
Ačkoli uplynulo několik dnů od doby,
kdy bylo moje dítě veřejně uneseno,
ještě jsem neslyšela
žádné vyjádření této země.
Proč se prezident odmítá se mnou setkat?
Jsou jeho další povinnosti důležitější,
než život mého dítěte?
Co to se mnou je?
Vážně, korejské ženy nemají strach z ničeho.
Už jednou tohle udělala.
Myslí si, že prezident je její miláček, nebo co?
Proč tohle dělá?
Nemá nic, na co by byla pyšná.
Nechce si připustit, že udělala
ve výchově dítěte chybu.
V každém případě,
tahle žena je hrozba pro společnost.
Cože? Hrozba?
Ty pošahanej bastarde!
Jak myslíte, že se teď právě cítí,
ty zkurvysynu!
Můžete jít dovnitř.
Teď nejsem schopna důvěřovat policií
a ani svému manželovi.
Také...
si nejsem jistá,
zda i vám mám důvěřovat.
Počkejte. Co tím myslíte?
Jsem prezident této země.
Já upřímně doufám,
že se Saet Byul vrátí v pořádku
do náruče svých rodičů.
Pokud je to tak,
jediný člověk,
který může ukončit tuhle tragédii,
jste vy sám.
Tohle je důkaz,
důležitější než můj život,
abych zachránila své dítě.
Na další fotce... muž, který zabil tu dívku....
je váš syn, Kim Shin Yoo.
O čem to mluvíte?
Copak nemá Kim Shin Yoo
jizvu na levé klíční kosti?
Pokud jste to nevěděl,
měl byste to ověřit.
Měl by mít jizvu
po bodnutí sponkou do vlasů.
Před deseti lety spáchal váš
syn vraždu v Moojinu,
a Lee Myung Han a vaše žena udělali
vraha z nevinného člověka,
aby ten zločin zakryli.
Teď je v Jižní Koreji jen jedna osoba,
která by mohla pomoci.
A tou osobou jste vy, pane prezidente.
Kam jedeme?
Jedeme domů?
Řekla vám ta stará paní,
abyste mě odvezl domů?
Jé, tady už jsem byla.
Máma nebo Dong Chan určitě
přijedou, aby mě odvezli domů.
Tímto děkuji za opravu tatínkova foťáku.
Jsou to dvojčata.
Bylo by hezké,
kdyby tam byl i Young Gyu.
To už by stačilo.
Pojďme.
Haló?
Taxi!
Moojin. Pospěšte si.
Kam jdeme?
Kde je máma?
Ahjussi!
Omlouvám se.
Mýlil jsem se.
Pojďme. Vezmu tě za mamkou.
Omlouvám se,
že mi ten slib trval tak dlouho.
Vzal dítě a utekl.
Věděl jsem, že se to stane.
Ten ubohý chlap.
Je všechno připraveno?
Ano, je na cestě do Moojinu.
Utíkej!
Ahjussi.
Dělej!
Jak to dopadlo?!
Chceme slyšet prohlášení!
Řekněte nám něco.
Kam se teď chystáte?
Prosím, řekněte nám něco.
Haló?
Mami! Mami!
Saet Byul.
Saet Byul, kde jsi?
Utekla jsem.
Mám hrozný strach.
Dobře.
Kde jsi?
Přijedu tam za tebou!
Jsem v Moojinu, na místě,
kde jsme si naposledy...
Saet Byul! Saet Byul! Saet Byul!
Pusťte mě!
Tak tady je to místo.
Je to tady strašidelné.
Přines ji sem!
Prosím, zachraňte mě!
Kéž bych tak měla pero.
Saet Byul!
Není tady.
Určitě ale tady někde je.
Co to je?
Saet Byul! Saet Byul!
Saet Byul!
Co to sakra?
Ano?
- Dong Chane...
Tady máma... máma.
Já...
jsem zabila to dítě.
Saet Byul přišla do tajné
skrýše patřící Dong Hoovi
a já se vystrašila...
Ne...
Byla to nehoda... nehoda.
Já... já
jsem ji zabila!
Mami...
Máma zabila Saet Byul?
Bože! Nikdy jsem neměla dovolit,
aby to děvčátko odešlo.
Měla jsem si ji nechat,
ať by umřela, nebo ne.
Zabiju ji.
To nemůže být pravda.
Já jsem to udělal.
Nebyl to můj bratr.
Byl jsem to já, kdo zabíjel.
Toto je zobrazení Chanova mozku?
Ano.
Pokaždé, když vypije alkohol,
problém postihne hippokampus,
a vyvolá amnézii.
Myslíte si, že bude znovu pít,
když zjistil, že je jeho bratr
nespravedlivě obviněn?
Proto jsem tohle všechno pečlivě připravil.
Vypadá to, že jsem tady předtím byl.
Ne, nepiju.
Píchli jsme mu injekci, která obsahuje
vysoké množství alkoholu,
takže se neprobere,
dokud nebude práce skončená,
Nemůžu ze své matky udělat vražedkyni.
Nemůžu.
Udělal jsem to já.
A dítě?
Udělal jsem to tak, aby to
dítě vypadalo, že je mrtvé.
Našel jsem ženu,
která má podobný hlas jako jeho matka
a tu využiji, aby mu zavolala.
Gi Dong Chan pravděpodobně
vezme na sebe vinu za matčin zločin.
Stejně jako to udělal jeho bratr.
Nakonec pachatelem, který zabije
Han Saet Byul, bude Gi Dong Chan.
Choval zášť vůči prokurátorovi,
který soudil případ jeho bratra,
a proto unesl
a zavraždil dceru prokurátora.
Jak skutečně potvrdíme, že pachatelem
je Gi Dong Hoův mladší bratr?
Potřebuji ji schovat.
Tu scénu vraždy toho dítěte
nafotíme přímo na místě.
- Potřebuji ji schovat.
- A pak ty fotky
pošlu Han Ji Hoonovi.
Budeme tak úplně mimo podezření,
a bude to boj mezi
Gi Dong Chanem a Han Ji Hoonem.
Bude záležet na Han Ji Hoonovi,
jestli ho udá, nebo zabije.
Našel jsem toho parchanta.
Chystám se ho zabít.
Vy chlapi,
měli byste se chovat slušně.
Ach. Vážně.
Neumím plavat!
Vy dva.
O čem jste to tu sakra mluvili?
Hej.
Omlouvám se, ahjumma!
Je mi to moc líto.
Je mi to líto!
Saet Byul! Saet Byul!
Saet Byul?
Tady Kim Nam Joon.
Volám vám, protože jsem zjistil jaká
je situace, ale nemáme moc času.
- Prosím?
- Slyšel jsem, že je Saet Byul v Moojinu.
Už jsem uvědomil polici.
Najděte Gi Dong Chana.
On si myslí, že to dítě zemřelo.
Ne, to ne, Dong Chane.
Naše Saet Byul není mrtvá.
Saet Byul je naživu!
Byl jsi oklamán!
Dong Chane!
Brácho, brácho, brácho!
Nebyl to sen.
Byla to skutečnost.
Dong Chane! Dong Chane!
Saet Byul! Saet Byul!
Ne!
Dong Chane!
Saet Byul! Saet Byul!
Ne!
Ahjumma...
Myslím si, že jsem to byl já.
Byl jsem to já.
Už tehdy jsem ji hodil do vody.
Saet Byul!
Saet Byul! Ne!
- Ahjumma, omlouvám se.
- Dong Chane!
Moc se omlouvám, Soo Hyun.
Omlouvám se, Saet Byul.
Ne! Ne!
Saet Byul!
Saet Byul...
Den po incidentu.
Moji vážení obyvatelé tohoto národa.
Jako hlava jedné rodiny tady stojím,
abych vás informoval o strašném
zločinu, který se odehrál v mé rodině.
A tento zločin nemůže být odpuštěn
všemi lidmi tohoto národa.
Mami!
Ta paní v kavárně mi řekla:
Je to osud, který skončí jen
tehdy, pokud jeden z nich zmizí.
Pokud jeden z nich zmizí.
Není to Saet Byul a brácha,
ale Saet Byul a já?
Je to tak?
Proto jste vrátila Soo Hyun a mě...
zpět do doby před 14 dny?
Soo Hyun, neměj strach.
Ochráním Saet Byul.
Chceš, abych ti řekl,
zda dítě žije nebo zemřelo?
Ano.
Takhle ten rytíř zachránil dítě
a vrátil ho její mámě.
Pak tedy to dítě žije, že?
A to ještě není konec.
Poté, co bylo dítě zachráněno,
žilo šťastně se svou
fantastickou mámou velmi dlouho.
A to je konec příběhu.
- Co je známo o tom rytíři?
- Cože?
Ten rytíř, který zachránil dítě.
Je naživu, že?
Překlad: 24alkaa
Prosinec 11, 2014
www.koreandramas24alkaa.webnode.cz