Neporazitelný Momotaró
Kresba: Jamamoto Sanae
Kdysi dávno spolu
žili dědeček a babička.
Dědeček šel tuhle sbírat dříví
a babička zas k řece prát.
A zatímco prala,
připlula k ní po řece
obrovitánská broskev.
Jeminkote! To je mi ale obrovská broskev!
Pojď ke mně, pojď...
Jejdanánku...
No pojď, pojď...
A tak si babička domů přinesla broskev.
Uff...
Po babičce se vrátil i dědeček.
Babičko,
už jsem doma.
To jsem ráda, dědečku.
Copak je to za broskev?
Přinesla jsem ji od řeky.
Počkej, co to...
Jeminkote, co to je?!
To je mi ale prazvláštní broskev...
Máš pravdu, dědečku.
To jsou věci!
Z broskve se nám vyloupl
rozkošný malý chlapec!
Babička s dědečkem děti neměli.
S radostí se ho tak jali za vlastní...
Pojmenovali ho Momotaró, chlapec z broskve.
Z broskve zrozený Momotaró
byl velice laskavý a velice silný hoch.
A jak vidno, roste nám v elegána jako z vody.
Když tu náhle jednoho dne...
Co to?
Stůj!
Stůj, povídám!
Uviděl zlého démona oni,
jak pronásleduje nebohého vesničana...
Už běžím!
Tak zastav se přeci!
Už vím!
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Přestaneš už žrát lidi?
Tak přestaneš?
Spratku jedna proklatá!
Takhle si se mnou zahrávat...
Auvajs...
Přestaň útočit na vesničany.
Dobře.
Tumáš! Stačilo?
A hej rup!
Hej...
...rup!
Momotaró má takovu sílu,
že na něj démon oni nestačí!
Tak přijdeš i o roh!
Tohle ti nikdy nezapomenu!
Achich ouvej!
Rozhodl jsem se,
že porazím všechny démony!
Dědeček s babičkou mezitím...
Momotaróovi připravují
jáhlové knedlíčky kibi dango.
JÁHLOVÉ KNEDLÍČKY KIBI DANGO
Konečně máme hotovo.
A tak se rozhodl opustit svůj domov a vydat se na ostrov všech démonů.
NEPORAZITELNÝ
Momotaró, můj chlapče!
Už musím jít,
dědečku, babičko!
Neporazitelnými knedlíčky kibi dango
si dokonce získal i přízeň psa a opice.
Jelikož to jsou od přírody
nepřátelé, tak se dnes opět perou.
Koušou se, škrábou se...
je to jedna velká mela.
Nechte toho!
Když se udobříte,
podělím se s vámi o svá kibi dango
a dále vás učiním mými služebníky.
Vydal jsem se dobýt
ostrov všech démonů.
Prosím, dovolte mi vám sloužit.
Dobrá.
A už se spolu neperte.
Jasné?
Rozumíme.
Vzápětí dorazil i bažant.
Mohu se k vám také přidat?
I bažanta přesvědčila troška jídla.
Odteď se k sobě chovejte hezky, dobře?
Musíme si pospíšit!
Žádné loudání!
Vyrážíme!
A tak se vydal Momotaró,
společně se psem, opicí a bažantem,
vstříc ostrovu všech démonů.
Hele! Támhle!
Vidím jejich palác.
Aby se dostali na ostrov,
potřebovali loďku.
Ale pro vychytralou opici
to nebyl žádný problém.
Přemůžeme toho démona
a donutíme ho nás převézt.
Skvělý nápad!
Co to děláš?!
Hej, ty!
Budeš nás poslouchat!
Dobře, dobře.
Budu vás poslouchat, budu...
V paláci všech démonů...
Si jejich mocný král spokojeně popíjí.
Dal bych si dobroučkou rybičku!
Ano, pane.
Přineste mi je!
Chci ty ryby!
Jistě, pane.
Hned vám pro ně dojdu, vaše výsosti.
Dej mi ryby!
No, víš...
Na ně!
Stůjte!
Momotaró a spol pospíchali z loďky
až do paláce všech démonů.
Už ani krok!
Dovnitř se nikdy nedostanete, tak běžte pryč!
Otevři se, bráno!
Otevři!
Otevřela se!
Malér, vaše výsosti!
Je tu Momotaró!
Opravdu si myslíte,
že bych se někoho takového bál?!
Vstávejte, hoši!
A všichni na něj!
Bylo to zuřivě vybojované,
ale velké vítězství.
Momotaró se udatně bil,
stejně jako i pes, opice a bažant.
Společně se jim podařilo
démony zahnat do kouta.
Ty škvrně jedno!
Tumáš!
A ještě! A ještě jednou!
Na malé škvrně
máš velkou pusu!
Krutý a démonický zlosyne!
Nyní s tebou skoncuji!
Velká slova a skutek utekl!
Škvrně...
Pošlu tě přímo do pekel!
Na víc se nezmůžeš?
Momotaró ho s bojovým pokřikem
odzbrojil. A začal si s ním jenom hrát.
A tumáš!
To je mi ale děsivé škvrně...
Proklínám tě, proklínám!
A tak byl ostrov všech démonů dobyt.
Tak co? Stačilo ti?
Prohrál jsem!
Vzdávám se!
Smilování!
Naše výprava tak získala
zlato, stříbro, korály a damašské brokáty
Veškerý poklad byl naložen do vozu.
Pes ho táhl a říkal: „Kupředu!“
Opice ho tlačila a říkala: „Kupředu!“
I bažant říkal: „Kupředu!“
Za vozem se táhli démoni oni
a Momotaró je všechny vedl až do vesnice.
A právě zde se s vámi loučí „Neporazitelný Momotaró.“
KONEC
Přednášela: Sawato Midori
[Japonská klasika 20-50]
discord.gg/JBqZhfN