Ex-Connector
Překlad + Korekce: papousek_CZ
Anime online?! Je to vůbec možné??
Přeložila skupina exconnector.eu
Můj další život
jako padouška:
Všechny cesty
vedou do záhubí!
Konečně přišel čas..
Tady na této magické akademii začíná hra
a kde já, Katarina Claesová,
se setkám se svou zkázou.
Ale...
Nedovolím, aby se to stalo.
Ukaž se, zkázo!
Podám si tě!
Hlavní město království Sorcier
Královský palác
Ne! Nesnáším to!
Proč je ta stuha modrá?!
Okamžitě ji vyměňte!
A-Ale Vy jste si ji sama vybrala...
Nevím, o čem to mluvíš!
Mám teď náladu na růžovou!
M-My momentálně nemáme žádnou jinou připravenou..
Ugh! Vy lidé jste k ničemu!
Všichni jste vyhozeni!
Ah, moje rozkošná Katarina!
Otče!
Toto je Geord Stuart, třetí princ království.
Tak, představ se.
Jak se máš? Já jsem Katarina Claesová.
Je mi ctí, že vás poznávám, slečno Katarino.
Jsem Geord Stuart.
Náš zahradník se o tyto květiny pečlivě stará.
Jaký druh kytek se ti líbí, slečno Katarino?
U-Um...
Bolí mě nohy.. Nemohu dál chodit sama.
( Neseznámila se s ním před chvilkou ? O_o )
Možná se mi udělali puchýře...
Na hradě se můžete vrátit do své místnosti.
Dokud toto dělám, tak jsem v pořádku.
Ale..
Co má za problém? Jak drzé!
To byl můj mladší bratr Alan.
Oh! Ale nevypadá vůbec jako ty.
Hodně lidí to už řeklo..
Vaše nohy se teď zdají být v pořádku, slečno Katarino.
Prosím, počkej!
Mistře Georde!
Co se to děje?
Co je to za lidi?
Tohle vypadá povědomě...
Co ta opice dělá?
Ah, nemohu vystát psy.
Z nějakého důvodu na mě štěkali každé ráno.
Počkat, jak o tom vím?
Kde to jsem?
Je toto šatník? Nebo možná psí bouda?
Ne... Já vím co to je.
To je... můj pokoj!
A tohle jsem...
Já?!
Jste v pořádku, slečno Katarino?!
Katarino! Katarino!
Jste v pořádku, slečno Katarino?
Slyšíte mě?
To jsem byla... já?
Zavolejte doktora!
Katarino, jestli mě slyšíš, tak prosím odpověz!
Zvolila jsem nejrychlejší cestu, jak se stát otaku.
( otome - hra pro holky )
Na střední škole jsem byla závislá na otome hrách
a poté, co jsem jednu celou noc hrála, jsem zaspala do školy,
vyběhla jsem na ulici...
a umřela jsem v sedmnácti!
To nebyl jenom sen!
To byly vzpomínky z mého minulého života!
Slečno Katarino!
O pár dní později..   Zámek rodiny Claesových
Jak se cítíš?
Je mi lépe. Moje teplota se snížila.
Oh, dobře...
Omlouvám se, způsobil jsem ti zranění na tváři.
Ne, ne! Já jsem tady ta, která by se měla omluvit!
Způsobila jsem každému takové starosti.
Kromě toho, je to jen škrábnutí. Není čeho se obávat.
D
A-Ale i když tě to netrápí,
zbytek šlechty to nebude cítit stejně.
Mohlo by to dokonce i ublížit šance na svatbu.
S-Správně...
Šlechta, co?
Přemýšlel jsem a věřím, že bychom se mohli zasnoubit.
Být jako šlechtička je mnohem větší potíž, než vypadá.
Samozřejmě budu respektovat tvoje přání.
Oproti tomuto jsem měla ve svém předchozím životě hodně svobody..
Bylo by to v pořádku, slečno Katarino?
Um... Ano!
V tom případě se vrátím, abych se formálně představil v jiný den.
Představit se?
Slečno Katarino! Gratulujeme Vám!
Huh? Proč?
Proč?! Vaše zasnoubení s mistrem Geordem samozřejmě!
CO PROSÍM?!
Byli jsme již informováni.
Blahopřejeme!
Nic menšího jsem nečekal od mé rozkošné Katariny!
Představte si, že se princ zamiloval na první pohled!
Um, mistr Geordo se jednoduše cítil zodpovědný za mé zranění...
Vskutku!
Dnes večer to oslavíme!
Ano, pojďme!
Budeme muset také uspořádat zásnubní párty!
J-Já se stále ještě necítím dobře,
takže teď půjdu do pokoje...
Oh, to je úžasný nápad!
Co bych měla dělat?
Mister Geordo je úžasný,
ale necítím se romanticky přitahována osmiletým klukem.
Ukrývá se konec konců ve mně sedmnáctiletá otaku holka.
Být součástí vyšší společnosti je dostatečně deprimující,
ale zasnoubená s princem?
Mysli,
je tady podobný příběh, jako v té otome hře, co jsem hrála.
Princ Geord měl černé srdce a byl sadistický,
ale měl nádherný úsměv.
Zlá bohatá dívka, se kterou se zasnoubil,
ho obvinila ze zranění na čele,
takže ho držela na uzdě...
Počkat... Prince Georda?
Profily postav
☆Vedlejší postavy☆
Kromě postav s hlavními příběhy,
hra obsahuje mnoho dalsích okouzlujících postav.
Některé jsou přátelské k hrdince,
ale samozřejmě existují i rivalové!
Rivalští padouši
Katarina Claesová
Dcera šlechtice rodiny Claesových.
Princ Geord převzal odpovědnost
za incident během dětství,
při kterém bylo zraněno její čelo..
Ti padouši měli jména...
Rivalští padouši
Katarina Claesová
Dcera šlechtice rodiny Claesových.
Princ Geord převzal odpovědnost
za incident během dětství,
při kterém bylo zraněno její čelo..
Katarina Claesová?!
To... To nemůže být...
Je příliš brzy na ukvapený závěr, že toto je svět té otome hry!
Musím si pamatovat všechno!
Fortune Lover.
Otome hra zasazená do magické akademie v určitém národě,
je to všechno o podpoře romantických vztahů s postavami.
Hrdinka Maria, je to obyčejný člověk, který ovládá světelnou magii.
V patnácti nastupuje na magickou akademii
a tam se setkává se čtyřmi milostnými nápadníky.
První je Geord Stuart, třetí princ království.
Pokud po tvém boku žiji, tak nikdy nepoznám nudu.
Druhým je Geordův mladší dvojče Alan Stuart.
N-Není to, jako bych tě hledal nebo tak něco, dobře?
Jen jsem procházel náhodou kolem.
Třetí je Katarinin adoptivní bratr Keith Claes.
Hezká mladá slečno, nechtěla byste si se mnou hrát?
Čtvrtý je syn premiéra, Nicol Ascart.
Máte takové fantastické nápady.
A pak tu je...
Katarina Claesová.
Je to Geordova snoubenka a padouška.
A osud, se kterým se setká, když hrajete Geordovu cestu ...
Geordo's Route
Ve šťastném konci,
poté, co trápila hrdinku s šikanováním hraničícím se zločinem,
Geordo's Route
Katarina je zbavena své hodnosti a vyhnána.
Poté je hrdinka šťastně zasnoubená s Geordem.
Tohle ti neprojde!
Geordo's Route
Ve špatném konci,
Katarina zaútočí na hrdinku s nožem,
Geordo's Route
ale nakonec místo toho zaútočí Geord a Katarina zemře.
Když zavraždil svoji vlastní snoubenku,
Hrob Katariny
Geord se rozejde s hrdinkou a opustí zem.
Katarina
Mrtvá nebo Vyhnaná
Ostatní příběhy končí v podstatě stejným způsobem!
Vyhnána ve šťastném konci a zabita ve špatném konci?!
Jaký je jeden z těch „šťastný“?! Vždyť tu jsou jenom špatné konce?!
Musím to zjistit.
To nemůže... To nemůže být pravda!
Čím více se na to dívám, tím více se zdá to být reálné.
Toto je svět Fortune Lover!
Kontrolní seznam
Geordův bratr Alan → zkontrolováno
Příjmení budoucího adoptovaného bratra → zkontrolováno
Jméno premiéra → Ascart
Magické atributy → vše souhlasí
A to znamená, že...
Můj další život jako padouška:
Všechny cesty vedou k osudu!
Jsem na cestě ke zkáze!
Můj Další život jako Padouška:
Všechny cesty vedou do Záhuby!
Setkání uvnitř mysli Katariny
Nyní zahájíme první schůzku, na které budeme diskutovat o naší strategii, jak zabránit tomu, abychom se vyhli záhubě.
Předseda Katarina
Má tady někdo dobrý nápad?
Já mám!
Povídejte, slečno Katarino Claesová.
Nebojácná Katarina
Neměli bychom se zasnoubit s Geordem.
Bezpáteřná Katarina
A-Ale to byl Geord, kdo navrhl zasnoubení.
Opravdu to pro něho uděláme?
Dobrý postřeh ...
Šťastná Katarina
Tak prostě nechoďme do magické akademie!
Chytrá Katarina
Je povinností všech, kdo ovládají magii, aby navštěvovali magickou akademii.
Podívej se.
Katarina projevila svojí zemní magii v pěti letech.
Tady to je! Zemní hrbol!
To bylo poprvé, co se nám podařilo udělat hrbol na zemi!
Opravdu musíme chodit do školy, abychom se dozvěděli o takové slabé magii?!
Nebylo by lepší jednoduše nešikanovat herní hrdinku?
A-Ale...
Není šance, že bychom stále dokázali být zlým mistr?
Co tím myslíš?
Geord je princ, který má černé srdce a nosí masku anděla.
Není možné, aby Katarinu zavrhl a skončil s hrdinkou?
Ale, ne!
Co tedy máme dělat?!
Prosím, uklidněte se všichni.
Mám úžasný nápad!
Zlepšíme se v šermu, v případě, že by nás chtěl někdo zabít!
A také bychom si měli vylepšit naše magické dovednosti.
Pokud dokážeme použít magii dostatečně dobře,
nebudeme mít potíže s hledáním práce, i když budeme vyhoštěni!
Takže všichni souhlasíme, že by se měly zlepšit naše šermířské a magické schopnosti?
Žádné námitky!
Od toho zranění se začala chovat divně..
Epizoda 1.
Vzpomněla jsem si na vzpomínky z mého minulého života...
Ale doktor řekl, že je v pořádku...
"Snadno pochopitelné!! Představení magie"
"Chcete-li posílit něčí magickou sílu,
je nezbytné hovořit se zdrojem něčí magie," huh?
To je ono!
Slečno Katarino,
co to pro Boha děláte?
Snažím se mluvit se zemí, abych si vylepšila svojí magickou dovednost.
Jaký je nejlepší způsob, jak hovořit se zemí, než zemědělstvím?
Zemědělství je to, jak mluvíme se zemí.
Děkuji, že jsi mě naučila tak poučnou lekci, babičko!
Nemám ponětí, o čem to mluvíš
a mám pocit, že se zásadně mýlíte...
Ale tohle je mnohem důležitější, slečno Katarino!
Mistr Geord je tu, aby se na vás podíval!
Slečno... Katarino?
Paní!
Dobrý den přeji, slečno Katarino.
Mohu se zeptat, co děláte?
Geord má černé srdce a je to sadistický princ.
Jeho veselý výraz vypadá jako ďábelský úsměv...
Dobrý den, mistře Georde.
Komunikuji se zemí, abych mohla trénovat mojí magii.
Co?
Cítila jsem, že nejlepší způsob, jak toho docílit, je založit farmu.
Komunikujete... se zemí?
Zahájením.. farmy?
Ach ne! Je kvůli mně naštvaný?!
Chápu.
To je nový a jedinečný způsob tréninku!
Oh, dobrý! Není naštvaný!
Myslela jsem, že se mě chystá vyhnat!
Slečno Katarino...
Formálně jsem se vám přišel představil.
Přijmete můj návrh manželství?
Oh... Ano.
Sakra! Teď jsem to udělala!
Gratulujeme, slečno Katarino!
Rána na mém čele a zasnoubení s princem...
Už se to pomalu schyluje k příběhu jako v té hře.
Ale nechci zase znovu umřít mladá...
Tentokrát budu žít svůj život!
Katarino.
Tohle je Keith. Bude od teď tvůj bratr.
R-Ráda tě poznávám.
A tady je druhá pohroma!
Tajnosti Katariny
"Keith Claes.
Vzdálený příbuzný rodiny Claesových,
který měl velmi osamělou výchovu.
Vzhledem k tomu, že byl syn paní,
byl šikanován svými sourozenci.
I poté, co ho rodina Claesová přijala, Katarina ho šikanovala,
takže většinu času strávil zamčený ve svém pokoji.
Jako by chtěl pohřbít osamělost dětství,
Keith vyrostl v šíleně hrajícího chlapce, který oklamal mnoho dívek...
Ale po setkání s hrdinkou hry,
jeho osamělost se uklidnila a doopravdy se zamiloval.
A když Katarina zasahuje,
je buď vyhnána, anebo zabita pomocí magie! “
Jak teď, všechno se vyvíjí, stejně jako tomu bylo ve hře!
A co víc, Keith je rodina.
Nikde se neuvádí, kdy nás může zabít.
Teď, když k tomu dojde, budeme muset jednat, dokud budeme moci.
Nemyslíš ...
A-Ale nemůžeme ...
Pro naše vlastní účely musíme!
Musíme ho dát do krabice a vyhodit ho pod most!
Prosím, vezměte si mě domů
Nemůžeme udělat něco tak krutého!
Já to taky nechci!
Počkej chvíli.
Musíme jen zajistit, aby Keith nebyl osamocený.
Pokud nebude osamělý, nezamiluje se potom do hlavní hrdinky,
a Katarina nebude čelit záhubě.
A-Ale jak to uděláme?
No, neměli bychom mu jen věnovat hodně pozornosti?
To je skvělý nápad!
Vždycky jsem chtěla malého bratra!
Takže souhlasíme, že musíme Keithovi věnovat pozornost?
Žádné námitky!
Keithe!
Protože je to takový hezký den, ukážu ti zahradu!
Děkuju, slečno Katarino.
Nyní jsme bratr a sestra.
Můžete mi říkat "sestra".
A-Ale nebylo by to hrubé?
Vždycky bylo mým snem, abych byla oslovována „Ségro“!
Prosím, trvám na tom, abys mě takto oslovoval!
Dobře ... sestro.
Támhle jsou lilky a tady jsou rajčata.
O to se staráš ty?
Jo
Nechám tě někdy ochutnat čerstvé produkty.
Je to delikátní!
Jsou tady i ryby. Můžeš dokonce rybařit.
Opravdu? Rybařit?
Jo! Můžeme někdy lovit spolu!
Teď ti ukážu své oblíbené místo!
Tady to je!
Pohled z vrcholu tohoto stromu je nejlepší!
Co? Lezeš na stromy?
Lezu. Vyšplhal jsi už někdy na strom?
Tak tě naučím jak! Sleduj mě!
Ve svém předchozím životě jsem byla expertkou na lezení stromů.
Všichni mi říkali divoká opice.
Hej, Kei—
Au...
Keithe?!
Ne! Neumírej!
Konečně jsem dostal tak roztomilého bratra!
Nemůžu uvěřit, že jsem tě zabila svým zadkem!
S-Sestro Katarino!
Díky Bohu! Keithe!
Byl jsem překvapen, když jsem slyšel, že jsi spadla ze stromu.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Jo...
Obvykle jsem velmi dobrá v lezení,
ale nechala jsem se unést a spadla.
V-Vidím...
A přistála jsem na Keithovi,
takže matka byla na mě strašně naštvaná.
Nyní, když to zmiňuješ, tvoji rodiče
se zdáli být více laskavý, než předtím.
Ano... Něco málo se přihodilo.
Vítejte, princi!
Matka se mylně domnívala, že Keith byl nemanželský syn otce.
Skoro se rozvedli!
Vzhledem k tomu, že nedorozumění bylo objasněno, tak se zase velmi milují.
Nyní jsme naprosto šťastná rodina.
To je dobré slyšet.
Pomohl jsi mi udělat velký pokrok s mečem.
Děkuju, Keithe.
Samozřejmě.
A na farmě se mi vede!
To by mělo přinést mé magie velkou podporu!
Magii?
Jo, vlastně! Máš také magii Země, že?
Co? J-Jo...
Hej a neukázal bys mi, co můžeš dělat s tvojí magií?
Ráda bych se z toho něco naučila!
A-Ale...
Jenom trošičku, prosím..
D-Dobře, ale jenom trošku...
To je úžasný!
Když jsem vlil magii do té hliněné loutky
Mohu s ní hýbat, jak jen chci.
Můžeš ovládat i větší loutku?
No, jo...
Používání loutek by eliminovalo náklady na práci!
I kdybych byla vyhnána, mohla bych si vydělat jmění!
Ukaž mi to, Keithe! Prosím!
D-Dobře no.
To je úžasný!
Jsi génius!
Tohle je magie!
Dávej si pozor! Nedotýkejte se toho!
Ségro!
Katarino!
Díky Bohu! Měli jsme takový strach!
O-Otče...
Jak se cítíš?
Doktor řekl, že jsi v pořádku, ale přesto ...
Ano, cítím se dobře.
Počkej a co Keith?
On je v pohodě.
Oh ... Díky Bohu.
Katarino, o Keithovi ...
Ovládá velmi silnou magii,
ale ještě nad ní nemá úplnou kontrolu.
Takže nám slíbil, že svou magii už bezdůvodně nepoužije.
Jednou zranil své bratry tím, že se mu magie vymkla z kontroly.
Ví velmi dobře, jak strašlivá může být jeho magie,
tak jsme byli velmi překvapeni, když jsme slyšeli, že to zase použil.
Keith řekl, že to byla jeho vina,
takže přijme jakýkoli trest.
Ne! Byla to moje chyba!
Řekla jsem mu, aby použil magii!
Varoval mě, abych se nepřiblížila,
ale neuposlechla jsem a stejně jsem běžela k jeho loutce!
Katarino...
Musím se omluvit.
Katarino!
Keithe!
Slečno Katarino, vidím, že jste se probudila.
Ano... Kde je Keith?
No, vzal si náhradní klíč a zamkl se ve svém pokoji.
Cože?!
To jsem já, Keithe! Potřebuji s tebou mluvit!
Mohl bys otevřít dveře, prosím?
Omlouvám se. To nemohu udělat.
Proč ne?
Už se k tobě nemůžu blížit.
Tohle skončí stejně jako v té hře!
Ne, Keithe!
Otevři ty dveře!
Keithe! Keithe!
Podívej, ptáci!
Uhni!
Vezmi to!
Spadni!
No tak!
Stref to!
Tak blízko!
P-Přestaňte!
J-Jsi monstrum...
Monstrum...
Jak děsivé...
Už nikdy neopustíš tuto místnost!
Zabije tě. Nebuď blízko.
Tak by to mělo být.
Pokud jsem sám, nemůžu nikomu ublížit.
Mohu žít, aniž bych ublížil lidem, na kterých mi záleží.
Keithe!!
Jestli jsi u dveří, tak jdi od nich pryč!
Počkat... Slečno Katarino!
Co uděláš?!
Raději bys se měl pohnul, Anne! Tohle bude nebezpečné!
Omlouvám se!
He~?
Proč se mi omlouváš?
Je to moje chyba.
O čem to mluvíš?!
Byla to moje chyba!
Řekla jsem ti, abys to udělal!
Ty se mě nebojíš?
Co?
V mém druhém domě jsem zranil své bratry..
Mohl bych ti ublížit!
Vždy jsem lidem ublížil svou magií!
Samozřejmě se nebojím.
Musíš jen začít trénovat, abys mohl ovládat svou magii.
Pojďme tvrdě pracovat společně, dobře?
Zůstaneš se mnou?
Jasně!
Vždy budeme spolu, Keithe!
Děkuji, sestro...
Katarino!
Mami! Můžu to vysvětlit!
Nemusím slyšet výmluvy!
Pojď ihned do mého pokoje!
Omlouvám se, Mami!