Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: P1NG
Korektura: Maty93
Goku konečně dorazil.
Situace se obrátila proti Speciální jednotce Ginyu.
Ale...
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai a následující sponzoři.
Hvězdný umělec vstupuje na jeviště?!
Kapitán Ginyu vs Son Goku
Tenhle chlápek a ten před ním, oba jsou stále naživu.
Rychle, vem ty dva a dostaň se z téhle planety.
Nebuď hlupák!
Kakarotto! Zabij je, zabij je!
Tihle dva jsou poražení. Není tu důvod je zabíjet!
J-Jak se to mohlo stát? My jsme přece Speciální jednotka Ginyu!
Jsme super elitní bojovná síla...
...zahrnující pět nejlepších bojovníků v celém vesmíru!
Jak jsme mohli být poraženi tak podřadným bojovníkem?
To je snad noční můra!
Budu poražen a není nic, co bych mohl udělat!
Sakra!
Utíká pryč!
To je ale zbabělec.
Právě tu nechal svoje přátelé.
Hej.
Jsi to opravdu ty, Goku?
Vegeto!
Jak jsi mohl!?
Řekl jsem ti, že už není důvod je zabíjet!
Nemohli se ani hnout.
Neustále mě sere, jak jsi pokaždé milosrdnej!
Proč jsi nechal toho jednoho utéct?
Se svou silou jsi ho mohl jednoduše zabít!
Vypadá to, že jsi se po tom všem stal Super Saiyajinem.
Super Saiyajinem?
Měl bys být hrdý na to, jak neuvěřitelně silným ses stal.
Ale i tak, není možné, abys vyhrál proti Freezovi.
Pokud se nestaneš nesmrtelným nebo něco takového.
Nemáš ani ponětí, jak hrozný Freeza je.
Nechci, aby to vyznělo, jako že si moc fandím, ale myslím, že jsem hodně zesílil.
A i tak říkáš, že nemám šanci Freeezu porazit?
Přesně tak. Jestli se s ním plánuješ utkat, připrav se.
Freezova síla je větší, než si dokážeš představit.
Jsi si jistý, že tě to ani trochu neohromuje?
Myslím tím, viděl jsi, jak úžasný Goku byl.
Nebylo nic, co by proti němu mohli ti chlápci dělat!
Jak by ho teď mohl někdo porazit?
V tom případě s ním můžeš bojovat.
Ale touhle dobou už si Freeza pravděpodobně přál pomocí Dragon Ballů nesmrtelnost.
V každém případě, právě teď ho nedokážeme porazit.
Můžeme si pouze přát, abychom na něj nenarazili.
Nemyslím si, že už si něco přál.
Cože? Jak to víš?
Jestli jsou Dragon Bally tady stejné jako Dragon Bally na Zemi...
...tak když se objeví Shenron, obloha se zbarví do temna, že?
Ale doteď byla obloha jasná.
Nemyslím si, že se to už stalo.
She-Shenron? Co to je?
Když posbíráš Dragon Bally, tak něco vyjde ven?
Kápnul jsi na to!
Asi neví, jaký je heslo!
Musí si myslet, že stačí pouze posbírat všech sedm Dragon Ballů a to mu splní přání.
Heslo? To potřebuješ taky?
Stále je tu šance, že naše přání budou vyplněna!
Hej, jasný!
Hej, Gohane! Stále nejspíš budeme moct přivést naše mrtvé přátele zpátky k životu!
Jupíí!
Goku, to znamená, že musíme získat Dragon Bally zpátky?
Sh-Shenron?
Ghurd, Recoom a Burta byli zabiti?
Ano, nějakým neuvěřitelným týpkem.
Nebuď hlupák!
My jsme Speciální jednotka Ginyu!
Mimo lorda Freezy samotného tu není nikdo silnější než my!
To jsem si myslel taky, ale faktem zůstává...
Takže ty tři bojové síly mizící z mého scouteru nakonec nebyly chyby.
Neměli bysme zavolat lorda Freezu?
Samozřejmě že ne!
Jak bysme mu ty špatné zprávy řekli?!
Je dobře, že tu lord Freeza není.
Já, kapitán Ginyu, ti ukážu, jak má vypadat opravdový boj.
Jak si přejete.
Schovejte Dragon Bally!
Kdyby se jim cokoliv stalo, budete potrestáni přízrakem lorda Freezy!
Tak, teď je nikdo nenajde.
Tak vyrazíme.
Dám mu bolestivou lekci o tom, jak hrozný jsem.
Speciální jednotka Ginyu!
Mobilizace!
Nemá to ten samý šmrnc, když jsme jenom dva.
A já jsem právě vymyslel novou...
Kdokoliv jsi, zaplatíš za to!
Za to zaplatíš!
Musím se spojit s otcem. Jak myslel, že Soník už měl dávno přistát na Nameku?
Jakmile se sem dostane, já bych měla být ta první, kterou přijde zachránit.
Zajímalo by mě, jestli už Soník přistál...
Bylo by skvělé, kdybysme ty Dragon Bally dostali zpátky.
Vegeto, ty je znáš docela dobře. Jak bysme je nejlíp porazili?
Myslel jsem, že chceš porazit Freezu.
Jestli budu moct, tak bych rád.
Ale napřed musíme oživit všechny, které jsi zabil na Zemi.
Dokonce i když se ti splní tak trapné přání...
...co to změní, když zanedlouho Freeza přijde na Zemi a zničí s ní i každého na ní?
Nechte mě si místo toho přát, abych byl nesmrtelný.
To si děláš srandu!
V čem bude lepší, když to necháme udělat tebe namísto Freezy?!
Odtamtud se k nám blíží dvě bojové síly!!
Takže nás poctí svojí přítomností?
Nechal jsi Jeese odejít a on se teď vrací s kapitánem Ginyu.
Tentokrát je jedno, jak jsi silný, pořádně se zapotíš, abys ho porazil.
Takže on? To bude těžké, Goku.
Počkat chvíli, kde je Freeza?
Teď, když má Dragon Bally od Ginyua, měl by s nima být u svojí lodi.
No, už tam není.
Cítím silnou Ki z tamhletoho směru.
To bude pravděpodobně Freeza.
A-Ale tím směrem je...
T-To není možné! Tím směrem je Velký stařešina!
Velký stařešina?
Což znamená, že když si Freeza nemohl přát své přání...
...tak teď míří za Namekianem, aby mu řekl, jak to udělat.
Cože? Myslíš tím, že jsou tu pořád nějací přeživší Namekiani, kteří znají to heslo?
To musí být ten, co tu vytvořil Dragon Bally.
Jasně, to je Velký stařešina.
To je špatné!
Jakmile přijde na to, jak si přát svoje přání, určitě všechny v domě Stařešiny zabije!
A když zemře Stařešina...!
On neví, že když zabije Stařešinu, zmizí i Dragon Bally!
C-Cože?
Jsou tu!
Určitě sis z nás předtím dělal srandu.
Teď, když je tu kapitán osobně, za to budeš trpět i s následky!
Co, Goku? Myslíš, že máš šanci i tentokrát?
To nebudu vědět, dokud to nezkusím.
Tenhle týpek má neuvěřitelnou úroveň síly sám o sobě.
Tak to je on.
Jeho bojová sílá čítá okolo 5000.
Přesně tak, jenom 5000. Není to divné?
Blbče!
Porazil tě tak lehce, protože jsi spoléhal na údaje, které ti dal scouter.
Pravděpodobně je schopný na malý moment extrémně zvýšit svoji sílu, když to potřebuje.
Takhle to on dělá.
Teď, když jsem si to ujasnil, bych odhadoval jeho aktuální sílu na 60 000.
60 000? Ale on je Saiyajin!
Nikdy jsem neslyšel o Saiyajinovi se silou 60 000.
Není to nemožný.
Pravděpodobně se narodil jako nesmírně obdařený válečník, nějaký druh genetické odchylky, přesně jako my.
Tenhle vývoj před zápasem se zdá zajímavější než cokoliv jiného, co jsem zažil.
Nepomyslel jsem si, že někdy přijde čas, kdy já, Ginyu, budu muset odhalit svou pravou sílu.
Já ho zaměstnám. Vy použijte radar a najděte ty Dragon Bally.
Asi budou pořád blízko jejich lodi.
Jestli budu schopný porazit tyhle týpky, tak se k vám za chvíli přidám.
Jak to myslíš, „jestli“?
Musíš je porazit!
Jasně.
Tak jo, jdeme! Musíme si pospíšit, než zabijou Stařešinu.
Možná už je...
Každopádně, rychle!
Vegeto, ty se postarej o toho druhýho.
Teď, když ses uzdravil poté, co jsi byl skoro mrtvý, by tvoje síla měla být mnohem větší.
Už dávno pro tebe není soupeřem, že?
Ty o tom víš, huh?
Tak jo, běžte.
A buďte opatrní.
Odcházíme.
Hodně štěstí, Goku!
Oni odcházejí!
Nech je jít, jsou to jenom malé mouchy.
Dobře, jdem na to taky.
Myslím, že jo.
Uvidíme se později, Kakarotto!
Vegeto!
Polevil jsi v obraně!
Ou, sakra, Vegeto.
Dobře. Jsi lepší, než jsem čekal.
A nechat Vegetu utéct tě taky muselo bolet.
Musím to rychle skončit. Jinak ta malá naděje, co máme, zmizí.
Vyvíjí se to nádherně.
Z toho, co jsem viděl, mají Kakarotto a Ginyu oba stejnou úroveň síly.
Když budu mít štěstí, tak se vyřídí navzájem.
Jestli se to stane, tak nesmím zklamat!
Jakmile přijdu na heslo, aby se mi splnilo přání...
...postarám se i o ty dvě škvrňata.
Takže, když se mi podaří získat nesmrtelnost, budu mít šanci porazit Freezu!
Máš dobrou rychlost, na to, že jsi Saiyajin.
Ginyu, kapitán Speciální jednotky Ginyu...
...v Ultra bojové póze!
Jako takhle?
Blbe! Tvoje nohy! Tvoje nohy jsou obráceně!
Opravdu?
Víte, že jste v mnoha ohledech podivíni?
Ja-Jak se opovažuješ? Nikdy nemůžeš pochopit nádheru mojí Ultra bojové pózy!
Stejně je mi to jedno, utíká mi čas.
Promiň, že vyrušuju tvůj velký nástup, ale musím to tu ukončit teď hned.
Nejsi si nějak jistý?
Tohle je poprvé, co jsem já, Ginyu, slyšel takový nesmysl.
Kdyby ses odvážil přijít ke mně blíž, jako když jsme se navzájem zkoušeli...
...neváhal bych vymlátit z tebe to tvoje přesvědčení.
Uvidíš sám, že jsem typ válečníka...
...který může změnit svou bojovou sílu, jak chce.
Tohle je ten kapitán Ginyu, kterého tak dobře znám.
Není vůbec rozrušený.
To není žádné překvapení. Jestli je jeho opravdová síla okolo 60 000...
...maximální síla kapitána Ginyu musí být mnohem vyšší.
Jaj!
Nejdřív je moje loď zničená a já se nemůžu vrátit na Zemi.
A teď se mi ještě rozbije vysílač. Nic nejde dobře.
Konečně je spravený!
Určitě mi to zabralo víc času a energie, než bylo třeba.
Co to má bejt?
V-Všech sedm je na stejném místě!
Vsadila bych se, že na mě zapomněli...
...když šli a přáli si svoje přání Shenronovi!
Fajn.
Ale co když je místo nich shromáždil ten Vegeta?
Znovu ne.
Stejně, co je s touhle planetou?
Už vím, dokonce i kdyby to byl Vegeta, řeknu mu, ať mě napřed pošle zpátky na Zemi!
To je strašně jednoduché. Jo, tak vyrážím za Dragon Bally!
Jdeme!
Je rychlý!
Co do rychlosti je nejspíš na svém vrcholu.
Podařilo se mi tě potlačit docela dobře!
Sakra!
Kapitáne! Je celý náš!
Sakra! Má neuvěřitelnou sílu! Nemůžu se osvobodit!
Kapitáne! Teď mu můžete kdykoliv zlámat kosti a skončit to s ním!
Došly mi nápady! Budu muset použít Kaio-ken!
Což-?
Kapitáne!
Kde se prosil o tvoji pomoct, Jeese?
Jestli ještě jednou překročíš svoji pravomoc, považuj se za mrtvého!
Ano.
A ty...
Stále skrýváš svoji pravou sílu!
Opravdu sis myslel, že to nepoznám?
Možná jsi plánoval schovat si tu energii na Freezu.
Těším se na dobrý boj.
Takový, který nezažiju každý den.
Okej, máš to mít. Ukážu ti svoji opravdovou sílu.
Výborně! Jestliže nepoužiješ všechnu svou sílu a budeš zabit, nikdy nebudeš odpočívat v klidu.
Použij to svoje zařízení, které ukazuje sílu tvého protivníka...
...a velmi dobře se s ním na mě podívej!
Nepotřebuju ani používat svůj scouter.
Tvoje síla se zvedne tak na 85 000.
Kaio-ken.
95 000...
100 000...  105 000...  106 000...  107 000...  108 000!
Nemožné!
109 000!
110 000!
To nemůže být...!
Stále stoupá!
Neuvěřitelné, Goku!
Jeho síla stále stoupá a nikdo neví, kdy se zastaví.
Bude Goku schopný Ginyua s touto silou porazit?
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Teď bys mohl vědět, že bys moje síly neměl podceňovat.
Neuvěřitelné, jaká neuvěřitelná bojová síla...
Co je tak směšného?
Týpci jako ty mě rozesmívají!
Přístě v Dragon Ball Kai:
Son Goku v plné síle! Vyděšený Ginyu má něco v rukávu!?
Sláva lordu Freezovi!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai a následující sponzoři.