Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: P1NG
Korektura: Maty93
V bitvě proti Ginyuovi...
...Goku ukázal svoji pravou sílu.
95 000!
Nemožné!
110 000!
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai a následující sponzoři.
Son Goku v plné síle!
Vyděšený Ginyu má něco v rukávu!?
120 000... 130 000...
140 000!
150 000! Jak to?
180 000!
Tomu nevěřím! Tohle je tvoje pravá síla?!
Není divu, že jsme proti němu neměli šanci!
Jak může být Saiyajin tak silný?
Varuju tě...
Můžu svou sílu na chvíli ještě zvýšit!
Cože?!
Nemůžeš přece...
Nemůžeš přece být...
...Super Saiyajin, nebo snad ano!?
Víš co? Vegeta řekl před chvílí to samý.
Ale vůbec nevím, o čem to sakra mluvíte.
S-Super Saiyajin! Legendární bojovník silnější než kdokoliv jiný!
Jak se to mohlo stát?
On je... On je...
...Super Saiyajin, jediná věc, které se lord Freeza bojí?
Promiňte, ale vy mě ani náhodou neporazíte.
Nechci bojovat bezvýznamnou bitvu.
Odleťte z této planety.
Cože? Opravdu to tak myslíš?
Opravdu to tak myslím.
Jsi férovější bojovník, než jsem si myslel.
Nechci tě zabít.
„Nechci tě zabít?“
„Nechci bojovat bezvýznamnou bitvu?“
„Odleťte z této planety?“
Super Saiyajin je...
...nejsilnější bojovník ve vesmíru a hledá potěšení v bitvách.
Takže ty nejsi Super Saiyajin, že ne?
Nestal jsi se Super Saiyajinem úplně.
Nakonec nejsi Super Saiyajin.
Není to jasné?
Stařešino, to je Nail!
Proč ses vrátil?
Nedal jsem ti snad za úkol jít na pomoc lidem ze Země?
Hluboce se omlouvám.
Ale mým hlavním úkolem je za každou cenu bránit život Stařešiny.
I přesto...
Jestli Stařešina zemře, Dragon Bally zmizí s ním.
V tom případě přání pozemšťanů nebudou splněna.
Je to tamhle.
Bulmo!
Jsme tu pro Dragon radar!
Skvělý...
Dochází nám čas.
Kdykoliv jde o něco naléhavého, slehne se po ní země.
Kuririne, dívej!
Stopy od Jet Biku!
Kam si myslíš, že Bulma na Jet Biku jela?
Půjdeme za ní!
Musíme od ní dostat radar a najít Dragon Bally dřív, než nám dojde čas!
Dobře!
Tady to je.
Vypadá to, že konečně našel tohle místo.
Už je skoro tady.
Dende, pojď sem.
Dobře.
Běž za nimi, Dende.
Pozemšťané očekávají tvoji pomoc.
Probudil jsem tvoji skrytou sílu, takže bys k nim měl dorazit za chvíli.
Ale...
Běž, hned.
Rozumím, Stařešino. Prosím, za žádnou cenu neumírejte!
Zajímalo by mě, jestli budu zabit, nebo dřív vyprší můj čas.
Dobrá. Předpokládám, že můžu nechat takové smítko jít.
Je tu.
Co chceš?
Moje jméno je Freeza a mám přání, které se mi splní pomocí Dragon Ballů.
Podařilo se mi všech sedm Dragon Ballů posbírat...
...ale z nějakého důvodu se mi mé přání nesplnilo.
A tak jsem doufal, že bys mi mohl poradit.
Jak si někdo může něco přát?
Vrať se, odkud jsi přišel.
Nemůžu to říct zlé osobě.
Bude pro tebe nejlepší, když uděláš, co jsem říkal.
Nemám důvod, proč tě nezabít.
Nakonec, jste tu dva.
Stačí, když bude schopen odpovědět na moje otázky jeden z vás.
Můžeš dělat, co chceš, ale předtím, než začneme náš boj, ti řeknu tohle:
Ten další, co je v domě, je Stařešina planety Namek.
Dragon Bally jsou Stařešinovým výtvorem.
Poslouchej a nech si to projít hlavou!
Když zabiješ Stařešinu, Dragon Bally zmizí také!
Stařešina?
Teď to chápu. Nejspíš říkáš pravdu.
Je určitě odlišný od ostatních Namekianů.
Stařešino, asi nemám předpokládat, že byste byl ochotný mi o tom něco říct?
Ačkoliv, mohl byste to zvážit a říci tady gentlemanovi, že bude zabit?
Porazit Naila nebude tak lehké, jak si myslíš.
Je to nejsilnější Namekian bojového typu.
Nebude to s ním stejné jako s Namekiany, které jsi zabil.
Neřekneš mi jak, ať se stane cokoliv, že?
Nechám to na tobě, Naile. Získej nám tolik času, kolik jen půjde.
Jak si přejete.
Dobrá. Jestli chceš být tak tvrdohlavý...
...ukážu ti, kdo je ve vesmíru nejsilnější.
Pravděpodobně sis to už uvědomil...
Stařešina bude žít už jen krátce.
Bylo by špatné, kdybysme ty a já bojovali tady, s ním uprostřed.
Půjdeme jinam.
Neočekávám, že by náš boj byl až tak skvělý.
Ale jak chceš.
Kdekoliv budeš chtít.
Omlouvám se, Naile.
Prosím, najdi způsob, jak ho zdržet na co nejdéle, aby mohl Dende najít pozemšťany.
V tuto chvíli je naše planeta v jejich rukou.
Čemu se směješ?
Jak bych se mohl nesmát?
Nemyslel jsem si, že by někdo mohl být tak silný jako ty.
Tak proč se směješ?
Tomu, že jsem našel někoho, kdo je o moc silnější než já, Ginyu.
To mě dělá šťastným.
Jeese!
Pane!
T-Tak to je, kapitáne Ginyu...
Dobře se o můj scouter starej.
Takže takhle to nakonec je!
Jak daleko chceš letět?
To by stačilo!
Už jsme dost daleko, nebo ne?
Hádám, že ano.
Ale, ale. Tahle planeta má skutečně
mnoho obyvatel, kteří touží po smrti.
Jak znepokojivé.
To je zajímavé! Tvoje síla vzrostla na 42 000.
Teď to vidím, jsi rozhodně jiný než ostatní Namekiani.
Jsem překvapen. Jaká to úžasná síla.
Rozhodně z tebe vyrostl bojový typ.
Přál bych si, abys byl na mé úrovni.
Mám tě informovat o velikosti síly, kterou mám?
Použít to jako varování, než se mnou začneš bojovat?
Moje síla je...
...530 000!
Ale přirozeně nemám v úmyslu jít proti tobě s plnou silou, toho se nemusíš bát.
Cože?
Už vím! Co kdybych v boji s tebou používal jenom levou ruku?
To to možná udělá zábavnější.
To stačí!
Ne, to nebude stačit.
Teď jsem ti nastavil svůj krk, takže bys neměl minout, a tohle je vše, co umíš?
Na druhou stranu, asi je to dobré, na někoho s 42 000.
Oh, to bylo ode mě neslušné.
Vrátím ti ji.
Myslím si, že by ses neměl tak přepínat.
Bude nejlepší, když budeš mluvit, jinak budeš zabit.
To je mi ale překvapení!
Umíš se regenerovat?
Možná jsi zpátky v jednom kuse, ale tvoje situace se vůbec nezměnila.
Vypadá to, že svoji energii tak dobře
regenerovat neumíš a tvoje síla poklesla.
Ale, ale.
Po takové ukázce tvé bezvýznamnosti si stále přeješ pokračovat?
Nevím, co si obyvatelé téhle planety myslí.
Nedovolím ti...
Nedovolím ti to...
Co to je? Co se děje?
Má tahle planeta proti mě něco osobního?
Tentokrát to vím jistě!
Štěstí! Jenom kdybych to stihla do té jeskyně!
Už jenom kousek...
Stihla jsem to! Jsem zachráněna!
Jsem v bezpečí?
Tak tohle to má znamenat!
Tady to je!
Sbohem všichni!
Cože? Co se stalo?
Zpátky! Ty úchyle, zloději, blbče, příšero, nebo cokoliv jsi!
Bulmo!
G-Gohane!
T-To znamená...
Jak jsi mohla, Bulmo?
Co tu vy dva sakra děláte!?
Předtím jste se ukázali s Vegetou a vzali si s sebou Dragon Ball...
...a pak jste s ním odlítli bůh ví kam!
Teď chci vědět, o co jde!
Myslíte si, že můžete nechat bezbrannou mladou dámu bez dozoru...
...tam venku na tak nebezpečném místě a odejít pryč!?
A-Ale nezachránili jsme tě před tím dinosaurem?
Bulmo, každopádně, potřebujeme Dragon radar!
Jestli všechno vyjde, tak stále budeme mít možnost si naše přání přát!
Co to je? Vy jste si pořád ještě nic nepřáli?
Viděla jsem na radaru, že všech sedm Dragon Ballů je pohromadě.
Samozřejmě jsem si dala dohromady, že jste je posbírali vy, a byla jsem na cestě za vámi.
A co to teď slyším?
Neuvěřitelné.
Kde jste se to flákali?
„Flákali?“
Bulmo, dovol.
Kuririne, mám je.
Jsou tamtím směrem!
Okej, vyrážíme!
Počkejte, řekněte mi, co se děje!
Spěcháme, vysvětlíme ti to později.
Bulmo, prosím, počkej na nás tam na tom ostrově.
To si ze mě děláte srandu!
Očekáváte, že se celou tu cestu vracet?
Co je to s váma, kluci?!
Jo, a přiletěl můj táta!
Opravdu? Jaký je? Stal se silnějším?
Gohane, pospěšme si!
Dobře!
Soník, hmm?
Nemyslím si, že by se změnil až tak moc.
Vše, co jsme s Yamuchou jako mým přítelem dělali, byl boj...
Možná bych měla vybouchnout.
Co-Co-
Co to dělá?
Co to...?
T-Ty nejsi... Super Saiyajin.
Zabírám... to tvoje silný tělo.
„Zabírám?“
To jsem si myslel, kapitán Ginyu plánoval tohle...
Úžasné! Jak byl ve svém stavu schopný najít takovou sílu?
Je to tady...
Výměna!
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Co se to k čertu stalo?!
Mám svoje vlastní tělo před očima?!
Počínaje příští epizodou měníme pozice a já jsem nový hlavní hrdina!
Co říkáte na název „Speciální jednotka Ginyu Kai, příběh o Freezově vládě“?
Není nad čím přemýšlet!
Jestli to není táta, tak odmítám!
Příště v Dragon Ball Kai:
Překvapení! Goku je Ginyu a Ginyu je Goku!?
Pozemšťane, nesmíš minout!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai a následující sponzoři.