Otaku no Tomodachi
presents
Ani Gokova Kamehameha posílená dvacetinásobným Kaio-kenem...
...nebyla dost na to, aby Freezu porazila.
Goku je opravdu zahnán do kouta.
Už zase mluvíš nesmysly.
Nesmím prohrát, ne s někým, jako je Freeza!
Přestaň si se mnou zahrávat!
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Tohle je poslední trumf!
Gokova neuvěřitelná Genki Dama
Nezahrávej si...
...se mnou!
Ty mrňavej...!
To bylo celkem těsné! Zdá se, že máš ještě pořád ještě sílu na to, abys útoky vracel.
Ale vy Saiyajini jste nižší formy života.
Poznám, jaký útok použiješ jako další.
Nikdy mě nebudeš schopný porazit!
Zdá se, že je konec.
Už brzy budeš čekat na smrt, že?
Hned tě tvého utrpení zbavím!
Už to nevydržím! Jdu tam!
P-Počkej!
Proč? Zabije mi tátu!
Goku se chystá něco udělat!
Ale co? Co chce s takovou troškou síly udělat?
Co je to? O co se to snažíš?
Ah! Genki Dama!
Cože? Genki Dama?
P-Přesně tak. Genki Dama, technika poslední naděje, kterou se naučil od mistra Kaia.
Rostliny a zvířata na této planetě, také my a dokonce i mikroorganismy...
Vezme trošičku životní energie úplně ze všech živých tvorů a začne ji u sebe skládat dohromady.
A pak... pak vytvoří kouli energie a zaútočí s ní!
Cože!?
Pitomej Kaio. To jsi nám zatajil, co?
A-Ale bude to proti Freezovi fungovat? Na téhle planetě je mnohem méně živého než na Zemi!
Má snad na výběr!? Goku si to taky musí uvědomit!
Říkáš, že má snad jinou možnost?
Nezbývá nám než vsadit na tohle.
T-Tahle Genki Dama je ta poslední věc, kterou jsem chtěl použít.
Možná do ní dám moc síly! Bude těžký nerozdrtit celou planetu!
Ale jestli hned teď Freezu nezničím, mohl by být vyhlazen celý vesmír!
Nevím, jestli to dopadne dobře, nebo ne, ale stejně nemám na výběr!
Co to děláš?
Ty si pořád myslíš, že budeš zkoušet nějaký nesmysl, že?
Ale co můžeš v tomhle stavu udělat?
G-Goku!
Vážně dokážeš tou Genki Damou Freezu porazit?
Ale co to je? Co to zkouší?
Proč tam jen tak stojí a nehýbe se?
Trávo, stromy a zvířata z Nameku, společně se všemi ostatními živými stvořeními ve vesmíru, prosím vás.
Sdílejte se mnou trochu své energie!
Freezu jen s energií této planety neporazím.
Vy, planety okolo Nameku, potřebuji od vás jen trošičku.
Podělte se se mnou o svou energii!
Co-Co to cítím?
T-To je...
Genki Dama...
T-To není možný...!
Ta je obří....
Ta je obrovská! Páni, ta je velká!
Je vážně tak velká?
Ta na Zemi byla asi takhle velká.
Tahle má alespoň padesát metrů v průměru!
Ať udělal cokoli, tak obří Genki Damu nemohl vytvořit jen z energie z této planety.
Goku musí sbírat energii ze všech planet v okolí!
Zdá se, že si toho Freeza ještě nevšiml.
Proč už s ní nezaútočí?
Pokud nenasbírá více Ki, nebude schopný Freezu porazit. To si nejspíš Goku myslí.
R-Rychle, tati! Pospěš si!
Planety z vesmíru, půjčte mi svou energii!
Co se děje? Plánuješ něco udělat, že? Tak to udělej!
Nebo ty zvednuté ruce znamenají, že se vzdáváš?
Ten čas, který nasbírání energie pro tuhle techniku trvá, je její největší slabina!
Ať na to prosím ještě chvíli nepřijde!
Už s tím konečně přestaň! Jak dlouho tam hodláš jen tak stát?
Dobrá otázka. Jak dlouho?
Do háje!!
O-On na to přišel!
Ne! Ještě ne!
Tak co máš za problém? Chtěl jsi na mě nějak zaútočit, ne?
To se ze mě snažíš udělat hlupáka?
Trochu víc...
Tak co uděláš?
Goku!
Tati!
Gohane, Kuririne, dejte mi zbytek vaší Ki!
Dejte mi ji, hned!
Jistě!
Hej, nespěchej tak!
Nezahrávej si se mnou, ty opičí odpade!
Na nic jiného nemyslete! Koncentrujte svoji Ki!
Ano!
Nepoznám, co si vy Saiyajini myslíte. Je to stejné jako tehdy.
Jste skupina, která mě moc netěší.
Nemám nejmenší zájem v tomto nezajímavém boji pokračovat.
Ukončím najednou život tvůj i téhle planety.
Zemře už jen jediný spratek a Saiyajini budou z tohoto vesmíru naprosto vyhlazeni!
Super Saiyajini jsou přece jenom jen pohádka.
To není slunce! Co je to?!
Našel jí!
C-Co je to?!
To snad... že by to byla energie?
T-To jsi udělal ty?!
Dobrá, to stačí, nechte si trochu Ki pro sebe.
Zdá se, že na to konečně přišel.
Gohane, Kuririne, vy dva tu zůstaňte! Ať se stane cokoli, zůstaňte tady!
T-Tu věc na nebi vytvořil on?!
Kde získal tolik síly?!
Je to v háji! I když teď použiju Genki Damu, vyhne se jí!
A co víc, tahle na poražení Freezy zatím nestačí! Do háje!
To jsi mě tím chtěl překvapit? Jsi tak patetický!
Ale i tak, teď se tvůj zoufalý pokus stal bezcenným!
To je smůla!
Do háje!
Zmiz!
Piccolo!
Goku, pospěš si a dokonči tu svoji Genki Damu!
Něco ti dlužím!
Pospěš si, Goku! Se svou silou ho dokážu jen zdržet!
Jasně!
Vy pitomí Namekiani tu pořád jste!?
A takhle se tu plížíte jako otravné mouchy!
Pořád nejsi hotový, Sone Goku!? Ještě jsi Genki Damu nedokončil!?
Ten cvok Freeza je celkem dost naštvaný!
Je-Ještě ne! Pořád to chvíli zabere!
Vystřel! Vystřel ji konečně!
Ne... ještě chviličku...
Tak tvrdohlavý, že se chceš nechat zabít... a pořád tu jsi?
Ukážu ti sílu toho, kdo je tak tvrdohlavý, že se chce nechat zabít!
Mistře Piccolo...
Piccolo možná plánuje umřít.
Nejspíš vypotřeboval většinu své síly při tom oslepujícím útoku.
Riskuje svůj život, aby získal Gokovi čas na dokončení Genki Damy!
Mistře Piccolo!
Počkej, Gohane!
Goku, pospěš si, prosím!
Nemá to cenu.
To jsi mi nerozuměl, když jsem říkal, že to nemá cenu?
Očividně si přeješ zemřít brzy.
Goku! Pospěš si... Pospěš si a dokonči Genki Damu!
Piccolo...
Ještě pořád nic, Goku? Už jsem téměř dosáhl svého limitu.
Už jen chviličku...
Už jen chviličku a Freezu porazím...
Jak si přeješ, zabiju tě prvního.
Geki Dama je skoro hotová...
Pospěš si, Goku!
Piccolův konec se blíží...
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Kuririne, Piccolo, jste skvělí!
Teď se můžeme bezpečně vrátit na Zemi.
Budeme všichni v pořádku.
T-To není možné!
Příště v Dragon Ball Kai:
Probuzení nejsilnějšího válečníka v historii... Super Saiyajin, Son Goku!!
F-Freeza... Goku!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.