Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: Warilock
Korektura: Maty93
Na planetě Namek právě probíhá závěrečný souboj.
Děje se tam něco nepředstavitelného!
Nestoupej!
To nemůže být....!
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Son Gokův finální úder...
Planeta Namek mizí z vesmíru
I když jen sklízíš, co jsi sám zasel, je tohle pro tebe bídná smrt.
Tak či onak se vracím na zpátky na Zemi.
Teď sdílej osud s planetou Namek, která se řítí do záhuby.
Zachraň mě...
Goku! Co se loudáš? Rychle odtamtud vypadni!
Prosím...za..zach...
Zachraň mě!
Zachraň mě...
Ty se mě opovažuješ o tohle žádat? Ty... Ty jeden...
Kolik jsi zabil lidí, co zrovna takhle prosili o život?!
Prosím tě... zachraň... mě!
Prosím!
Freezo...
Dal jsem ti trochu své Ki. Myslím, že by ses mohl pohybovat, a to dokonce i bez spodní části těla.
Zbytek je na tobě!
Tohle jsem nečekal. To, že mi taková zatracená opička půjčí energii!
Ty dokážeš přežít ve vakuu vesmíru, že? Koukej tuhle planetu rychle opustit!
Žij a přemýšlej o tom, jak je život cennej!
Planetě Namek zbývají do výbuchu už jen sekundy. Tak kam si myslíš, že jdeš?
Bez ohledu na to, jak jsi silný, nemůžeš přežít ve vesmíru!
Smrt tě čeká, ať uděláš cokoliv!
Tvůj čas za chvíli vyprší! Nedokážeš se do své vesmírné lodi dostat včas!
A tu, kterou jsem přiletěl já, zničil Vegeta!
Saiyajinové jsou opravdu pitomé opičky. Nemáš šanci se odsud dostat.
Zahyneš společně s touto planetou!
Není to ironické? Ty, který jsi vyhrál bitvu, zemřeš, a já přitom přežiju!
Jen proto, že jsi tak hloupý, že jsi půjčil lordu Freezovi svou zatracenou sílu!
Já přežiju taky. Uvidíš!
Končím.
Cože??
Končíš, říkáš? Co tím myslíš?
Už není žádný důvod tě zabíjet.
Měl bys dál žít s šokující skutečností, kterou jsi zde zažil.
Ty zatracená opice!!
Jsem nejsilnější ve vesmíru!
Jsem vládce vesmíru! Jsem Freeza!
A taky, ty...
...ty zatracená opice...
Ty musíš zemřít!!
Ty...
Musíš...
...zemřít mojí rukou!!
Ty blbej idiote!!
Děkuji ti.
Hej! Zpomal!
Myslíš si, že mě chytíš? Nemáš šanci!
Vypadá to, že konec mého života se blíží.
Velký stařešino!
Velký stařešino! Velký stařešino! Velký stařešino!
Shromážděte... Shromážděte tu všechny.
Dobře!
Velký stařešino!
Zdá se, že čas mého odchodu se blíží.
Jsem rád, že jsem mohl prožít celý svůj život.
Pane Muri!
Tak jak to jde?
Jak jsme se obávali. Nemůžeme najít nikoho z vesnice stařešiny Tsuna.
Co se jim k sakru stalo?
To budou pravděpodobně ti z vesnice, kterou jsem vyhladil já.
Přání znělo, aby oživil všechny, kteří byli zabiti Freezou a jeho muži, že?
Já nepatřím k Freezovým mužům. V tom je asi chyba, co?
Zdá se, že Dragon Bally letěly za mnou a konečně sem dorazily.
Velký stařešino!
Jak už jsem řekl, čas mého odchodu se blíží.
Muri...
Ano?
Natáhni ruku.
Dobře!
Nyní jsi tím, kterého nazývají Velkým stařešinou.
To znamená, že Dragon Ballům se opět navrátí lesk.
Používejte Dragon Bally s rozmyslem.
Ano, rozumím.
Spoléhám na tebe...
Velký stařešino!
Ať je mezi Namekiany navěky mír.
Velký stařešino...!
Velký stařešino...
Velký stařešino, odpočívej v pokoji.
Teď už to chápu! Piccolo, vy jste se spojil s Nailem, že?
Lidi!
Velký stařešina už není mezi námi.
Budeme spolupracovat a společnými silami nalezneme věčný mír!
Jo!
Velký stařešina umřel a Kuririn se pořád nevrátil.
Jo... Lidi, kteří už byli Dragon Bally jednou oživeni, se vrátit nemohou.
To nevadí. Dragon Bally z Nameku dokáží oživit, kolikrát jen si budeme přát.
Je tudíž možné je, s výjimkou přirozené smrti, oživit nespočetněkrát!
Tak... tak... až nastane den, kdy budeme moci Dragon Bally opět použít...
...můžeme Kuririna a Chaozu a ostatní přivést zpět k životu!
Táta se určitě vrátí!
Řekneme mu, aby oživil Kuririna a ostatní pomocí síly Dragon Ballů z Nameku!
Mistře Kaio! Co se stalo? Co je s Gokem? A Freezou?
Freeza zemřel.
Goku propůjčil Freezovi kousek své Ki, když prosil o život.
Dal mu šanci žít.
Freeza tuto šanci použil k útoku na Goka.
A tak neměl Goku jinou možnost než s ním skoncovat.
Takže Goku definitivně vyhrál!
Hmm... po tom, co se proměnil v Super Saiyajina, neměl proti němu Freeza šanci.
Jo, zvládl to!
Takže Super Saiyajin je až tak neuvěřitelný?
Teď je tedy Gokova síla největší ve vesmíru?
Připadá mi teď, jako kdyby pocházel z nějakého jiného světa.
Nicméně... Nicméně... Bude nejsilnějším ve vesmíru jen na krátkou dobu.
Co tím myslíte?
Planeta Namek už brzy vybuchne!
Neměl dost času, aby se vrátil na vesmírnou loď, kterou přiletěl.
Zamířil tudíž k blízké Freezově lodi, ale zdá se, že je porouchaná.
Hej! Mluvíme tu o Gokovi! Jemu se určitě podaří nějak uprchnout!
Vždyť už se dostal z tolika nebezpečných situací!
Goku je teď přece Super Saiyajin, ne?
Jo...
Goku, pospěš si! Za každou cenu si pospěš!
Dobře tedy...
Prosím, stihni to!
Kde je kontrolní místnost?!
Tohle je dobrý! Vypadá to, že je hodně podobná té, kterou jsem přiletěl já!
Kde je startovací tlačítko?!
Bude to určitě tohle!
Start!
Prosím tě, nastartuj, kvůli mně!!
Start... zatraceně! Start! Start! Start!
Start! Start! Start!!
Proč se to muselo stát? Proč...?!
Co se děje, mistře Kaio?
Freezova vesmírná loď, která byla jeho poslední nadějí, už není schopná letět!
Co potom bude s Gokem?!
Nemůže se vrátit! Bude sdílet osud s planetou Namek!
Za chvilku vybuchne... planeta Namek za chvilku vybuchne...
Do prdele!!!
Nemůžu se na to dívat!
Goku!
Goku... neumírej!
Neumírej!
Do prdele!!
Do prdele!
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! Tady Yamucha!
Poslouchejte a radši si předtím sedněte...
Goku... Goku je mrtvý!
Hej, lidi! Soník je mrtvý! Šok, co?
Blbko, jak to můžeš říct takhle?!
Příště v Dragon Ball Kai:
Gokova zpráva z vesmíru... Oživení superválečníka.
Soník se nevrátí?
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.