Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: Warilock
Korektura: Maty93
Goku konečně ukončil svůj souboj, ale...
Do prdele!
Son Goku se zoufale snaží.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Gokova zpráva z vesmíru...
Oživení superválečníků
Mistře Kaio...
Je Goku opravdu...?
Jak jsem se bál, žádná odpověď.
Do háje... Goku!
Tak on opravdu zemřel?
Je to smutné. Musíme o Gokově smrti říci jeho synovi na Zemi.
Bude to obtížné.
Kéž by mu to mohla říct Bulma...
Nejspíše ano.
Prosím, nechte mě jí to říct.
Dobrá, Yamucho.
Můžeš.
Dobře.
Bulmo... Bulmo, slyšíš mě?
Bulmo!
Slyšíš mě, Bulmo?
To jsem já, Yamucha!
Huh? Yamucha?
Přesně tak, já.
Přes mistra Kaio mluvím přímo do tvé mysli.
Do mé mysli? Vážně?
Co se děje, Bulmo? Je to snad od Kaia?
Říká to.
Ty fakt víš, o co jde, co?
Teď mluví Yamucha.
Tak jak se daří, Yamucho?
Jsem mrtvej, ale dalo by se říct, že jsem v pořádku.
Ale počkej, chci, aby ses uklidnila a poslouchala.
Jde o Goka.
Goku porazil Freezu... A-A pak...
Hej, hej, všichni poslouchejte! Říká, že Goku sundal Freezu!
Opravdu, Bulmo!? Dokázal to!
Tak to zvládl, co? Son to konečně dokázal!
Táta vyhrál! On vyhrál! On vyhrál!
Kakarotto porazil Freezu?
Jen mě poslouchej! To není všechno!
Po tom, co porazil Freezu, se Goku...
...zoufale snažil dostat z planety před výbuchem, ale nestihl to... a zemřel.
Hej, tak ještě počkejte!
Říká, že Son umřel, když Namek vybuchl. Celkem šok, co?
Ty pitomá! Jak to vůbec můžeš říct!?
Mysli chvilku na Gohanovy city!
Goku se už nemůže vrátit!
Nic nevíte!
Máme tu s náma Dragon Bally, ty z Nameku!
Přicestovaly na Zemi s Namekiany, víte?
Budete překvapení!
Slyšela jsem, že Namekianské Dragon Bally dokážou přivést lidi k životu nekonečněkrát!
Jinými slovy, můžeme oživit Sona, Kuririna i Chaozu!
V-Vážně!?
Co se děje?
Všichni se můžou vrátit k životu! Dokonce i ty, Chaozu!
Opravdu?
To ti na Zemi nic nevědí.
Jistě, je možné přivést Chaozu k životu pomocí Namekianských Dragon Ballů.
Ale ohledně Goka a Kuririna...
Co s nimi, mistře Kaio!?
Dragon Bally vrací lidi k životu na místo jejich úmrtí!
Což znamená...?
Goku a Kuririn se vrátí k životu na planetě Namek.
Ale ta již neexistuje!
Je zde pouze vesmírné vakuum.
Ve chvíli, kdy se vrátí k životu, je čeká pouze smrt.
Mistře Kaio, s vaší mocí... není něco... nelze něco udělat?
Bohužel to není v mých silách. Tohle není má oblast.
Takže se Son... nemůže vrátit.
T-To není možný!
Proč se táta a Kuririn nemůžou vrátit?
Zdá se, že kdyby měli jako Chaozu duši u Kaia, šlo by to.
Ale zdá se, že jinak je vrátí k životu tam, kde mají duši.
Ale Soník a Kuririn zemřeli na planetě Namek...
...a planeta Namek už neexistuje, že? Zbývá tam jen čistý vesmír.
A taky se zdá, že Kaio nemá k oblasti u planety Namek pravomoci.
To snad ne...
Proč trochu nezapojíte hlavy?
V duších se moc nevyznám, ale vždycky je můžete napřed přenést na Zemi, ne?
Tak by to mělo jít.
To je ono! Přesně jak řekl! Ty taky někdy řekneš něco dobrýho, že?
Děkuji vám mockrát!
Nevyložte si to špatně!
Jediné, co chci, je vidět na vlastní oči Kakarottovu sílu.
A pak ho jednou vlastníma rukama porazit! A to mi věřte!
Promiňte, ženo ze Země.
Jakmile se Namekianské Dragon Bally aktivují, chtěli bychom pro nás najít vhodnou planetu.
Mohla byste nám do té doby zařídit nějaké místo?
Myslím, že jo. Tak pojďte bydlet k nám domů!
Takže tedy můžeme?
Je to hrozně velkej barák, tak se nemusíte bát! Kromě toho bychom chtěli vaše Dragon Bally použít taky.
Dohodnuto?
Co, Dende?
Jo.
Kdyby vás tady v tomhle množství někdo objevil, určitě by z toho byl velký poprask.
To je zajisté pravda. Přijímáme vaši nabídku.
Nešel bys s náma taky? Přece jen nemáš žádné peníze, ne?
Máme lednice plné jídla. Určitě budeš jak Soník a sníš obrovský množství jídla!
Nicméně i když tam budu já a já jsem dost atraktivní, nesmíš dělat nic nevhodného!
Taková vulgární žena! Mluvit o něčem takovém nahlas...
Tak dobře. Chvíli vydržte. Seženu někde telefon a zavolám tátovi, aby pro nás přiletěl.
Ehm, Bulmo? Mohl bych jít k tobě taky, Bulmo?
Gohane, vždyť ty máš domov, ne? Tak můžeš jít tam!
Tvoje máma musí mít veliké starosti!
No, to je právě ono... zapomněl jsem udělat domácí úkol, takže na mě bude máma naštvaná...
Mohl byste ten přístroj trochu urychlit?!
No...
Tady jsme! Přímo tady! Tady! Tady! Tady!
Tady!
Gohánku!
Kde je Gohánek?!
Mami, jsem doma...
A tak byli Namekiani přesunuti do Capsule Corporation, kterou řídí Bulmin otec.
Tohle je můj domov. Co říkáte? Úžasné místo, že?
To ano.
A tak, jak bylo řečeno, Namekiani nakonec zůstali u Bulmy, než mohly být Dragon Bally znovu aktivovány.
A pak, po 130 dnech nadešel čas.
Namekianské Dragon Bally se můžou používat znova po 130 dnech?
Přesně. Na planetě Namek trvá jeden rok, jak vidíte, 130 dní.
Oproti Zemi je to třetina. Není to úžasný?
Tak řekneme Super Shenronovi přání!
Počkete! Gohan a ostatní tu ještě nejsou.
Hej, počkejte chvilku!
Hej, Gohane!
Promiňte. Moje Juku škola trvala moc dlouho!
Ty jdeš zase z Juku? To pěkně dřeš!
Chci, aby můj Gohánek studoval celé dny a stal se skvělým vědcem!
No, měli bychom začít.
Dende, mohl bys?
Jo!
Tak tohle je původní Shenron?
Páni, to je úžasný!
Vskutku!
Tomu, jenž sesbíral všech sedm Dragon Ballů, splním tři přání v souladu s mojí mocí.
Pánové a dámy ze Země, naše přání může být splněno příště. Začněte těmi svými!
Děkuji vám mnohokrát, Stařešino!
Tak teda řekneme svá přání. Zaprvé, ať přemístí duše Son Goka a Kuririna, kteří zemřeli na planetě Namek, sem.
Rozumím. Pokusím se.
Přemístil jsem sem duši toho, koho nazýváte Kuririnem.
Nicméně, nemohl jsem sem přemístit duši toho, koho nazýváte Son Goku.
To snad ne! Proč ne?!
Protože Son Goku je naživu, nemůžu přemístit jen jeho duši.
Naživu...?
Cože to?
To mi neříkej, jak by to dokázal?!
Hurá!
Pokud je naživu, tak by mě zajímalo, proč se nevrátil domů.
Jeho vesmírná loď je asi rozbitá.
No, v každém případě můžeme říct Shenronovi, aby ho sem přemístil!
Takže to půjde, co? Dobře, napřed druhé přání!
Prosím, přiveď Kuririna zpět k životu!
Do toho! Do toho! Do toho!
Co?
Kuririne!
Takže jo! Vrátil jsem se k životu!
Hurá!
Jako bezplatný bonus jsem vrátil jeho zničené tělo do původního stavu.
Máš sice děsivý obličej, ale odvádíš vážně skvělou práci!
A teď, tentokrát naposled...
Přesuň Son Goka sem k nám!
Hurá!
Goku!
To není dobré! Byl jsem odmítnut.
Muž, kterého nazýváte Sonem, říkal, že se domů brzy vrátí vlastní cestou.
Odmítnul? Proč?
Já vím! Bojí se své ženy!
Takže nejsilnější ve vesmíru je ve skutečnosti žena Super Saiyajina Son Goka?
Vtip! To byl vtip!
Taťka se domů nevrátí?
Říkal, že se brzy vrátí vlastní cestou.
Rozhodně se domů vrátí.
Tak takhle to je! Musel odletět na jinou planetu a začít tam trénovat, aby ještě víc zesílil!
Nemůžu to nechat jen tak!
Ale, ale, ale, ale, ale, ale!
Tak pokračujme. Pokud nechce Son, tak přiveďte k životu někoho od Kaia.
Jo, dobře.
No, kdo by chtěl jít zpět?
Říkají, že teď mohou vzít jednoho z vás.
Koho zvolíme?
Já tu chci ještě zůstat a trénovat.
A já tu chci být s Tenem.
Dobře tedy, Yamucho, půjdeš ty.
Cože? Já první?
Dobře. Tak tedy... Bulmo! Bulmo, to jsem já-
Víš, kdo jsem?
Vážený Kaio?
Tenshinhan a Chaozu tu ještě zůstanou. Vrať k životu Yamuchu, pokud to půjde.
Yamuchu, jo? Ok!
A teď třetí přání, ještě jednou prosím! Oživ Yamuchu!
Dobře, rozumím.
Vrátil jsem toho, koho nazýváte Yamuchou, zpět k životu.
Kde? Kde? Kde je?!
Splnil jsem všechna tři přání. Sbohem!
Počkej chviličku!
Zmizel. Kde je Yamucha?
Tady!
Pane Yamucho!
Pane Yamucho! Pane Yamucho!
Puerhle!
Yamucho!
Když jste přemýšleli, jestli mě oživit, tak jste měli zvolit lepší místo.
A pak, když uplynulo dalších 130 dní.
První přání byl Chaozu.
A další přání oživení Tenshinhana.
Tene...
Tene! Tene!
Chaozu!
A pak...
Tak, Dende, je čas odejít.
Ano.
Všem mnohokrát děkujeme!
B-Buďte opatrní, dobře?
Gohane, sbohem. Užil jsem si to tu!
Dende...
Splním toto přání!
Sbohem.
Nashledanou.
Na viděnou!
S-Sbohem!
Se třetím přáním se Namekiani přesunuli na jinou planetu.
No tak, uvidíme...
Po této události na Zemi nakrátko zavládl mír.
Přesto...
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Dobrý den! Tady je Gohan!
Už je to rok, ale táta se pořád nevrátil.
Možná se vážně bojí mámy...
Hej, Gohane, blíží se silná Ki!
Ta Ki nemůže být... Freeza!
Příště v Dragon Ball Kai:
Toto je Země, otče... Freezova rodina se vrací kvůli odplatě.
Goku! Ty jsi ho nezabil?!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.