Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: Iky
Korektura: Maty93
Rozzuřený válečník Vegeta se změnil v Super Saiyajina.
Pomocí své drtivé síly zničil Androida číslo 19.
Jedinou ranou.
Vydrž, Goku! Ty to zvládneš a dáš těm bastardům co proto!
A teď, když Android číslo 20 utekl, se boj proměnil v honičku.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Piccolo se nevzdává!
Zmizení čísla 20 a alternativní budoucnost
Kde jsi?!
Vylez! Zbabělče!
Ukaž se!
Zatraceně! Využívá terén ve svůj prospěch!
V tom případě ho budu muset donutit, aby vylezl!
Stačí, když se zbavím těch skal.
Přestaň! My ostatní jsme pořád tady!
Nažer se!
Tvá energie je teď má!
Kruci!
K čertu s tebou!
K sakru! Je mnohem rychlejší, než jsem čekal.
Zdá se, že využíváš ke sledování protivníka jeho Ki.
Jsem schopen bez problému vnímat tvoje pohyby, ale ty mě nikdy nenajdeš.
Na druhou stranu, kdo by pomyslel, že bude Vegeta tak silný?
Co mám dělat? Nemám proti němu šanci.
Zřejmě nemám jinou možnost, než se vrátit do laboratoře.
Přestože jsem se jí chtěl za každou cenu vyhnout...
On je tu taky?
Je tu docela dost much, ze kterých bych mohl vysát energii.
S veškerou jejich energií dokážu Vegetu porazit sám!
Páni. Nestrašte mě tak!
K čertu. Je to dost strašidelný, nevidět nepřítele.
Kruci. Jak se mohl tak rychle vypařit?
Asi to tak má být.
Měl jsem poslechnout Vegetu a jít domů na to mlíko.
Takže, čí energii si vezmu jako první?
Bude to Piccolo, ten je po Vegetovi nejsilnější.
S tím, co získám z Piccola, budu moct udělat cokoli!
Jen počkej, Vegeto!
Zatraceně.
Asi opravdu zmizel.
Nikdo nás nenajde! Znám přesnou polohu ostatních!
A teď si vezmu tvoji energii...
G-Gohane, přijď sem! Hned!
T-Ten Android mě dostal..
Mistře Piccolo!
Kam?
Pokles Ki! Tam!
Už ti zbývá jen malá troška energie.
Za chvíli bude po tobě!
Z-Zachránil jsi mě, Gohane.
A-Ale jak!?
Nebylo možné mě najít!
Ty jsi mi ale mrštná moucha...
Pořád nedokážu Vegetu porazit. Ne na téhle úrovni.
Musím vysát i energii ostatních.
Kuririne! Dej mistru Piccolovi senzu!
Jop! Tady!
Mistře Piccolo!
Vegeto, nech mě to vyřídit!
Drž se dál, ať se bude dít cokoliv!
Jestli chceš umřít, je to tvoje volba.
Ale nenakrmíš ho jen zbytečně svou energii?
„Drž se dál?“
To je perfektní!
Prostě ho vysaju znovu!
A až to udělám, Vegeta nebude problém.
To se nemělo stát! Jen se musím soustředit, to je všechno.
Ne-Nemožné!
Není důvod, proč bych ho nemohl porazit!
Přece jen to byla jeho energie, kterou jsem vysál!
Ta síla by mi měla stačit minimálně k jeho poražení!
T-Toho jsem se obával. Jdu pozdě.
Ale tým mistra Goka ani Androidy nikde nevidím.
Celý ostrov byl vyhozen do povětří. Co přesně se tady stalo?
Rád bych vzal stroj času a vrátil se ještě kousek dál do minulosti...
...ale energie mi vystačí sotva na cestu domů.
Navíc stroj nefunguje přesně. Mohl bych zase minout dobu.
Ki! Cítím bojující Ki!
Takže takhle to je! Bojují na jiném místě!
Jsem si jistá! Musí být tam, kde jsme viděli ten výbuch!
Nevidím důvod, proč bychom tam měli chodit!
Pojďme domů. Bude lepší, když to necháme na Gokovi a ostatních.
Viděl jsi to? To byl ten kluk z budoucnosti!
Koukej! Vzbudila jsi ho svým křikem!
Ten chlapec je na cestě k nim! Letíme správným směrem!
Tak jo, letíme!
Tady dole.
Mistře Piccolo! To je neuvěřitelné!
Taková síla! Jakým druhem tréninku mohl Piccolo projít?
Vždyť není ani Super Saiyajin!
Ty malej...!
Za tebou!
Mistře Piccolo!
Tohle si zapamatuj.
Když bojujeme, můžeme vzít svoji energii, jak jí říkáš...
...zesílit ji a potom vypustit v jednom velkém útoku.
To je důvod, proč ti energie, kterou jsi mi vysál, nijak nepomůže!
Vyhráli jsme! Vypadá to, že to, co říkal ten kluk z budoucnosti, nebyla pravda!
Co je tohle za Androidy?
Proti komu to bojují?
Tohle není dobré. Co se tady děje?
Bitva pořád pokračuje!
Ten předtím... byl jiný než ti, které znám já.
Jak je to možné? To jsou ti Androidi tři?
Proklínám tě, Piccolo! Kdo by si pomyslel, že navýšíš svou sílu tak moc...
Podle původní historie jste nás vy dva...
...měli všechny do jednoho zabít.
Ale budoucnost se asi změní, co?
Znamená to, že nejste tak silní, jak jste měli být?
Nebo možná...
...jsme pro vás my příliš silní?
Hele, zvládli jsme to! Tentokrát vyhrajeme i bez Goka!
Jo!
Nejsem z toho dvakrát šťastnej, že jsou Piccolo a Vegeta tak silní.
Ale pro teď se mi ulevilo, že je všechno v pořádku.
Piccolo! Pohni a zbav se ho! Nebo to mám udělat já?
Díky, ale i tak jsem zlou částí Boha.
Nebudu se držet zpátky jako Goku!
Kdo je to!?
To-To je...!
Trunks!?
Cože?
Trunks?
Trunks, říkal?
Ale to je stejný jméno, jako má moje děcko! Stejný jméno!
Přišel z budoucnosti.
Takhle to je!
T-Tenhle je taky jiný!
Přiletěl další chlápek! Kdo je to tentokrát?!
N-Nemám o něm žádná data.
Výpočty byly naprosto chybné, zvlášť pro mě je to ostuda!
Jediná má možnost je návrat...
...do laboratoře.
Kdo je ten chlap dole? On je ten, s kým jste bojovali?
Cože?
Kdo to je? Není to jeden z těch Androidů, o kterejch jsi nám řekl?
Co to má znamenat?
T-Tím myslíš, že není!?
C-Cože? Říkáš, že není!?
T-To nemůže být...!
Kdo to tam mohl takhle zřídit?
Podívej se tam, tam! Tamhle jsou!
Jsou to oni, nebo ne? Jsou to Soník s ostatními!
Z-Zastav, ty blbko! Opravdu tam chceš letět?
Všichni jsou v pořádku! Jestli jsou všichni naživu, znamená to, že je po boji!
Vezmeš nás ještě trošku blíž a já vyhodím tohohle malýho pryč!
Opravdu? Klidně. Nezmínila jsem se, že jeho otcem je Vegeta?
V-Vegeta?
To znamená, že tenhle mladý, pěkný chlapík je tvůj a Vegetův syn?
V tom případě jdeme!
Teď se ti to mluví!
Jiný? Jiný říkáš?
A kdo to teda je? Řekni mi, kdo to je!
A záleží na tom? Třeba se historie trochu změnila.
A možná se s ní změnili i Androidi, kdo ví.
To je pravda.
Co teď mám dělat? Jak se mám dostat zpátky do laboratoře?
Když poletím, dohoní mě.
Jediné, co můžu udělat, je použít ve svůj prospěch terén.
Hele, není to Bulma?
Ahoj!
Hej, podívej se! To je ten Android! Pořád tady jsou!
Doktor Gero?
Dávej pozor! Nepřibližujte se!
Teď!
Nelhal jsem, když jsem říkal, že není možné, abyste vyhráli!
Číslo 17 a 18 brzy přijdou a všechny vás zabijí!
17?
18?
Co to má znamenat? Boj, strategii, nebo útěk?
Ještě, ještě, máchni křídly silněji.
Ještě, ještě, rychleji.
Kdyby ses pořádně rozběhl,
mohl bys vzlétnout k obloze.
Nech se unášet větrem odvahy,
který obklopuje tvoji hruď,
a než se naděješ,
tvé tělo se vznese
a tvé odhodlání se promění v křídla.
Ještě, ještě, máchni křídly silněji.
Ještě, ještě, rychleji.
Kdyby ses dokázal odpoutat od země,
mohl bys vzlétnout k obloze.
Hoj! To jsem já, Goku!
Tihle Androidi nejsou ti, o kterých nám Trunks říkal?
Tak kdo to byl?
Jako by na tom záleželo! Ostatní tu musí být taky!
Až je najdu, rozdrtím je!
Příště v Dragon Ball Kai:
Pronásledování! Dr. Gero... Hledání záhadné laboratoře!
Ten šmejd se ani na chvilku nezastaví!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.