Otaku no Tomodachi
presents
Překlad: Iky
Korektura: Maty93
Tady to je! Konečně jsem zpátky!
N-Našel jsem ji!
Našel jsem ji! Teď musím dát vědět ostatním!
Plánuje zavolat svoje kamarády, co?
Ale už je moc pozdě. Čas hraje v můj prospěch.
Musím si pospíšit a všechny sem zavolat.
Všichni, rychle přijďte!
Našel ji?
Tahle Ki je přece...
Kdyby byla jiná možnost, ani bych na aktivaci těch dvou nepomyslel.
Ale v tuto chvíli nemám na výběr.
Doufám, že mě budou poslouchat.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai a následující sponzoři.
Číslo 17, číslo 18 a...!
Probuzení Androidů.
Takže jsi vzhůru, Číslo 17?
Dobré ráno, pane Gero.
Ty mě uznáváš?
Samozřejmě. Přece jen jste můj stvořitel.
Vypadá to, že přece jenom budou poslouchat.
Takže teď Číslo 18...
Dobré ráno, pane Gero.
Páni! I ty jsi tak zdvořilá.
To je přirozené.
Očividně oba fungují správně.
Vidím, že jste se sám také stal Androidem.
Toužil jsem po věčném životě.
Upřímně řečeno, ulevilo se mi.
Vzhledem k tomu, že jsem vaše obvody připojil na neomezený zdroj energie...
...disponovali jste tak ohromnou silou, že ji nebylo možné držet pod kontrolou...
...a bál jsem se proto, že mě nebudete poslouchat.
Odteď vás budu mít na povel.
Teď se dáte do práce.
Velmi brzy sem dorazí přátelé Son Goka.
Postarejte se o ně a nikoho nešetřete, rozumíte?
Ano.
Rozumím.
To je laboratoř doktora Gera.
Kuririne, dobrá práce.
Asi jo.
Zvládneme to.
Postaráme se o ně dřív, než se vrátí.
Jo!
Počkejte!
Co se děje, Kuririne?
Doktor Gero už tam je.
Co?
O-Omlouvám se.
Měl jsi to říct dřív!
Co budeme dělat, jestli dorazíme pozdě?!
Už jsou tady.
Ti zbabělí, opovrženíhodní blbci!
Tak, běžte na ně.
Ty dveře jsou příšerně těžký.
Ustupte. Prolomím je.
Dobrá práce!
Běžte a všechny je zničte!
Číslo 17! Co to děláš?!
Tohle je tvůj kontroler, kterým nás můžeš vyřadit z provozu, že?
Samozřejmě jen pro v případě nouze.
Nevím, proč by taková věc měla existovat.
Ty jeden! Co si myslíš, že děláš?! To má být vtip?!
Ty starej přebytku, myslel sis, že nás zase uspíš, co?
Zkus si ty Androidy zničit a zaplatíš za to!
To nemůžu dovolit! Nechápete, jak strašní tihle Androidi jsou!
Ty drž hubu!
Číslo 17! Přestaň si hrát a znič nepřátele, kteří jsou za dveřmi!
A-Androidi už byli aktivováni!
Z cesty, idioti!
Nedělej to! Měli bychom se odsud co nejdřív dostat!
Prosím, počkej, dokud se mistr Son Goku nepostaví zase na nohy! Potom-
To není potřeba!
Mladý muž s šátkem kolem krku a dlouhými černými vlasy. To je Číslo 17.
Číslo 18 je pěkná žena.
To jsou bezpochybně oni, že, Trunksi?
S-Správně.
Takže tohle jsou Číslo 17 a 18?
Nenechte se zmást jejich vzhledem.
Jsou opravdu hroziví.
Tohle jsou ti přátelé Son Goka! Neberte je na lehkou váhu!
Zničili Číslo 19 a skoro se jim podařilo zabít i mě.
Číslo 19?
Takže jsi postavil jednoho z tamtěch?
Ano.
Tak takhle to je. A ten potom přestavěl tebe, že?
Takže vy dva jste energii pohlcující typy?
Přesně tak.
Proč jsi u novějšího modelu přešel zpět na starý systém absorpce energie?
Že by to bylo tím, že věčný zdroj energie poskytoval příliš mnoho síly a ta se nedala kontrolovat?
Vskutku.
Nedivím se, že vás tak zpráskali.
Nedala se kontrolovat?
Na tom teď nezáleží, postarejte se o ně, hned!
Přestaň tady blbě kecat!
Vypořádáme se s nima, až budeme sami chtít.
C-Co jsi to řekl?
Zatraceně.
Kdybych tak měl svůj kontroler...
Číslo 16?
To je další s věčným zdrojem energie, že?
Ale musí se od nás něčím lišit, že?
Je trošku větší. Zajímalo by mě, co dalšího je na něm jinak.
Nedotýkej se ho, Číslo 18! Nedotýkej se ho!
Nech ho být!
Cože, Číslo 16?! Toho neznám! Co to má znamenat?!
To vypadá zajímavě. Zkusíme ho zprovoznit, Číslo 18.
Ne! Přestaň!
Chcete zničit svět, jak ho známe!?
Cože?
Zničit svět, jak ho známe?
C-Co to má znamenat?
Hele, zatímco tihle chlápci mluví, mohli bysme utéct.
Posluž si. Stejně nečekám, že by je tu někdo kromě mě dokázal porazit.
Číslo 16 je nevydařený testovací produkt!
Experimentoval jsem na něm! Nezapínejte ho!
Přestaň! Nedotýkej se toho!
Nesahej na dámu, když si to nepřeje!
Na to, že je to zpackaný produkt, jste ho tu nechal dost dlouho.
Přitom všechny do čísla 15 už jsou pryč.
Už dlouho jsem plánoval jeho přestavbu!
Ale v žádném případě ho neaktivujte! Jestli to uděláte, může nás to stát naše krky!
Může nás to stát krky?
I když srovnání dat ukazuje, že moje síla je větší?
P-Přesně tak!
Nezájem, aktivuj ho, Číslo 18.
Jak se opovažuješ znehodnotit každé mé slovo?! Chováš se přesně jako Číslo 16!
Jsi nepovedený jedinec! Děláš si, co chceš!
Hezky ti teď zavřu pusu!
Zničil jsem tvůj řídící kontroler.
Postavím si nový!
Nerozuměli jste tomu, co jsem řekl!? Nemačkej to tlačítko!
Číslo 17... Ty...
Co to má být? Já jsem ten, kdo tě stvořil!
Ty zatracená hromado šrotu!
Jak to mohl udělat? Vždyť to byl jeho otec, ten, kdo ho vytvořil!
Zabíjejí prostě každého a nezajímá je, kdo to je. Přesně jako Saiyajini.
J-Já?
Proč jen já?
Dobře, tak to zmáčkni.
Ne, nezmáčkneš! Nenechám vás vzbudit dalšího Androida!
Blázne!
Než tohle uděláš, tak před tím příště něco řekni, jo?
Hlupáku! To bylo úplně zbytečný!
Zbytečný?! Co tím myslíš?!
Tak se podívej tamhle.
Výbuch takové úrovně nebyl nic víc, než zbytečné plýtvání energií.
Jen jsi tím dokázal svou dětskou bláhovost.
Měli bysme ho otevřít co nejdřív. Dráty a potrubí jsou zpřetrhaný.
O-Ona ho otevřela!
Neříkejte mi, že tady bude ještě jeden!?
Takže tohle je Číslo 16? Vypadá fakt hrozně silně!
Toho neznám! Tohohle jsem nikdy neviděl!
Čau, Číslo 16, tohle je poprvé, co se vidíme.
Jaké to je, být po tolika letech venku?
Doktor Gero byl proti tvé reaktivaci.
Řekl, že by nás to všechny stálo krky.
Rádi bychom věděli, co tím myslel. Nějaké nápady?
To to jen nechceš říct?
Možná jsi jenom nemluvný.
To je jedno, vyrazíme.
Kampak?
Není to jasné? Za Son Gokem.
Původně jsi byl vytvořen, abys ho zabil, ne?
Pravda.
Vida, konečně otevřel pusu.
Odpovídáš jen tím, co ti doktor Gero naprogramoval.
Byla od něj chyba tě označit za neúspěch.
I když mě irituje řídit se rozkazy doktora Gera...
...my Androidi potřebujeme pro začátek nějaký cíl.
Dobře, jdeme.
J-Jdou pryč! Díky bohu!
Co mají v plánu? Kam to míří?
Vypadá to, že se nechystají vylít si zlost na městě.
Míří jiným směrem.
Goku! Nemíří směrem, kde je Gokův dům?
No tak! Doktor Gero se přece snažil zabít Goka, protože zničil Armádu červené stuhy!
To je pravda, ale nechce se mi věřit, že by poslouchali doktorovy rozkazy.
Na tom nezáleží! Ještě jsem tu já!
Snaží se mě ignorovat, nebo si myslí, že jsem pod jejich úroveň?
Ze mě blbce nikdo dělat nebude!
Nemůžeš je sledovat!
Jen chvilku! Prosím, počkej ještě chvilku!
Myslíš, dokud se Kakarotto nezotaví z nemoci?
Kakarotto? Myslíš mistra Goka? Přesně. Jestli nezahrneme sílu mistra Goka...
...a nebudeme bojovat dohromady, nemáme žádnou šanci vyhrát!
Děláš dojem na špatnou osobu.
Nejsou to Androidi, koho nejvíc nenávidím. Je to Kakarotto.
Porazím je sám a nepotřebuju k tomu Kakarottovu pomoc.
A až bude jednou po všem, tak porazím i Kakarotta.
Chápeš? Tak teď uhni!
To je bláznovství! Jít po nich sám je jako jít na jistou smrt!
Prosím, počkej ještě chvíli!
Hej!
Jsi v pořádku?
B-Běžte za ním! Nemůžeme ho nechat jít, dokud se mistr Goku nezotaví!
Prosím, zastavte ho!
Gohan a Bulma míří do Gokova domu.
S takovou je brzo předběhnou!
Tohle je špatné.
Moje matka a ostatní jsou v nebezpečí!
Pojďme za ním!
Neuvěřitelný, používat moji šálu jako plenku!
Tohle nikdy nesmyju.
Yajirobe, máš tam ještě něco, abych ho mohla zabalit?
Myslíš, že bych ti něco dal?
Ale Trunksík by se mohl nachladit!
Jen se uklidni! Všichni víme, že Trunks vyroste bez potíží.
Hádám, že máš pravdu.
Na Trunksíka by si muselo přijít víc než jen zima, že?
Táák, táák!
Bulmo...
Jestli by to nevadilo, chtěl bych trochu přidat.
Dobře, jsem si jistá, že si děláš o Soníka starost. Pojďme.
Doufám, že se má táta líp.
Vypadá to, že ten lék konečně začíná působit.
Vážně si to myslíš?
Ano. Víš co? Říkal, že to má být virového původu...
...takže si tohohle trošku vezmu a ty bys měla taky, Chi-chi.
To nechme stranou, co je s Gohánkem?
Co? On ještě nepřišel domů? Možná si hraje někde venku.
Proklínám tě! Co je na Kakarottovi tak skvělého?
Taky jsem se stal Super Saiyajinem.
Všechno ostatní je vyrovnaný, takže já, Saiyajinský princ Vegeta, jsem vlastně na mnohem vyšší úrovni!
Ukážu jim mou pravou sílu!
Číslo 17, proč jsme přistáli?
Pojďme si to užít. Není tu důvod spěchat.
Takže půjdeme pěšky?
Pojedeme autem. Za chvilku by mělo nějaký projet, půjčíme si ho.
Vy muži máte rádi takové zbytečnosti. To z tebe mluví zbytek lidskosti?
Ty mi rozumíš, že, Číslo 16? Ty jsi byl taky zkonstruován z muže, ne?
Ne. Byl jsem postaven z ničeho.
Ty nemáš lidskou podstatu?
Je od nás v mnoha směrech odlišný.
To je divný. Jestli měl Doktor Gero technické schopnosti na to, aby postavil Androida z ničeho...
...proč se vracel ke starýmu způsobu založenýmu na lidech?
Nazdar!
Nečekal jsem, že vás najdu zrovna tady.
Co to je? Vzduch kolem tebe je jiný než předtím.
To není jen vzduch, kámo.
Kam to jako vy šmejdi máte namířeno?
Son Gokův dům. Jdeme ho zabít.
Takže jsme měli pravdu. Ale nebudete mít šanci to udělat.
Protože já vás odstraním.
Je to vtipný? Smějte se, dokud můžete.
Saiyajini se hodně přeceňují. Son Goku mluví stejně.
Kvůli té pýše umírají tím dřív, čím nepřipravenější jsou.
Na Androida toho hodně nažvaníš!
Ztřískám vás na hromadu! Kdo jde první?
Dítě? Žena? Velký hlupák?
Nebo chcete, abych se o vás postaral naráz?
Přeceňuješ se.
Cože to?
Číslo 16, chtěla bych vidět tvou sílu. Jdeš první.
Odmítám.
Je chytřejší, než vypadá. Ve skutečnosti se bojí mé ohromné síly.
Je divnej. Říká, že odmítá.
Tak ať tam stojí.
Dobře tedy. Já půjdu.
Musím tě varovat, že na tebe nepůjdu zlehka jen proto, že jsi ženská.
Jelikož jsi jen Android. Nejsi žena.
Tentokrát se nám představí Android číslo 18 a poprvé se odhalí síla, které se Trunks tolik obává.
Jaký druh souboje mezi ní a Super Saiyajinem Vegetou proběhne?
Ještě, ještě, máchni křídly silněji.
Ještě, ještě, rychleji.
Kdyby ses pořádně rozběhl,
mohl bys vzlétnout k obloze.
Nech se unášet větrem odvahy,
který obklopuje tvoji hruď,
a než se naděješ,
tvé tělo se vznese
a tvé odhodlání se promění v křídla.
Ještě, ještě, máchni křídly silněji.
Ještě, ještě, rychleji.
Kdyby ses dokázal odpoutat od země,
mohl bys vzlétnout k obloze.
Hoj! To jsem já, Goku!
Takže tohle je místo, kam mají Androidi namířeno?
Jsi z vesmíru a jsi o něco lepší než ti ze Země.
Hergot! Vy Androidi byste mě neměli podceňovat!
Příště v Dragon Ball Kai:
Dobře vypadající se super silou!? Číslo 18 VS Vegeta!
Nemůžu být poražen!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai a následující sponzoři.