Za rok dorazí Saiyajinové na Zem.
Goku pokračuje v cestě, která vede ke Kaiovi.
A mezitím Piccolo trval na tom, že bude trénovat Gohana...
...aby se probudily jeho skryté síly.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Otaku no tomodachi
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Přežití v divočině! Měsíc svítící na Gohana.
Jak já budu t-trénovat?
Ze začátku to nebude až tak složité.
Prostě přežij.
Přežij?
Naučím tě, jak bojovat, když přežiješ půl roku v divočině.
S tím nesouhlasím! Já nedokážu sám přežít v divočině šest měsíců.
Ale ty tu nebudeš sám. Existuje mnoho nebezpečných zvířat, co tu žije.
To nemůže být pravda! Nedělej to! Nenechávej mě tu!
Přestaň brečet! Musíš zesílit během šesti měsíců!
Ale já...
Určitě se naučíš používat svoji sílu, pokud tu budeš šest měsíců.
A nezapomeň, že jsi jediný, kdo může zachránit tuto planetu!
Věř ve svou sílu!
A nauč se ji používat pro své účely!
Ale já...
Příště!
Počkej! A kde je moje jídlo, záchod a postel?
To tu nebudeš potřebovat, ty ufňukanej spratku!
Pokud mě chceš nenávidět, musíš napřed nenávidět svůj osud!
Počkej! Já se bojím! Neodcházej!
Kami-sama, dnes se chováte nějak zvláštně. Co se stalo?
Piccolo se zdá být jiný než obvykle.
Stále v něm je zlo, ale cítím, že méně než dříve.
Popo souhlasí. Popo ale nevěří, že syn Son Goka zesílí, když ho bude Piccolo trénovat.
A všiml jsem si, že Gokův bratr Raditz, který byl zabit Piccolem, byl poslán do pekla.
Až doteď duše lidí, kteří byli zabiti démony, bloudily po světě v mukách nikdy nepoznajíc klid.
Vypadá to, že Raditz, který skončil v pekle, Piccola změnil.
Piccolovo srdce se mění.
Možná, že je to možné.
Naše životy jsou propojeny a zbývá už jen jeden rok.
Jen jeden rok?
Za jeden rok dorazí Saiyajini a zabijí Piccola...
...nebo možná já zemřu na stáří, to se ještě neví.
Když zemřu já, zemře Piccolo, a když zemře Piccolo, zemřu já.
I když jsem bůh, představa, že umřu, mě stále děsí.
Myslím, že on to ví také.
Možná, že chce udělat něco dobrého na této planetě, než zemře.
Dokonce, i když je to syn Son Goka.
Ale Dragon Bally zmizí s vámi.
Ano, už zbývá jen jedno použití.
To jsem netušil, že Gohan je tak silný.
Přece jenom je to moje dítě!
Už to mám! Přece nebudu celou cestu běžet!
OK!
Je tu rychlejší cesta!
To bylo fakt těsný! Opravdu je pod těmito mraky peklo.
Pomoc!
Pomozte mi někdo!
Nedostanu se dolů!
Já se bojím!
Blbost! On říkal, že mrtví lidé nemohou mít hlad, ale já mám!
Je tohle možné?
Tys to neudělal?
Promiňte...
Neříkej mi, že ses tolik bál!
Jo.
Ty jsi takový zbabělec!
Neříkej mi tak!
Když jsem viděl Chichin obličej, nemohl jsem jí říct, že Goku umřel.
No, není to jeho chyba.
Ale co když přijde?
Budem prostě muset vymyslet nějakou výmluvu.
Ano! To je dobrý nápad!
Když už jsi tam byl, Kuririne. Vzal jsi sebou Dragon Bally, co měl Soník doma?
Říkal, že má dva.
Já zapomněl.
Ty jsi ale zbytečnej!
Já se bojím! Je mi zima!
Já zemřu! Já nechci umřít!
To je jablko!
Vítr sem přivál jablka!
Super!
No a co?
Fuj, to je kyselý! To se nedá jíst!
Ja chci k jídlu vepřové kotlety! Já chci koblihy!
Připodělanej spratek! Nutí mě pořád mu pomáhat!
Já se bojím... Já se bojím...!
Poslouchej... tohle je naposledy, co jsem ti pomohl.
A teď musíš přežít jen s vlastní silou.
Bylo by k ničemu tě trénovat, kdybys nedokázal ani tohle.
To světlo mi svítí do očí!
Já se nedostanu dolů...!
Já se bojím!
Teď bys mohl jít dolů najít jídlo.
Říkal, že se vrátí brzy.
Goku nemůže zůstat v Kame Housu jen chvíli.
Strávil tam mnoho hezkých chvil a musí si zavzpomínat!
Goku tam může být, jak dlouho chce!
Ale Gohan se musí jít učit!
Ale no tak! Vždyť mu jsou jen čtyři roky!
Buď zticha, tati!
Jen děti, co se učí, můžou mít v budoucnu pohodlný život!
Podívejme se na to...
Hej! Už to mám!
Žena tu pracuje přes noc a vy si tu spokojeně spíte!
Podíváme se. Starý želváku, pojď sem!
Starý želváku?
Upravila jsem to na náše písmo.
Podívejme se.
Páni, 139!
139?
Já nejsem tak mladý.
To je tvoje bojová síla.
Tento přístroj umí změřit sílu?
Úžasné! Nevěděl jsem, že to umí něco takového!
Bulmo, můžeš teď změřit mě?
Úžasné! Tvoje bojová síla je 206!
Může to být pravda, já už jsem silnější než Muten Roshi?
Hej, není to rozbité?
Rozbíté? To je nemožné!
Co je to za divný zvuk?
To já řekl „Ahoj!“
To jsi ty z věže Karin! Nejsi ty... Aramanjiro?
Jsem YAJIROBE, ty hlupáku! To jsi řekl schválně!
Nesu vám zprávu od mistra Karina!
Zprávu od Karina?
„Vím o všem,“ řekl mi.
„Tak Yamucha, Tenshihan a nějakej chlápek jménem Chaozu by měl jít k němu.“
Všichni? K té věži?
Proč?
Bůh je chce trénovat!
A bude trénovat i mě!
Opravdu?
Jo. Řekl jsem mu, že já nechci bojovat s mimozemšťany, ale on na tom trval.
Ach jo.
Já věděl, že ho jednou uvidím. My můžeme vyrazit ihned!
Později! Co jsem měl udělat, jsem udělal!
Oh, málem bych zapomněl.
Goku říká, že ho nemáte přivést zpět k životu, než přijdou nepřátelé na Zem.
Proč?
Trénuje na onom světě.
Uranai Baba k vám příjde a řekne vám detaily.
Co? Opravdu?
Trénování na onom světě?
To je ale věc...!
On se vrací?
Muten Roshi!
To je Gyumao!
Muten Roshi, co budem dělat?
Zatím mě žádná výmluva nenapadá!
Muten Roshi!
Dlouho jsem vás neviděl!
Doufám, že se máte dobře!
No, ujde to.
Goku a Gohan by měli být někde tady.
Kde jsou?
Dobře... pravda je...
On byl unesel Piccolem?
A Goku... kde je on?
No, on umřel.
Chichi, neomdlívej!
Co jsem udělal, že jsem dostal takovýhle trest?
Proč není tma?
To je úplněk!
Je tak velký a kulatý!
To je poprvé, co vidím úplněk!
Co?
Cože?
On snad zničí planetu dřív, než Saiyajini dorazí.
Jak je tohle možné?
„Nedělej ze mě hlupáka! Když je přece úplněk, my Saiyajini máme největší sílu!“
Chápu!
Úplněk!
Zmiz!
Nevěděl jsem, že se umí takhle přeměňovat. To musí být jeho Saiyajinskou krví.
Myslím, že konečně vím tajemství jeho ohromné síly.
Byl to dobrý nápad, zničit Měsíc.
Už jen z pomyšlení na Saiyanskou přeměnu v tu zrůdu mi běhá mráz po zádech.
Aby se přeměnil, potřebuje ocas a Měsíc v úplňku, že?
Ten problém mohu vyřešit tím, že mu odstraním ocas.
A taky je ocas jejich slabé místo.
Dám ti podobné oblečení, jako má tvůj otec.
No, s malou úpravou znaku.
[Nápis na znaku: Piccolova škola! Neboli učeň Piccola.]
Musím teď odejít a trénovat.
Pokud tu přežiješ šest měsíců, já, všemohoucí Piccolo, tě budu trénovat tak tvrdě, že budeš chtít být radši mrtvý!
Připrav se na to!
Udělám z tebe opravdového ďábla!
Saiyani se blíží. Přesto otec i syn v klidu spí, připravujíce se na svou pouť.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Super! Už vidím konec hadí cesty!
Tuhle cestu tvoří pravý had.
Chcete se probojovat k nějakému bojovému umění?
Mohl by to být domov Kaie?
Příště v Dragon Ball Kai:
Konečně na konci cesty!
Kaiův humorný test!
Začínám si z tebe brát příklad, taťko.