Vegetův protiútok započal přímo před Kuririnem a Bulmou.
J-Jen jsem poslouchal rozkazy lorda Freezy.
Prosím, nech mě jít.
Rejpal jsi do mě, kdykoli jsi měl příležitost, takže si nech zajít chuť!
N-No ano, proč se nespojíme? Pokud budeme spolupracovat...
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Otaku no tomodachi
Cítím nebezpečnou energii.
Překlad:
You Say
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Časování:
Warilock
Korektura:
Maty93
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Typesetting:
Roudy, Maty93
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Překlad openingu:
Roudy
Časování openingu:
Překlad endingu:
Roudy
Časování endingu:
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Nejistý okamžik!
Gohane, ochraň čtyřhvězdičkový Dragon Ball
Nejistý okamžik! Gohane, ochraň čtyřhvězdičkový Dragon Ball.
Freezu porazím i bez tvé pomoci.
Teď...
Nemám ponětí, jak jsi to dokázal...
...ale tvá bojová síla je větší, než byla na Zemi, že?
I přesto, nejsi na úrovni, kdy by ses mi mohl postavit.
Co uděláš? V klidu mi předáš ten Dragon Ball, že ano?
J-Je vážně šílený s tebou vyjednávat, ale když ti dáme Dragon Ball, necháš nás na pokoji?
Takže dohoda?
No, myslím, že s tím můžu souhlasit. Dokud mám Dragon Bally ve své moci...
...není nutné zbytečně zabíjet.
V-Vážně?
Neotravuj.
Jestli nechceš zemřít, tak mi ho dej, než změním názor.
K-Kuririne.
Máte štěstí. Našel jsem všechny Dragon Bally, takže mám dobrou náladu.
Teď budu vládnout celému vesmíru místo Freezy. Získám věčný život.
Kuririne, jen tak bez zaváhání předat Dragon Ball, vždyť to ani nejsi ty.
Zvlášť, když uvážím, čím vším jsi musel projít, abys ho získal...
Řekl, že tenhle byl poslední, zdá se, že tohle je konec.
Kdybych mu ho nedal, jistě by nás zabil.
I tak mi připadá jako zázrak, že pořád žijeme.
Kromě toho, bylo bezpečné mu ho dát.
Nezapomeň na Dragon Ball, pro který letěl Gohan.
Vegeta ho musel schovat, aby Freeza nezískal všech sedm.
Máš pravdu! Gohan ho jistě našel a už se určitě vrací zpátky.
Takže Vegetovy plány nakonec nevyjdou.
Jo... pokud Vegeta Gohana nenajde.
Něco sem letí!
Velice silná Ki.
Vegeta!
Přímo přede mnou je silná bojová síla...
Musím skrýt svou Ki.
Zmizela, ale jak?
Jsem si jistý, že je někde tady.
Vegeto. Rychle, odleť!
Kdo jsi? Vylez! Vím, že tu jsi!
Pokud se okamžitě neukážeš, odpálím celý tohle místo.
To není dobrý!
Co je... he?
Dobře, hádám, že s ním budu muset bojovat, ale...
Gohane, s našimi současnými schopnostmi nedokážeme Vegetu porazit.
Budu muset ochránit tenhle Dragon Ball.
Takže nevylezeš, co?
Dobře!
Odpálím tě, když si to přeješ!
Kruci!
Počkej!
Ať tě nenajde.
T-To jsem já.
Kakarottův syn?
Tušil jsem to.
Když tu jsou i další pozemšťani, tak mě to nepřekvapuje.
Dragon Ball!
S-Snad to není...
Tenhle?
Dárek od tvého plešatého přítele.
T-Takže jsi zabil Kuririna!
Můžu se vrátit a zařídit to.
Buď vděčný. Na oslavu sesbírání všech Dragon Ballů jsem je nechal žít.
V-Všech Dragon Ballů?
Hej, co to máš v ruce?
Hodinky!
Hodinky?
Nechápu, jak jste se dostali na tuto planetu, když vyrábíte takové velké hodinky.
Starej se o svoje!
Mimochodem, je tu i ten šmejd, Kakarotto?
Ne, není! Neví, že tu jsou ničemové jako ty.
Opravdu?
Jaká škoda.
Jsme tři poslední Saiyajini.
Poslouchej, až se vrátíš zpět na Zem, vyřídíš mu něco.
Dřív nebo později se vrátím na Zemi a zničím ji.
Vsadím se, že dychtíš po prsou své matky.
Měl by sis pospíšit zpět na Zem, co?
T-To bolí.
A-Ale...
Dragon Ball je v bezpečí.
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
S-Senzu...
Senzu...
Senzu, senzu...
Musím být opatrnější. Myslím, že jsem se na chvilku ocitl na onom světě.
Jestli umřu, bude všeho toho tréninku škoda.
Už mi zbývaj jen dva dny.
Měl bych začít makat!
Sakra... ještě tu není?
Kuririne, vrátila jsem dům zpět do kapsle.
Už dorazil Gohan?
J-Ještě ne.
Možná ho Vegeta našel.
Když teď, ví kde jsme, musíme odsud okamžitě zmizet.
No tak, Gohane. Co děláš? Rychle!
Rychle!
Kuririne!
Je tady!
Kuririne, našel jsem ho!
Super! A nikdo ti ho nevzal!
Jsem na tebe pyšná, Gohane!
Gohane, co se děje, ti řeknu později, teď odsud musíme vypadnout.
Všechno se dost zamotává.
Vím, co se děje. Vegeta mě našel.
Dokázal jsem schovat Dragon Ball tak, aby ho nenašel.
T-Ty máš štěstí.
Kuririne, Gohane, musíme si pospíšit!
Jistě.
Na dně tohoto jezera mě čeká Dragon Ball.
Stačí se jen potopit...!
Získal jsem všech sedm Dragon Ballů.
Sežer si to, Freezo!
Od tohoto okamžiku patří vesmír mně.
Zvláštní. Jsem si jistý, že dopadl někam sem.
N-Není tady! Nemožný!
To on!
Narazil jsem na něj přesně mezi tímto místem a jejich jeskyní.
Zasranej spratek!
I tak... jak ho dokázal najít?
Hodinky!
Žádný hodinky! Byl to radar!
Sakra!
Zasranej šmejde!
Nasral jsi špatnýho chlapa!
Za to zaplatíš!
Kurva!
Kurvaaa!
Zasranej spratku! Kde jseš?!
Jestli nevylezeš, budeš litovat!
Sakra! To už utekli?!
Sakra! Necítím jejich přítomnost.
Ten spratek dokázal zamaskovat svou přítomnost!
Takhle ho nenajdu.
Ti drzí pozemšťani!
Určitě budou chtít i ostatní Dragon Bally, které mám já.
A až si pro ně přijdou...
V pořádku, tady nás nenajde!
Počkejte! Tady nemůžu rozprostřít dům!
Nebuď nepříjemná.
Takové jeskyně se jen tak nevidí.
Musíte to vydržet, dokud nepřiletí táta, Bulmo.
Takže dokud Soník nepřiletí...
...stráví s vámi dáma jako já několik dní na místě, které ani nemá záchod?
O to se nemusíš bát.
Vezmu Gohana za Velkým stařešinou.
Proč?
Cože?! Takže mě necháte na takovémhle místě?!
Jen vydrž, prosím.
Jestli se Gohan setká s Velkým stařešinou, tak možná získá sílu postavit se Vegetovi.
Má zpoždění.
Už uběhlo několik dní. Co Zarbon provádí?
Nevrátil se, takže utekl nebo byl zabit?
Kdybych věděl, že se stane tohle, vzal bych s sebou Speciální jednotku Ginyu od samého začátku.
Do prdele.
Jestli ten přístroj opravdu dokáže zaměřit Dragon Bally...
Nemůžu jen tak odejít.
Určitě půjdou po mých šesti Dragon Ballech.
Nemám jinou možnost než počkat na jejich tah.
Freeza musí vážně zuřit.
Zničil jsem mu motor, takže nemůže odletět.
K čertu s tebou, Vegeto.
C-Co je to za náhlá zemětřesení?
Už mám dost téhle šílené planety!
I kdyby si poručil přivézt nové scoutery...
...bude pár dní trvat, než sem dorazí.
Musím to stihnout do té doby.
Stačilo by získat věčný život díky Dragon Ballům...
...vymyslet dobrou strategii a porazil bych Freezu.
Musím jednat, dokud nemá scoutery.
Kruci. Touhle rychlostí tam dorazíme za dost dlouho.
Ale když uvolníme víc Ki, najde nás Vegeta.
Zdá se, že zase zesílil.
I kdyby jsme na něj šli zároveň, neměli bysme šanci.
Opravdu mám nějakou sílu, která porazí Vegetu? Pochybuji.
No, já měl jen takovýto potenciál.
Proto doufám, že někdo s krví Saiyajinů bude mít tuny skryté síly.
Snad.
Kaio-ken!
Dobře!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Sakr-!
To bylo těsný.
Ale mý tělo toho vážně dost vydrží.
Lorde Freezo!
Právě jsme obdrželi zprávu od Speciální jednotky Ginyu!
Právě proletěli oblast 9035YX! Dorazí již brzy!
Rozumím. Takže konečně dorazí.
Vzhledem k tomu, že jsem zatím v pořádku...
...hádám, že Vegeta stále ještě nezískal všechny Dragon Bally.
Pamatuj si toto.
Až mi Speciální jednotka Ginyu doručí scoutery, najdu tě kdekoli.
Co je Speciální jednotka Ginyu vlastně zač?
Tyto hrůzostrašné postavy budou konečně odhaleny!
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Svojí silou jsem překvapenej dokonce i já. Všichni, počkejte na mě!
Na Namek se dostanu už zítra!
He? Ale před tátou přicházejí ještě další Ki.
Freeza, ten zmetek! Nemohl přece...?
Příště v Dragon Ball Kai:
Blíží se rozhodující bitva!
Speciální jednotka Ginyu přichází!
Blíží se rozhodující bitva! Speciální jednotka Ginyu přichází!
Mám z toho špatný pocit.
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.