Otaku no Tomodachi
Hledání nových Dragon Ballů dovedlo Gohana a ostatní na planetu Namek.
Nicméně ve stejnou dobu na Namek dorazil Vegeta.
Před našimi hrdiny stojí ještě mnohem silnější nepřátelé.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai Namco Games a následující sponzoři.
Vzpoura proti Freezovi!
Vegeta planoucí ambicemi
Nyní už chybí pouze tři, že?
Věnujte jim velkou péči, Dodorio.
Zdá se, že po nich jde i Vegeta.
Lorde Freezo, před minutou přistál Kewi. Zdá se, že pronásledoval Vegetu.
A ještě předtím jsem zaznamenal dvě velké bojové síly, ale zmizely.
Prohledat oblast, odkud signál přišel, by trvalo velmi dlouho.
Hlavním problémem je ten zrádce Vegeta.
V takovém případě není třeba se obávat.
Kewi není daleko, snaží se vyřídit Vegetu na vlastní pěst.
Ani jeden z nich toho druhého od začátku nemusel a jejich bojové síly jsou v podstatě vyrovnané.
Tak či tak, nepředpokládám, že by se Vegeta jednoduše podřídil.
Vegeto, mně neutečeš.
Mám tě, Vegeto. Přesně jak Lord Freeza nařídil!
Slyšíš mě, Vegeto?
Teď tě zabiju v otevřeném boji!
Nechtěj mě rozesmát, Kewi.
Ty si fakt myslíš, že mě zabiješ?
Čekám tu na tebe, tak na co čekáš?!
Musíš bejt slepej. Pořádně si zkontroluj scouter.
Má bojová síla je větší než ta tvoje!
Nemůžu se tu zdržovat dlouho.
Nechávám Dragon Bally na vás, kluci.
Takže se vracím na Zemi. Hodně štěstí.
Kuririne, něco se blíží!
Ten signál ze scouteru je někde poblíž.
Podle mýho odhadu to jsou Namekiani.
Kdo to byl?
Pravděpodobně Namekiani.
To nebyli Namekiani.
Co to, k čertu?
To nejsou Namekiani. Kdo to, sakra?
Na tom nezáleží.
Máme rozkazy zabít každého na týhle planetě.
Koukni na to oblečení.
Je stejný, jako nosili Saiyajini, ale tohle nejsou Saiyajini.
Nemám nejmenší tušení, co to znamená, ale mám špatný pocit.
Je jedno, jak vypadaj, rozhodně nevypadají přátelsky.
Gohane, shromáždi při potlačování své přítomnosti Ki.
A-Ano.
Viděl jsi ty týpky?
Jsou jen odpad s ucházející bojovou silou. Jsou to turisti, nebo co?
Nebyla by to žádná sranda, kdyby nám utekli.
Jako první se postaráme o jejich loď.
Dobře.
Sakra, naše loď!
Jaká smůla, že jste si vybrali právě tuhle dobu.
Gohane, uvolni svou Ki, tihle týpci pro nás nic nebudou.
Ano.
Hej, slyšel jsi to?
Jak to sakra myslel? To mluvil o nás?
C-Co je to za bojovou sílu?
Tak jdem na to!
Ano!
Hezký! Hezký!
To není hezký!
Co teď budu dělat?
Stalo se něco, pane Zarbone?
Ano, lorde Freezo.
Jednotka, kterou jsem poslal, byla eliminována.
Zdá se, že se nejedná o jen tak obyčejné bytosti.
Na moment jejich bojová síla vzrostla a podařilo se jim porazit dva z našich mužů.
Poté jejich signál zmizel.
Hm... to je dosti divné, to nevypadá na Vegetu.
Ano, Vegetův signál je jiný.
Jejich bojová sílá je kolem 1 500.
1 500?
To není nic extra. Mohli bychom je nechat být, ale zdá se, že by dělali problémy.
Příště, až je najdete, zbavte se jich.
To je špatný! To je konec! Nikdy se nevrátíme na Zemi!
Bulmo, aspoň pro teď bychom se měli vypařit.
Je to tu nebezpečné. Můžou sem přijít ještě nebezpečnější chlápci.
Má pravdu, to Ki, které jsem cítil, nebylo od Namekianů.
Musí to být Vegetovi společníci.
Zaprvé, budeme se muset někde schovat.
Jo, na to se zaměříme.
Namekiani nám určitě loď opraví.
Ten váš optimizmus.
Bulmo...
Takže jsi konečně tady. Jak pošetilé.
Vypadá to, že se schyluje k rivalskému střetnutí.
Ale nemáš šanci.
Se svojí bojovou silou mě nikdy neporazíš.
Řekl jsi „rivalů“?
Dovol mi, abych ti něco ukázal.
Je to zajímavá věc, kterou jsem se naučil od lidí na Zemi.
Rychlý zdrhání z boje?
Kontrola bojové síly!
Kontrola bojové síly?
Pořádně sleduj na tom svým scouteru velikost čísla!
N-Nemožné! Měli bychom mít skoro stejně!
Hlupáku, během mých bojů na Zemi jsem byl kousíček od smrti.
Fakt si myslíš, že se mi vyrovnáš, když sis pohodlně seděl v blízkosti Freezy jako jeho pejsek?
19.000, 20.000, 21.000, 22.000!
Co je, Zarbone?
Myslím, že je to rozbité, ale Vegetova bojová síla je kolem 22.000.
22.000, jo? To je asi fakt nějaký rozbitý.
Máš starej model scouteru. Kouknu se ti, jaká má bejt.
Tak?
T-To snad ne!
Že by byl i tenhle novej model rozbitej? Je kolem 24.000 a stoupá.
24.000, to by znamenalo, že jeho bojová síla je vyšší než ta naše, že?
N-No tak, jeho síla byla maximálně 18.000.
Myslím, že to není jediné překvapení.
Vegeta se přeci jen vrátil po nelehkém boji.
Asi se naučil nějakému triku na Zemi.
Ale...
Je to jen 24.000.
Pokud budete bojovat společně, tak nemá šanci vyhrát, ne?
V-Vydrž, Vegeto! Mám skvělý nápad!
Půjdem do toho spolu, vím, kde je lord Freeza ukrývá...
Hm... nikdy jsem neměl Freezu v oblibě!
T-To není špatnej nápad, ne?
S našimi bojovými silami se zbavíme i Zarbona a Dodorii!
Přestaň tu na mě chrlit nesmysly!
Prosím, věř mi, Vegeto!
Lord Freeza!
Co?!
Idiote!
Po tak rychlém zásahu jsi neměl žádnou šanci.
Je jedno, jak vysokou máš bojovou sílu.
Jak naivní.
Šokuje mě, že ze všech bytostí, co znám, máš zrovna ty tu nejubožejší taktiku.
J-Jak jsi to...?!
Vyšší bojová síla, vyšší rychlost.
Jinými slovy, právě se ti povedlo mě pořádně rozzlobit.
Zemři.
Takový menší ohňostroj.
Přeci jen je jeho bojová síla kolem 24.000.
Jednoduše zabil Kewiho.
Na tom nezáleží, nyní jdeme najít pátý Dragon Ball.
Díky scouterům přesně ví, co právě podnikám.
Když budu opatrný, zvládnu i Zarbona a Dodoriu.
Ačkoli nečekám, že bych porazil Freezu.
Díky mému scouteru jsem slyšel komunikaci Freezy a ostatních.
Říkali něco jako že musí získat všech 7 Dragon Ballů, jinak bylo vše zbytečné.
Dobrá.
Po nějakém z nich se podívám.
Jakmile shromáždí zbývajících šest, tak se jich ve vhodnou chvíli zmocním.
Pokud půjde všechno dobře, sesbírám všech sedm a získám věčný život.
Pokud by se mi to povedlo svržení Freezy by nemusel být jen sen!
Tímhle směrem je asi 10 Namekianů.
Rozumím.
Bylo by hezké, kdyby nám předali pátý Dragon Ball. Pokud to půjde, zůstane vše v klidu.
Zdá se, že kolem Vegety je více zvláštností.
Ano.
Nyní běžte.
Když zmizí, budu jednička já.
Saiyajinský lord Vegeta bude vládnout celému vesmíru!
Bulmo, musíme si pospíšit, než zjistí, kde jsme!
Vy dva umíte lítat, ne? Tak leťte a neste mě.
Rád bych, ale to bychom prozradili naši pozici, proto musíme jít pěšky.
Bulmo, to by mohlo stačit, nebude lehké nás najít v tamté jeskyni.
Jak dlouho se tam zdržíme?
Kuririne, taky cítíš v okolí Ki?
Máš pravdu, ale je jiná než ta předtím, to by mohli být Namekiané.
Schovejte se! Cítím Ki, jakou jsem zatím necítil!
Cože? Kde?
Dělej!
Co to sakra je?
Blíží se naším směrem.
Myslíte si, že nás najdou?
Nemám ponětí.
Tamhle!
Jsou pryč.
Díky bohu. Nevypadalo to, že by hledali nás.
A-Ale co byli zač?
Co se děje, vy dva?
B-B-Bulmo, z-zapni Dragon Radar.
P-Proč jako?
Když ses dívala předtím, 4 Dragon Bally byly u sebe, že?
Jak to vypadá teď?
Chápu. Podívám se.
Čtyři z nich se pohybují.
To znamená... Ano, není pochyb, oni mají čtyři z nich!
V-Věděl jsem to!
Chápu...
Gohane.
Gohane!
A-Ano?
Gohane, viděl jsi toho podivného chlapíka, který letěl v druhé frontě?
Ano. Jeho síla byla ohromující.
N-Na chvíli jsem ztuhnul hrůzou.
Ten týpek je ještě mnohem silnější než Vegeta.
Byli tam i další silní týpci, ale tamten byl na úplně jiné úrovni.
Než Vegeta, to není možný! Kdo to mohl být?
N-Nejsem si jistej, ale asi to byli Vegetovi společníci, měli stejné oblečení.
Sakra, jak za takových podmínek získáme Dragon Bally, s takovýmadle týpkama v zádech?!
A míří k dalšímu Dragon Ballu.
Jak to? Mají snad taky radar?
Kde jsou?
Čtrnáct kilometrů tímto směrem.
To je tam, kde Kuririn cítil Ki Namekianů.
Půjdu se tam podívat, držte se zpátky.
Půjdu taky.
P-Počkejte ještě chvilku!
To mě jako na tomhle místě necháte samotnou?
Tady budeš ve větším bezpečí, než kdyby ses producírovala někde kolem.
Jo, myslím, že děláte dobře.
Dobře, my vyrážíme.
Vraťte se brzo, jasný?
Poslouchej, Gohane, musíme být co nejrychlejší, ale zároveň co nejvíc potlačovat Ki.
Zvládneš to?
Ano!
Dobře!
Jsou pryč.
Budu opravdu v pořádku?
Dobře, zkontaktuju Zemi.
Opravdu?
Takže jsou Gohan a ostatní v pořádku?
Řekla nám, že bezpečně dorazili na planetu Namek.
Nicméně Gohan a ostatní nebyli jediní, kdo na tu planetu přiletěli.
Vegeta, ten Saiyajin, také.
Vegeta?! On?!
Nejen to, deset jeho společníků je tam s ním.
Jejich kosmická loď byla ovšem zničena, takže to vypadá, že nejsou schopni se vrátit na Zemi.
C-Cože?
A aby toho nebylo málo, je tam někdo, kdo o hodně převyšuje Vegetovo Ki.
Cože? Je to vůbec možné?
Hoj, jseš furt naživu?
Jo, furt vypadáš, jako bys prošel peklem.
Senzu jsou konečně zralé.
Mistr Karin jich udělal sedm. Vem si je.
Dobře!
Právě včas!
Honem, podej mi jednu.
N-Nemůžete krmit pacienty takovýmto podivným jídlem!
Tady máš.
Na tohle jsem čekal!
Tohle dougi mi mistr Kaio poslal pro tuhle chvíli.
Dobře, teď se vydám na planetu Namek.
Promiň, ale vezmu si zbytek senzu.
Jak se chceš dostat na Namek?
Když mě přišel navštívit Bulmin otec, zeptal jsme se ho na to.
Jestli by mi pro jistotu postavil loď.
Loď jako tu Bohovu?
Je to loď sestavená mimo Zemi, ani Bulmin táta nedokáže sestrojit stejnou.
Takže?
Když jsem se nad tím zamyslel, uvědomil jsem si, že na Zemi jsou ještě dvě Sayajinské lodě.
Ta mého staršího bratra a ta, kterou jsem sem přiletěl jako dítě.
Rozumím!
Bulmin táta se po nich šel podívat, bohužel, můj bratr ji vyhodil do povětří.
Ale moje zůstala po ty léta v pohodě.
Opravil ji a vylepšil.
Kinto-Un!
Takže jim jdu pomoct.
Dobře.
Jedeme za Bulmou!
Pomoct jim? Co to má znamenat?
Abych řekl pravdu...
Tak proto ten šmejd vypadal tak spokojeně?!
Myslím, že je to díky té jeho Saiyajinské krvi.
Jde mu o to, aby všechny zachránil.
Ale vypadá to, že mu boj proti silnému soupeři dělá radost víc než cokoliv jiného.
Chlap jeden, je jak ryba na suchu.
Nechápu ho.
Nemůžu uvěřit, že je ještě někdo silnější než Vegeta.
Kolem planety Namek se stahují temná mračna.
Bude ten, kdo si splní přání, Vegeta?
Nebo se to povede zlosynovi Freezovi?
Goku, pospěš si a rozdrť ty strašné nepřátele na planetě Namek!
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
To je ale velká kosmická loď!
Bude trvat 4 dny, než se dostanu na Namek?
Všichni na této planetě jsou tvrdohlaví, že?
Myslím, že zabijeme všechny ty mladé.
Sakra, tihle týpci jsou hroziví!
Příště v Dragon Ball Kai:
Chraňte Dragon Bally! Namekianský protiútok!
Všichni vypadají jako vy, mistře Piccolo.
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai Namco Games a následující sponzoři.