Otaku no Tomodachi
Pohledný válečník Zarbon prošel hrozivou proměnou.
Vegeta byl překonán jeho ohromnou silou.
Mezitím Kuririn zoufale spěchá k Velkému stařešinovi, nicméně...
D-Dragon Bally nikomu nenechám!
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je ráj.
Genki Dama řítí se vzduchem. Jo! Jo! Jdeme na to!
Cítím nebezpečnou energii.
Pokusím se jí postavit - jen se dívej.
Ochráním tě i za cenu vlastní smrti.
Použiji svou moc - sílu lásky.
Všechny problémy překonám vytrvalostí a bojovým duchem.
Jestli mě ti zloduši naštvou, tak je vyřídím.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! To je naše šance!
Nebeská jízda napříč vzduchem, to je ráj.
Výbuch! Výbuch! Jaké štěstí.
Výbuch! Výbuch! Stejný zítřek.
Tvá duše již zná odpověď.
Duše draka!
Dragon Ball Kai vám přináší Bandai a následující sponzoři.
Kuririnova síla roste!
Freezova nepříjemná předtucha
Tamhle. Podívejte na tu vysokou skálu.
Tamhle?
To byla dálka.
Velký stařešina je v tomto domě.
Díky bohu, že ještě stojí.
Když takhle vyčnívá, je jen otázkou času, než ho nepřátelé najdou.
Snad je pořád naživu.
Přece nemohl...
Pane Naile! Díky bohu, jste živý!
V-Vypadá přesně jako Piccolo.
Jsme potěšeni vaší návštěvou, Dende, drahý hoste.
Velký stařešina měl hrubou představu o tom, co se bude dít.
Věděl jsem to. Velký stařešina měl vidění.
Opravdu by nám pomohlo, kdybychom s ním mohli rychle mluvit.
Pojďte dovnitř. Velký stařešina vás vyslechne.
U-Um, jestli víte, co se děje, proč neopustíte toto nebezpečné místo?
Velký stařešina je příliš starý. Uvědomuje si, že jeho smrt je čím dál blíže.
Jediný způsob, jak ho chránit, je čekat zde v klidu s ním.
Slyšel jsem, že se jeho smrt blíží, ale netušil jsem, že je až takhle blízko.
Teď vstupte.
Určitě je pro svůj úkol ten nejlepší.
Při srovnání s ostatními Namekiany z něj síla přímo sálá.
Nahoře.
Jistě.
Velký stařešino, přišel Dende a host.
J-Je obrovský.
Vítej. Jsi pozemšťan, že?
Chtěl bych vyjádřit svůj vděk za záchranu mého dítěte, Dendeho. Děkuji.
A-Ale ne, já skoro nic neudělal...
Dosáhl jsem svýho limitu.
Musím si odpočinout.
I tak jsem si na padesátinásobnou gravitaci zvykl rychleji, než jsem si myslel.
Nakonec nebyl souboj s Vegetou tak zbytečnej.
Nepřátelé zabili už téměř všechny mé děti.
Je to politováníhodné.
Jejich cílem jsou Dragon Bally, správně?
Ano.
Jak jen mohou vše ničit pro symboly naděje, které nám odkázala moudrost a síla Namekianů?
Nebudu chodit kolem horké kaše, ptám se vás tedy, jestli byste mi nesvěřil ten Dragon Ball nad vámi.
Nepřítel ho nedostane, za žádnou cenu. Přísahám!
Sbíráš Dragon Bally, nepletu-li se?
Ano! Chci přivést své zesnulé přátele zpět k životu.
Já vás také prosím.
Velký stařešino, pokud oživíme jejich přátele, možná dokážeme porazit nepřátele.
Jak víte o Dragon Ballech?
Na Zemi je máme také.
Cože?!
Dávno, v období krize této planety, utekl Namekian na Zemi.
Stal se stvořitelem Dragon Ballů.
Chápu. Vzpomínám si. Katattsovo dítě. Jsem překvapen.
Netušil jsem, že se dostal na Zemi v bezpečí...
Byl zázračným dítětem Dračího klanu, který mohl vytvářet Dragon Bally.
Byl zabit společně s našimi přáteli Saiyajinem, který je nyní na této planetě, Vegetou.
Saiyajiné jsou opravdu hroziví, pokud dokáží udělat něco takového zázračnému dítěti.
Ten Saiyajin, nestal se Super Saiyajinem, že ne?
C-Co tím myslíte?
M-Muži ze Země, mohl bys přijít blíže?
Dobrá.
Podívám se do minulosti Země.
Do minulosti?
Svatá dobroto. Byl pohlcen zlem, a tak se rozdělil na dva.
Aby se stal Bohem, odstranil ze svého srdce všechno zlo.
A výsledkem byl Piccolo.
Nicméně je ostudné, že si při svém zrodu přivlastnil polovinu síly.
Pokud by zůstal jedním, nemusel zemřít.
Jedním?
Myslím, že je to v pořádku.
Tvé záměry jsou čisté a skrýváš v sobě spoustu odvahy.
Dám ti tento Dragon Ball.
Díky bohu!
Děkuji mnohokrát.
Tak tohle je původní Dragon Ball. Je velký.
I přesto si nemyslím, že se vám splní přání.
Proč?
Nerad to říkám, ale už mi zbývá pouze několik dní.
Dokážete získat ostatní Dragon Bally, které sesbírali nepřátelé, než nadejde můj čas?
Pravděpodobně to nevíte, ale když zemřu...
Velký stařešino!
...pak Dragon Bally zmizí.
Dobrá! Pokud to nepůjde jinak, ochráním tento Dragon Ball vlastním životem!
Raději zemřu, než aby nepřátelé získali věčný život.
Prosím vás o to. S mou silou ho nejsem schopen ochránit.
Nedostanou ho!
Máš pozoruhodnou sílu. Nicméně, stále v tobě dříme síla, která zůstává nevyužita.
Nevyužitá síla?
Mohu ji probudit.
Není možné, abych měl ještě nějakou skrytou sílu, trénoval jsem jako kůň.
I teď dalece překračuji své limity.
Prosím, snaž se vyhýbat nepřátelům.
J-Jistě, moje síla... moje síla...
Moje síla úplně vyletěla. Úžasný!
Neuvěřitelný. Cítím se jako znovuzrozený!
Děkuju moc!
Um, můžete probudit sílu i někoho jiného? Například malého dítěte?
Pokud v sobě dotyčný skrývá nějakou sílu, tak ano.
Ale nezkracuje vám to život?
Já sílu pouze probouzím. S mým životem to nemá co do činění.
M-Můžu sem tedy přivést svého kamaráda?
Jsem si jistý, že v něm dříme úžasná síla.
Přiveď ho. Čím více lidí s citem pro spravedlnost, tím lépe, i kdyby mělo jít třeba o jediného člověka.
Skvěle! Hned ho přivedu.
E, a tenhle...
Prosím, vezmi ho s sebou. Přenechávám budoucnost této planety a celého vesmíru v tvých rukou.
Dende, počkej tady, prosím. Zaletím pro Gohana a hned se vrátím.
B-Buďte opatrný.
Jasně.
Páni! Nemyslel jsem, že mám až takovou sílu...
Takhle se za Gohanem dostanu do několika hodin.
Cože, sakra? Vesnice, na níž jsme ještě nezaútočili, byla zničena.
Jestli ho potopím tady, nikdo ten Dragon Ball nenajde.
Musím ho získat za každou cenu...
Co se tu stalo? Kdo vám to udělal?
Saiyajin nám ukradl Dragon Ball...
Myslel jsem, že to byl Vegeta.
Dragon Ball...
Zatracenej šmejd.
Lorde Freezo, to jsem já, Zarbon.
Vstupte.
Našel jste vesnici?
Ne, vesnici jsem nenašel, ale porazil jsem Vegetu.
Opravdu? Pak jste se musel po velice dlouhé době proměnit.
Ano.
Takže, Vegeta je mrtvý?
No, nevím to zcela jistě...
...ale i kdyby čirou náhodou přežil, utržil několik vážných zranění.
Proč jste si neověřil, jestli je mrtvý?!
U-Um, protože spadl do vody a potopil se.
Měl jste si to ověřit. Protože jste se nechtěl namočit, selhal jste.
V první řadě bylo nerozvážné ho zkoušet zabít.
Co bychom dělali, pokud by schoval některý z Dragon Ballů?
O-Omlouvám se. Půjdu a-
Lorde Freezo! Našel... Našel jsem vesnici!
A-Ale už byla zničena.
Co jsi to řekl?
Pravděpodobně za tím stojí Vegeta.
Pak musel skrýt Dragon Ball.
Jeden vesničan přežil, ale postaral jsem se o něj.
Takže jsi zabil naši poslední naději?
A-Ano.
Nenávidím unáhlené, pitomé a nepromyšlené jednání.
Měl byste se začít modlit za Vegetovo zdraví.
Přiveďte sem Vegetu.
Měl byste doufat, že je naživu.
Appule.
Ano.
Kontaktuj planetu Freeza a povolej Speciální jednotku Ginyu.
A také jim řekni, aby přivezli scoutery.
Měli by dorazit do pěti dnů.
Rozumím.
L-Lorde Freezo, proč jste zašel tak daleko a povolal Speciální jednotku Ginyu?
Nechtěl bych přehánět, ale myslím, že jejich přítomnost není nutná.
Mám podivnou předtuchu.
J-Jakou předtuchu?
Už je to nějaký čas...
...ale mám pocit, že se objeví silný Saiyajin, který se stane mým nepřítelem.
Myslel jsem, že jde o Vegetu, ale asi to bude někdo jiný.
T-To musí být jen vaše představa.
Pokud přehlédneme Vegetu, pak je jen jeden Saiyajin a jeho syn.
Oba by měli mít sílu menší než Vegeta.
Říkáte, že jsou mé předtuchy chybné?
N-Ne.
Když o tom přemýšlím, chtěl jste sem rychle přivést Vegetu, že?
A-Ano.
Speciální jednotka Ginyu...
Zdá se, že Saiyajiné mají neomezenou sílu.
Po každé bitvě jejich síla značně stoupne.
Samozřejmě, pro mne nejsou soupeři...
...ale do budoucna bych se jich měl zbavit, jinak...
Bude obtížné zbavit se Super Saiyajina.
To byla chrupka. Jak dlouho jsem asi spal?
Kruci. Jsem tak utahanej, že se ani nepohnu.
Do prdele!
Nesmím zemřít.
C-Cože?! Je stále naživu.
Díky bohu, tentokrát jsi mě zachránil.
Máš vážně štestí, teď tě zase vyléčíme.
Hej, hej, poslouchej, Gohane!
Podívej se na tohle!
Dragon Ball se dal do pohybu.
Míří přímo k nám.
Možná je to Kuririn.
Tím jsem si jistý. Skvěle!
Musel se setkat s Velkým stařešinou a získat jeho Dragon Ball.
Počkej chvilku.
Co je teda s tímhle?
Hádám, že těchhle pět má ten Freeza.
Ale podívej sem. Jeden je úplně sám.
Máte pravdu. Je blízko, že?
Musí být tím směrem?
Řekli jsme, že tam Vegeta útočí na vesnici, že ano? Přesně tím směrem.
A-Ale Vegeta tam není.
Necítím jeho Ki.
Chápu! Zaútočil na vesnici, ale nenašel Dragon Ball.
Myslel si, že tam žádný není, a tak odešel někam jinam.
Prosím, půjčte mi radar.
Půjdu pro Dragon Ball.
Dobrá! Usmála se na nás štěstěna.
Jak mu je?
Jeho stav je vážný.
Jeho životní funkce jsou poměrně slabé, takže nevím, jestli nabude vědomí i po plném uzdravení.
Ujisti se, že se uzdraví.
Udělej vše, co je v tvých silách! Chápeš?!
Jistě.
Jestli se neprobere, bude můj život...
Skvělý! Nikde tu necítím žádné nebezpečné chlápky.
Souboj o Dragon Bally se stále více a více zamotává.
Komu se nakonec vyplní přání?
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Let nekonečnou oblohou.
Když letíš na vzduchovém tryskáči,
tak můžeš být kdekoliv.
Je krásné být chvíli bezstarostný.
Jdeme na to, tip-top, jasně!
Země je tak oslnivě modrá.
My všichni se nikdy nevzdáme své nenahraditelné planety!
Napříč vzduchem. Kamehameha!
Narodil jsem se v těchto nebezpečných dobách,
takže musím ochránit svět.
Jo! Přestávka! Péče! Přestávka!
Postarám se o tebe, když propadneš zoufalství.
Zvládnu to svou plnou silou.
Mojí zbraní je naděje.
Tak věř v budoucnost.
Hoj! To jsem já, Goku!
Kdo má kolik namekianských Dragon Ballů?
Freeza má pět. Kuririn jeden.
A máme šanci najít ten poslední.
Usmála se na mě štěstěna. Zarbone, ty hlupáku, nechals mě polomrtvého. Připrav se na odvetu!
Příště v Dragon Ball Kai:
Rozbitý plán! Vegeta a Zarbon znovu bojují!
Myslím, že přejdu na stonásobnou gravitaci!
Dragon Ball Kai vám přinesli Bandai a následující sponzoři.