Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi
chimimouryou abare moyou
Monstra dělají nepořádek!
Tak pojďme!
kono machi ni hime ga kuru
Princezna přichází do města!
tachisugata amakumite
Neberte ji na lehkou váhu,
Ibaraki-douji
koukaija girigiri out
nebo toho budete litovat.
Yoshitsune
kiryuu kiryuu mau wa hanafubuki
Lístky sakury se snáší k ní jako lehký větřík.
Shizuka Gozen
doo-bee-doo masani iryu-jonisuto illusionist
Doo-bee-doo, je to rozená iluzionistka!
you kiryuu hime wa rankiryuu
Pokud jste vánek, pak ona vychřice!
Kaguya
goikkou-sama goshuushousama
Musím se ti omluvit, má drahá Goikkou.
Amaterasu
Toto je příběh Kamikui a odvážných dívek,
které proti nim bojují!
Shizuka Gozen
Narozena 18. dubna,
Krevní skupina O
150 cm, Prsa: 85, Pás: 56, Boky: 83
Naivní a nevinná
Hlavní útok:
Nebeský šíp trestající smrt
Yoshitsune
Narozena 18. září,
Krevní skupina: A
156 cm, Prsa: 77, Pás: 55, Boky:79
Vážná, tiše zamilovaná po uši,
Hlavní útok:
Zelenohorský výbuch
Zin
Narozen 18. Prosince
Krevní skupina AB, 174cm
Slabý
Hlavní útok:
Ledový nebeský blesk
Sakura
Narozena 12. prosince,
Krevní skupina: O,
157 cm, Prsa: 84, Pás: 55,
Boky: 83; Obyčejná
Hlavní útok:
Explozivní karmínový lotus
Kaguya
Narozena 15. srpna, Krevní skupina AB
160 cm, Prsa: 90, Pás: 57, Boky: 80,
Obouručka, bludná
Hlavní útok: Ničivý paprsek světla
Amaterasu
Narozena 1. ledna
Krevní skupina: A
142 cm, Prsa: XX, Pás: 52, Boky: XX ,
Intrikářská holčička, hraje si na nevinnou
Hlavní útok:
Padlý okouzlující paprsek
Ibaraki Doji
Narozena 3. února
Krevní skupina: B
177 cm, Prsa: 98, Pás: 62, Boky: 91
Dobrosrdečná, ale krutá
Hlavní útok: Pekelný hrob
Ibaraki, ještě jednou.
Tady máš.
Co je to?
Snění o jiném životě
Copak se děje, Uzume?
Proč musím pít s tebou?
Sklapni!
Yoshitsune se zvýšil level.
Sklapni. Kvůli tobě to saké chutná hnusně.
Omlouvám se.
Nechte mě to vysvětlit.
Shizuka Gozen a Yoshitsune šly do Onigashimi, aby bojovaly se satanským Kamikui.
Vítejte v Onigashimě
Ale po Satanu ani stopa.
Vítejte v rodišti Kamikui
A tak šly na turistické místo.
Řekl jsem ti, že tohle je moje práce!
Člověk by měl pít v klidu.
Ty jsi taky hlučná.
Cože?!
Omlouvám se.
Ta holka...
Ona je roztomilejší než ty, Veronico, muna.
Zmlkni.
Muna!
Bože...
Ty jsi umřela a přišla jsi o body zkušenosti a peníze.
Chci to taky zkusit.
Muna?
No tak, můžu?
No...
P-Prosím, buď něžná, muna...
Rychlý blesk!
Řekla jsem něžná, muna!
Muna!
Oh, tak rozkošná.
Yoshitsune se nejspíš opila.
Muna!
Omlouvám se, omlouvám se, omlouvám se...
Omlouvám se, že jsem nestřežila Kamikui pořádně.
Omlouvám se, moc moc moc...
Zase jsem klesla. Anime sem přitáhlo hodně lidí.
Mohli udělat víc serverů.
Omlouvám se, dám ti kameny omluvy.
Tyhle taky neznají svou míru...
Ach jo, tolik problémů.
Nemyslím si, že je to tak hrozné.
Díky tomu jsme strávily společný čas.
Shi-Shizuko Gozen?
Stačí jen Shizuko.
Jen pro tuto noc. Ano?
Shi...
Shizuko...
Uzume...
Oh, co to?
Jsi v pořádku?
Vypila jsi toho moc?
Za to, co se stane dnešní noc, můžou Kamikui.
Toto je příběh Kamikui a odvážných dívek,
které proti nim bojují!
Ale dnešní noc to možná bude jiný příběh.
Příští díl: Přechodný sen.
Příští
Díl
Přechodný sen
Byla jsem prokleta, ale daří se mi.