Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Časování: Usagi-Shi
chimimouryou abare moyou
Monstra dělají nepořádek!
Tak pojďme!
kono machi ni hime ga kuru
Princezna přichází do města!
tachisugata amakumite
Neberte ji na lehkou váhu,
Ibaraki-douji
koukaija girigiri out
nebo toho budete litovat.
Yoshitsune
kiryuu kiryuu mau wa hanafubuki
Lístky sakury se snáší k ní jako lehký větřík.
doo-bee-doo masani iryu-jonisuto illusionist
Doo-bee-doo, je to rozená iluzionistka!
Shizuka Gozen
you kiryuu hime wa rankiryuu
Pokud jste vánek, pak ona vychřice!
Kaguya
goikkou-sama goshuushousama
Musím se ti omluvit, má drahá Goikkou.
Amaterasu
Toto je příběh Kamikui a odvážných dívek,
které proti nim bojují!
Shizuka Gozen
Narozena 18. dubna,
Krevní skupina O
150 cm, Prsa: 85, Pás: 56, Boky: 83
Naivní a nevinná
Hlavní útok:
Nebeský šíp trestající smrt
Yoshitsune
Narozena 18. září,
Krevní skupina: A
156 cm, Prsa: 77, Pás: 55, Boky:79
Vážná, tiše zamilovaná po uši,
Hlavní útok:
Zelenohorský výbuch
Zin
Narozen 18. Prosince
Krevní skupina AB, 174cm
Slabý
Hlavní útok:
Ledový nebeský blesk
Sakura
Narozena 12. prosince,
Krevní skupina: O,
157 cm, Prsa: 84, Pás: 55,
Boky: 83; Obyčejná
Hlavní útok:
Explozivní karmínový lotus
Kaguya
Narozena 15. srpna, Krevní skupina AB
160 cm, Prsa: 90, Pás: 57, Boky: 80,
Obouručka, bludná
Hlavní útok: Ničivý paprsek světla
Amaterasu
Narozena 1. ledna
Krevní skupina: A
142 cm, Prsa: XX, Pás: 52, Boky: XX ,
Intrikářská holčička, hraje si na nevinnou
Hlavní útok:
Padlý okouzlující paprsek
Ibaraki Doji
Narozena 3. února
Krevní skupina: B
177 cm, Prsa: 98, Pás: 62, Boky: 91
Dobrosrdečná, ale krutá
Hlavní útok: Pekelný hrob
Ve světě duchů
Obří Kamikui ničí hlavní město Kyota,
Mecha Mefistoteles!
Byla proti němu vyrobena speciální zbraň.
Do boje!
Super obrněný robot ovládaný lidmi, Benkei.
Jdeme, Benkeii.
Vystřel svou Obrněnou super pěst!
Musíš mě varovat předem!
A teď, Super elektromagnetické dlouhé kopí!
To ušlo, Benkeii!
Jsi úžasný Benkeii!
Dobře, ukončeme to jako...
Počkat, co to?
To je zlé.
Může za to Kamikui?
Ne, jen nemáme energii.
To už?
Hned vám to vysvětlím!
Benkeie pohání tajemná energie
Benkeiův PA+ motor pohání tajemná energie, zvaná SA-Kg.
Tajemný zdroj energie
Miroku
Auu!!
Benkei! SA-Kg energii zahájit!
Zahájit!
Miroku
Haaaaaah!!
To ne!
Benkeii!
Ne... Benkeii!
Prohrály jsme?
Nevzdávej se, Benkeii!
No tak vstávej, Benkeii!
Správně Benkeii. Stále se můžeš postavit!
Dám ti svou životní energii!
Benkeii!
Vem si i naši energii!
Pro Benkeie!
Energie stoupla o 200%!
Musíme se sjednotit.
Sjednocení!
Teď a nebo nikdy!
Toto je příběh Kamikui
a odvážných dívek,
které proti nim bojují.
Děkujeme ti, Benkeii!
Nikdy nezapomene na tvou udatnost!
Příští díl: Finále Onigiri.
Příští
Díl
Finále Onigiri
Příští hrdinky...
budeme my, muna!