Shinsou uvádí
Můj sladký tyran
Přeložil:               ScriBble
Korektura:         Jetamo
Typesetting:       DeLHp, Scrible
Akkune, Akkune!
Dnes je krásné počasí!
Nechutná, otravná a ošklivá. Nemluv na mě.
Bylo by fajn si vyjít ven!
Pojďme domů společně!
Nevtipkuj, zrůdičko.
Ani se na tebe nemůžu dívat.
Nech mě být.
Dobře, chápu.
Tak zatím Akkune, uvidíme se zítra. Pá-pá!
Pá-pá, Matsuo-kun!
Kagari?
Proč jí říkáš tak hnusné věci?
Nechodíš náhodou s Katagiri?
Plazení
Nontan je andílek.
Proč ji nevyfotíš zblízka?
Jsi její přítel.
Kdybych šel vedle anděla, umřel bych.
Nahrávání
Odposlech
Nontan je vážně andílek.
Proč si ji neposlechneš v reálu?
Jsi její přítel.
Kdybych osobně slyšel zpěv anděla, umřel bych.
Je vážně spokojená s klukem, jako je on?
Další den po škole...
Akkune! Akkune, Akkune! Akkune!
Roztomilá.
Sklapni zrůdičko. Jdi pryč.
Podívej se na tohle!
Zrovna jsem kreslila Nezumona s kamarádkou!
Nezumona?
Myslíš ty příšerky,
které jsou svým způsobem roztomilé?
Ikachu!
No, to je...
Jsi hrozná.
Nontan, proč jsi tak roztomilá?!
No jistě...
Jsi hrozná.
Akkun se usmál!
Asi jim to moc nevadí.
Společná cesta domů
Nontan!
Promiň Akkune. Děkuju.
Pokud jsi v pohodě, tak mi jdi z cesty.
Makej, makej, lenochu.
Tak pojďme domů, Akkune.
Hej, Masago. Jaký si myslíš, že je nejlepší způsob jak si uchovat vůni od Nontan?
Jen pro pořádek, na co to potřebuješ?