Můj sladký tyran
Skupina: TardS
Překlad: ScriBble
Korekce: JeDDy
Časování převzato od HorribleSubs
Akkune, Akkune, pojď se vyfotit!
Proč bych se s tebou fotil?
Na to nemám čas.
Uhni, zrůdko.
On odešel.
Katagiri, jsi vážně v pohodě
s takovým asociálním přítelem?
Prostě ho mám ráda.
Přes to všechno je Akkun jenom cundere.
Občas je ke mně fakt milý.
Vím, že to, co říká,
tak vůbec nemyslí.
A hádám, že je pravda i to, že jsem
si za tu dobu, co ho znám, zvykla…
Ke všemu je roztomilý,
jak se snaží nedávat najevo pocity.
Mám pocit,
že se vůbec nesnaží…
Zrovna
fotí
záda
anděla
Nontan…
Akkune, dnes je 22.
A?
Říká se, že 22. každý měsíc
je dnem Manželství.
Den Manželství
Je fajn vědět,
že můžeme slavit každý měsíc!
Už mě unavuje tě poslouchat.
Nemluv na mě ošklivko.
Jsi otravná.
Nezajímá mě to. A upřímně?
Je mi to fuk.
A už vůbec to na nás neplatí.
Jsi otravná.
Máš pravdu, že zatím ne.
Často se nestává,
že bys chtěl jít se mnou ze školy.
Ale potěšilo mě to.
Hm?
Akkun je v dere módu.
A je to tentokrát dost vážné.
To co po tomhle příjde, může být děsivý…
Jujky.
Ale ne!
A je zpět.
A teď přijde reakce…
Kolik dní tě už ignoruje?
Už skoro tři!
Ale každý den spolu chodíme domů.
Ah…
Zase je v dere módu.
Co jsem… to právě… udělal…
Už 5 dní se někde schovává.
Co je tohle zase za reakci?
IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
Graf Akkunových reakcí
Více
5 dní
3 dny
1 den
# Dnů ignorace
Mety | Držení rukou | Objetí | Polibek | Více
Jeho reakce korespondují s akcemi.
Roztomilé.