Co je na mém věku špatného?
Jsem dost dobrá na to, abych šla na rande s Ha Min Jaem,
na místo s člověkem, jako jsi ty!
Proč by chodil na rande s někým tak starým, e by mohl být jeho teta?
Nechci vidět tvoji tvář.
Odejdi!
Probuďte se, slečno Lee Shin Young!
Nepodařilo se ti to, e?
Nesvedl jsi Lee Shin Young, e ne?
Neboj, pošlu ti fotku s přesvědčím tě.
Co tím myslíš?
Opravdu s ní chceš jít na rande?
Pošlu ti tu fotku.
Těš se.
Neboj, pošlu ti fotku s přesvědčím tě.
Uvidíš náš pokrok.
Těš se.
Co budeš dělat, kdy půjdu na rande s Ha Min Jaem?
Pokud by se do mě zamiloval,
necháš mě na pokoji?
Dobře, nechám.
Vzhledem k tomu, e to se nikdy nestane, tak to slíbit můu.
Dobře, v pátek večer,
mě ponese Ha Min Jae na zádech.
Pokud tě ale nepřinese...
Jsi v pořádku?
Ne...
Je ti těko?
Mám závra.
Mám tě odnést?
To je v pořádku.
Jsi v pohodě?
To nebudu dělat.
Epizoda 5
Moje hlava...
Vezmu tě domů.
Pokud tě ponesu na zádech ještě chvilku, asi zemřu!
Co je?!
Promiňte, to je policejní stanice, e?
Tam je divný člověk...
Co? Co je to? Sunbae, ty odjídíš?
Pila jsi u od začátku. Věděl jsem, e se tohle stane!
Mám ti zavolat taxi?
Ne, vezmu ji. Nebojte se.
Pojď.
Jsem opravdu v pořádku...
Oh! To je viceprezident.
- Dobrý den,
- Dobrý
Byl jsem hned vedle.
Co je to s ní?
Od začátku toho vypila moc, take je teď mimo...
Je zbytečná.
Budeš unavený. Proč jí neseš?
Prezidente Kime! Prezidente Kime!
Hej, řekni prezidentu Kimovi, e  mám tu věc. On u bude vědět, co mám na mysli.
Ano, pane.
Polo Lee Shin Young tady.
Bylo tam u několik chlapů, kdy omdleli...
Připravil jsem to.
Je těká, ne? Polo jí dolů.
Ne, je to v pořádku.
Co? Polo jí na zem.
To je tak trapný.
Ah, je to tak trapný.
To je v pořádku. Polo jí.
Honem. Polo jí. Dolů.
Huh? Je to celý zamotaný..
Pak, nech jí jít. Nech jí jít.
Nech jí jít..
Oh můj boe. Co jsi jedla?
Člověče, to lechtá. Argh.
Dej mi taky její věci.
- Ne, to je v pořádku.
- To je v pořádku.
Vezměte jí do taxíku.
Vezmu jí.
Min Jae, zůstaň tady.
Jo, Min Jae, nemáme šanci na servítky.
Všichni, sedněte si.
Pane, pojďte pít.
Odvedu jí k taxíku.
Co je to?
Polote mě.
Jsem v pořádku. Můu jít.
Je opilá. Pokračujte.
Řekla jsem, e jsem v pořádku. Jen mě puste pryč.
Jen tam zůstaň.
Stop!
Co? Porazíš mě nebo co?!
Co to...?
Ano?
Omlouvám se, ale co tady děláš?
Čekám na kamarádku.
Měl by jste jí zavolat.
Je to taková situace.
Mohu vidět nějaký průkaz.
Já nejsem ád-...
Prosil jsem vás o nějaký průkaz.
Zapomněl jsem ho.
- Ven.
- Co?
- Pojďte ven.
- Ah, dobře...
Ahjussi, vy jste ten, který byl v apartmánu B 307, e?
Co, já? Ne!
Tento mu... Dostali jsme tolik zpráv.
Co to děláte? Já nejsem stopař!
Je mi to líto ale budete muset jít se mnou.
Puste mě. Řekl jsem, aby jste...
Já nejsem stopař, take není důvod, abych šel s vámi!
Budete muset jít se mnou.
Jen půjdu domů!
Tenhle mu...!
Jdu domů! Řekl jsem, e jdu domů! Jdu!
Víte, kolik zpráv jsme dostali?
- Honem!
- Dobře.
Hej, jak můeš pouít tenhle obrázek jako důkaz?
I kdy je rozmazaný, stejně můeme vidět hodně.
Nemůeme vidět nic.
Jak se opovauješ na mě zkoušet takový trik!?
Nelu! Podívej se.
To jsem já a takhle rozmazaná věc je Shin Young-sshi.
Shin Young-sshi*?!
(*-sshi = pouívá se mezi lidmi stejného postavení)
Jak jinak bych jí měl říkat?
Teď, kdy o tom tak přemýšlím...
Zdá se, e tě to opravdu těší.
Pouíváš sázku
jako výmluvu, e?
Hyung, přece tím nepřijdu o svou hrdost, ne?
Nepřijal jsi mou radu....
Nicméně, pokud Lee Shin Young s tebou opravdu půjde na rande...
Budu z ní zklamaný.
Jak to, e nevidí člověka jako jsem já
ale jen kluka jako ty ...?
- Hyung...
- Co, co, co?!
Ty nevíš?
Nemůeme ovlivnit, kdo máme rádi.
Oh ... Ach můj ...
Teď se takhle chováte všichni, e?
Jen počkej. Pošlu ti lepší fotku.
Dobře, dobře. Řekněme, e vyhraješ
a ona opravdu přijde s tím, e tě miluje.
Co potom?
"Omlouvám se, ale byla to jenom sázka."
To chceš říct, e?
A na to přijde, já budu připravený.
Potom, co ti úplně propadne?
Potom, začne padat do hloubky a nebude se moct dostat ven.
Co je to za zlého člověka?
Lee Shin Young! Probuď se! Pojď na snídani!
Co se stalo? Udělala jsi snídani?
Vdycky jsem jí dělala ráda.
Jen škoda, e nemám manela, kterému bych jí mohla dělat.
Jsem si jistá, e bych byla taky ráda, kdybych zrovna neměla kocovinu.
Nemáš ádné sušené tresky na polévku?
Minulou noc, jsi přišla domů po svých, e jo?
Jo, ale přece jenom mě na chvilku nesl.
Opravdu? Jaké to bylo?
Líbilo se mi to.
Co kdy spolu opravdu začnete chodit?
To nejde...
Je mezi námi moc velký věkový rozdíl.
Demi Moore má také šastný ivot s klukem o 16 let mladším.
A kdo říká, e jí nemá rád?
ije v obrovském panském sídle v Beverly Hills.
A já iju tady a platím nájemné.
Yoon Sang Ho a Ha Min Jae...
Společné rande?
Opravdu nechceš na to rande naslepo?
Vybrala jsem si svůj svatební den, 22. prosinec.
Teď u stačí jen najít si mue.
Dej mi vajíčko.
Chceš chytit kytici?
Jistě, proč ne.
Jsem váná!
U jsi vybrala vyhlašovatele?
(* Ceremoniář, který řídí akce
a oznamuje jména účastníků.)
Slíbila jsem to absolventovi mého profesora.
MC*, jeden z mých spolupracovníků.
Měla bych se na svatební píseň zeptat Ha Min Jaea?
Tak bě s ním na rande.
Vypadá to, e u máš všechno naplánované!
Stačí, kdy to dáš dohromady sama se sebou a nepotřebuješ ani enicha.
Kytice zrušena!
Dám to někomu jinému!
Podej mi vajíčko.
Dám ti ho a na svůj svatební den!
Hele, kdy budeš tak řvát, pošlou tě do nemocnice.
Jsem příliš dokonalá, proto nikoho nemám.
Od teď, musím ukázat,
e mám nějaké chyby.
Myslíš, e jsi roztomilá, e jo.
Shin Young! Otevři dveře!
Lee Shin Young!
Je teprve ráno, co je to s ní?
Viděla jsi to?!
A to říkáš, e jsi člověk?
Zůstaň kde jsi!
Přijdu a pohřbím tě!
Víš, jaký terno to je?!
Jak se opovauješ to dávat do smetí?! Jsi odpad!
Wow, to je hustý!
Hele, podívej! Pospěš si a podívej se!
Co to dělají?!
Tanečník Lee Cho Hee, zpíval "Carmen".
První moderní tanečnice fascinuje západní opery.
"Poslechněte si ji na našich webových stránkách."
Ředitel studia má něco s neteří, která pracuje jako novinářka.
To je to, proč to dali do zpráv o deváté.
Jak jsem to mohla dělat?
Já jsem ta, kdo to našla!
Take, jsi teď šastná, e jsi to dala
přímo do cizích rukou?
Musela jsi to udělat sama a podívej se, co se stalo!
Dokonce jsi sníila rozpočet na produkci
si udělala si nahrávku.
Budu nahrávat, připravovat zprávy a všechno zaznamenávat.
To řekl kdo?
(*První test úrokové sazby pro další pořad)
Vysílání pro pilotní*
epizodu je pro teď zrušeno.
Chystáte se to pak naplánovat znova?
Uvidíme v závislostech na tom, co dál to přinese.
A opravdu jsi udělala studiovou nahrávku?
Protoe to stojí hodně na nastavení a pracovní síle...
Nejde to prostě s VTR*? Huh?
(*Video magnetofon)
Budu o tom přemýšlet.
Díky tobě to vypadá, e si něco najdu.
O čem to mluvíš?
Mezery, které jsem udělal...
Prostě jsme se rozhodli opakovat programy oceněné cenami.
Ten člověk...
V době, ve které měla být přijata další talk show a dramata...
Byl jsem to já, kdo je zachránil..
Dobrá práce.
Shin Young...
Kdy se budeš vdávat?
V posledních 10 letech jsem hodně plakala.
Je to v pořádku.
Stále mám dlouhou cestu, ne to tu celé popíšu.
Je to dlouhá cesta.
Co se děje? Není tu ádný toaletní papír?
Co?
Co se stalo?
Vypadá to, e zprávy unikly.
A tak... Ty jsi brečela?
Co myslíš? Nikdo nebrečel.
Ale máš červené oči.
To protoe jsem minulou noc nemohla vůbec spát.
V kadém případě je mi líto, e jsem ztratila to, co jsi mi dal.
Já vím... Dokonce i kdy mám nové sladké informace.
Rozhodl jsem se s tebou podělit.
Nedělej to. Pokud máš
něco dobrého, dej mi to.
Došla jsi minulou noc domů v pořádku? Bál jsem se.
Samozřejmě, e jsem se dostala bezpečně domů.
Díky za péči.
Co mám udělat, abych tě povzbudil?
Co říkáš zítra na večeři?
To zní dobře. Budu platit.
Slib mi jednu věc.
Jakou?
e u nikdy neztratíš něco, jako je tohle.
A i kdyby, tak nebudeš brečet.
Slib mi to.
Máš červený noc. Vypadáš jak alkoholik.
Zavolám ti!
Proč má radost?
"...píše jména na Štědrý den. Naše společnost CEO."
"Osobně dodáváme koláče
kadému z našich zaměstnanců a domů."
"Jsme schopni jít ven
a uít si rande na Štědrý den. "
"V některých případech to skutečně způsobilo
rozpad v zaměstnaneckých vztazích."
Jsou nějaké otázky?
Ano.
Jste enatý?
"Ano, jsem, a moje krásná ena a děti mě doprovázejí sem do Koreje."
Ty teď jíš?
Nesnáším hladové překládání.
'Hladové překládání?'
Kdy musím překládat během toho, co ostatní jedí.
To musí být skutečná bolest,
muset překládat, zatímco jiní jedí dobré jídlo.
Dříve, kdy pili víno a makgeolli*
(*rýový likér)
jsem chtěla pít taky a tak, e jsem myslela, e zemřu.
Proto jsi vypila tohle všechno?!
Opravdu nenávidím kňučení a jedění sama!
Měla by jsi být vděčná, e máš vůbec co k jídlu.
Musela jsem jíst příliš rychle.
Dej mi víc makgeolli.
Shin Young... spíš?
Musím mít zaívací potíe, protoe jsem jedla příliš rychle.
Půjdeš do ER se mnou?
Shin Young...
Co jsi říkala?
Chceš dostat chřipku?
Ty a já...
Jak tohle skončí?
Nevdám se ani v 80?
iju takhle?
Jednou budu svobodná chodit na 'párty' seniorů.
Jak jsme se staly senioři z jedné staré panny?
Tohle se nemůe stát...
Tohle se nemůe stát!
Co je? Viděla jsi noční můru nebo tak něco?
Da Jung!
Co je špatně?
Jaký druh hříchu jsem spáchala...
Chci-li být tak dobrá, tak si nikoho nemůu vzít?
Dokonce i kdy je tento svět plný muů...
Jak by tam nemohl být alespoň jeden, který by mě miloval?
To neznamená, e neexistuje člověk, který tě by tě miloval.
To, e neexistuje člověk, který měří víc ne 180 cm...
S platem několika milionů,
Dobře vypadající s dialektem
a bytem 40 pyong*...
(*Asi 1,423km2)
A miloval tě.
To je to samé!
Osud pro mě nemá ádného mue.
Ale můj obličej je tak krásný...
Je čas na tvé léky.
Nejsi osamělá?
Líbí se ti tolik pracovat?
Jo. Pracuji tááák moc, e nemám čas na mue.
Ty jsi ale bláznivá děvka!
U nepij alkohol!
Vydr.
Co kdy tady trochu změníme rytmus?
Co to udělat o trochu rychlejší?
Myslím, e to bude legrace.
Začněme s violončelem.
1..2...1...2...3...4
Dáme si krátkou přestávku.
Jsi tady?
Nechtěla jsem tě rušit.
Oh, koupila jsi mi kafe? Díky.
Je teprve ráno a u jsi zaneprázdněný?
Jeli jsem celou noc.
Rozhodli pracovat společně a udělat si legraci.
To vypadá, e nebudeme moct na večeři, protoe budeš moc unavený.
Ach jo... Měli jsme vlastně jíst spolu...
Take to je důvod proč jsi za mnou přišla takhle oblečená.
Chceš jít se mnou na rande.
Co jsi jedl, e jsi tak neuctivý?
Zavolej mi později!
Uh...
Co?
Mám rtěnku na rtech.
Je to, jako bychom se políbili.
Budeš mít zodpovědnost, e?
Dej mi to kafe.
Uvidíme se později.
Pojď a sedni si.
Jo...
Novinka, dostali a zatkli...
Našli jste nový?
Ah, to je...
Měli jsme schůzku včera večer, ale... Zatím...
Slyšela jsi. Park Tae Won vyhrál, pil a...
udeřil enu?
Podle Park Taea vyhrál...
Myslíte toho mladého, dobře vypadajícího kongresmana?
Jo, v klubu, kdy byl opilý vypukl boj
a on skončil udeřením eny, ale ...
Myslím, e jeho osobní stráci podplatit svědky, aby zavřeli je.
Jak by mohli mít peníze?
Měli jít na policii.
Chceš jí najít a udělat s ní rozhovor?
Ano.
Plně chápu vaše pozice, ale to není správné.
Jaký smysl má fyzické vyuívání en?
Pokud chcete, můeme vám změnit hlas.
Pokud bychom udělali rozhovor jen s jednou...
Řekla jsem, e to neudělám.
Nemáte pocit, e jste se stala křivda?
Pokud by jste byla jako já, neudělala by jste to.
A pokud by jste vy byla jako já, udělala by jste to.
Není to, jako bych udělala něco špatně.
Vyšel jsem ven a opil se. To je to, co se stalo ...
eny nemohou jít ven a opít se?
Pokud půjdeme hrát a pít,
je nám umoněno zasáhnout?
Kongresman Park je někdo, kdo nemá myslet.
Není to jako kdyby se trefil jednou.
Slyšela jsem, e to myslel váně.
To není správné.
Díky eně, jako jste vy, beru tento problém osobně.
Nemůu tomu uvěřit.
Nechci to udělat.
Měla by jste odejít.
Budu tu čekat do čtyř!
Pokud do té doby změníte názor, vrate se!
Madam!
Dávejte pozor!
Koncept je důleitý.
Tahle restaurace bude určovat trendy, styly a dokonce i kultury.
To je to, co si myslím, e by restaurace měla mít.
Město, ena, well-being.
Wow...
Je to opravdu cool.
Jaký příběh to bude tentokrát?
Povím ti ho příště.
Ah! Jsem tak unavená.
Vypij to, změnila jsem kávová zrna.
Je to tak dobrý a chci plakat.
Dokončila jsem jednání s prezidentem.
Pokud tu budu úspěšná,
druhá prodejna bude otevřena v New Yorku
a pak chci být manaerka.
Bu Gi, jsi nejlepší!
Pojď se podívat na otvíračku, postarám se o všechno.
Přeji ti, aby jsi se stala úspěšnou.
Ten chlap nepřestane.
Kdo to je?
Opravdu úasný chlap.
Tak kde je problém?
Je enatý.
Co?!
Chystám se s ní brzy setkat a říct jí to.
e její manel odejde.
Předstírá, e je svobodný mu ve středním věku.
Zbláznila ses? Nech to být.
Nech toho.
řeknu jí to, protoe jsem jako ona.
Viděla jsi jí?
Ale ale prostě mám ten pocit.
Co říká...
Ochráním další duši.
Drte dveře!
Vaše květiny jsou velmi pěkné.
Děkuji.
Měl bych vám ukázat kouzelnický trik?
Ty květiny, dej mi je.
Půjčím si tyhle květiny a vrátím je k vám dnes večer.
Co říkáte ...?
Náhodou, jestli můj kouzelnický trik uspěje,
dáte mi 1 milion wonů.
A pokud sele, dám vám 1 milion wonů já.
Nemáte 1 milion wonů?
Získáte příspěvek na ivotní náklady 5 milionů wonů...
Mýlím se?
Kdo jste?
ena svého manela miluje.
Váš manel je to mě  blázen.
Dala jsem na to znamení. Podívejte se.
Dnes večer se vám vrátí.
Co budete dělat?
Jsem restaurační poradce.
Potkala jsem vašeho manela při shromaďování vína.
Kadý se myslí, e váš manel je starý mládenec.
Napálil všechny,
řekla, e není enatý.
A tak ho nenávidíte?
Nejsem typ člověka, který by visel pouze na jednom mui.
Pak by jste ho měla zavrhnout.
Proč mi to říkáte?
Protoe jsem cítila, e jste dobrý člověk.
Čisté oblečení, které vdycky nosil mě rozesmutnilo.
Při pohledu na šaty, do kterých dal někdo své srdce prostřednictvím ehlení jsem byla schopná poznat.
Chtěla jsem říct svému manelovi, aby je nedával všechny mě.
Dejte tyhle květiny, prosím, na mého manela.
3:00 v pátek.
Sejdeme se v kavárně, odkud tyto květiny pochází.
Oh!
Kdo myslíš, e seš?
Stalker? Proč jsi vdycky
v přední části domu jiných lidí?
Říkal jsem ti, e jsem hledal místo k ivotu,
tak co myslíš, stalker?
Říkala jsem ti, abys nechodil do našeho okolí.
Myslel jsem, e prasátko vycouvalo a šlo domů.
Nesl mě domů na zádech. Prostě jsi to jenom neviděl.
Viděla jsem tě jít domů dřív, protoe tě pronásledovala policie.
To se nepočítá, neviděl jsem to.
Take, co říkáš?
Najdi si místo v nějakém jiném okolí!
Prosím, udělej mi laskavost, a pojď se podívat na jeden
z bytů společně.
Hah!
Myslíš si, e jsem bláz...
- Jdeme.
- Hej! Ach boe. Hej! Nech mě jít.
Je to pěkné místo. Bě do tohohle.
Je mnohem hezčí ne ten, na který jsme se koukali tehdy, e?
Ale myslím, e předtím byl lepší.
Protoe předtím jsem v něm měl ít s tebou.
Před chvilkou jsem měla sen.
Musíš se koukat na domy s mladší a hezčí enou ne jsem já.
Nemluvme o tom.
Svým odchodem jsi udělal jizvu na ivotě eny.
Nechci být zase s tebou, i kdy jsi to udělal té eně kvůli mě.
Víš, co mi řekla?
"Je tu někdo jiný."
"Opravdu mě miluješ?"
"Pokud mě opravdu miluješ, kup mi značkovou kabelku. Na kadý nový den."
Myslím, e jsem musel pouít 30 velkých kabelek.
Take jsi se s ní rozešel, protoe
kabelky stojí příliš mnoho.
Chci se vrátit na to rande s tebou v prvním ročníku vysoké školy, kde jsme se potkali.
Můeš nést na zádech sám sebe.
Jdi, tohle se nikdy nevrátí.
Co tě dělá takovou?
Musíš být zmatený, ale eny se hodně změnily s dobou.
Říkala jsem ti to, ne?
eny si nehodlají vzít kohokoliv kvůli tomu, e u jsou staré.
Opravdu s někým chodíš?
Opravdu jsi měla rande s Ha Min Jaem?
Přesně tak!
Budu ti ho muset brzy představit.
Spolehni se na to.
I kdy je pro tebe nepříjemné kadý den, to, aby ses vrátila ke mě.
Nemohu tě poádat, aby jsi se ke mě vrátila hned.
Udělám to tak, aby jsi nezapomněla na to, e na tebe čekám.
Nezapomenu na tebe.
Ti co neustále čekají, umírají osamocení a staří.
Odcházím první.
Wow...
Která ena můe být tak krutá jako tahle?
Ach můj boe! Kolik je hodin?
Nemám od tebe ádný vzkaz.
Byla jsi tak zaneprázdněná tím případem.
Chystala jsem se jít domů a trochu si odpočinout, ale...
Musíš to změnit v něco hezkého, e?
To je v pořádku.
I přesto můu jít...
To je v pořádku. Zbytek uvidíš příště.
Končím.
Pokud nedostal ádný vzkaz ode mě, mohl zavolat první...
Je divný.
Sunbae! Neříkal jsi, e máš dneska rande?
Máš pravdu.
Tak proč tam nejdeš?
Je dobré přijít a o něco déle.
Mám v tom praxi.
Ok. Jedna, dva, tři, čtyři!
Je to ji 16 let, od roku 1993
je spotřeba energie v zimně vyšší ne v létě.
Je to díky, topnému systému, které pouívá elektřinu i plyn
Došlo k zvýšení, ale také kvůli tomu,
e pouitím elektrického topení se zvýšila nedávná studená vlna.
Kadým rokem klesá teplota o stupeň,
a tak se potřeby elektřiny
zvýšil o 260.000 KW, ale ...
Kdy ses vrátil zpátky?
Huh?
řekla jsem, kdy ses vrátil zpátky?
Oh! Právě teď.
Co je to za květiny? Jsou krásné.
Je to dárek pro tebe. Koupil jsem je na cestě..
Děkuji ti, zlato. Miluji tě!
Da Jung!
- Ahoj!
Proč jsi na zemi?
Dokonce i kdy neexistují ádné lety, jsem stále
trochu zaneprázdněný s tréninkem a kdoví co ještě.
Díky za to, e sis udělala čas se se mnou setkat.
Neměj strach. Mám tu také nějaké obchodní činnosti.
Um... tyhle zrna jsou opravdu dobré.
Ok.
Shin Young se neobtěuje na mě ani podívat
Není to jasné?
Jsem opravdu tak špatný?
Přijmout zpět mue, který se s ní rozešel...
Jen proto, e se vrátil. To by nebyla rozumná.
I kdy vyjímkou by mohlo být to, e se chce pomstít.
Pokud hodláš předstírat, e bylo kruté rozejít se sní...
Tak by ses s ní měl znovu setkat.
Tak jako tak, eny jsou prostě všude divný.
Já jsem do teď také neviděla ádného dobrého mue.
Take, prosím, pomoc mi.
Mluví nesmysly
o dítěti jménem Ha Min Jae.
Není nic špatného na chození s mladším klukem. Nebuď nervózní.
Jsi příliš chladná, protoe to nejsi ty.
Sang Woo, jsem trochu naštvaná.
Jsem ena, která má plné ruce práce.
A ty se mi tady ptáš na pomoc pro vás dva?
Myslíš, e budu jen tak sedět kdy to Shin Young vychází tak dobře? Huh?
Já bych ti pomohl všemi monými způsoby.
Není mnoho muů, kteří by si vyšli ven se starší, úspěšnou enou v Korei.
Dokonce i já znám realitu.
Vdycky je tu vyjímka.
Naděje!
Samozřejmě e mám naději a ve vašem vztahu si tedy umíte poradit sami.
Omlouvám se, nepřemýšlel jsem.
Bu Gi bude mít otevírací
párty pro její restauraci.
Přijď v tom nejlepším oblečení.
Řeknu jí, e jsem tě pozvala.
Určitě přijdu.
Díky!
Hele, za tebou.
Neotáčej se!
Neotáčej se! Na jedenácti hodinách z mého pohledu!
Kdo je ten mu, co tam sedí?
Ten chlap oblečený v obleku.
Podívám se na něj a vyrazím.
Kdo je to? Je to úplně můj typ.
Je to chlap, který dostal titul MBA v USA
a má alespoň zkušenosti v randění.
Ach můj. Jak by to mohlo být?
Rozvedl třikrát a
v současné době ije s milenkou, ale...
Říká se, e stále někoho hledá.
Měl bych tě s tím seznámit?
Díky, dám si povzbuzující pití.
Není tu další dobrý věštec?
Jak je dobrý třicet let starý obchod s obuví?
Páni.
Docela toho chybí, co?
Chybí toho hodně.
Ta ena je pořád s rozhovorama lepší a lepší.
Kdybych byla mu, pouila bych na ní svůj šarm.
Co bychom měly udělat?
Chceš zkusit udělat rozhovor s Bae Yong Joon?
Co to říkáš?
Naší nejvyšší prioritou by měla být ena udeřená kongresmanem Parkem.
Dostanu ten rozhovor bez ohledu na to, jak dlouho budu muset čekat.
Ach, náš věčný otrok!
Pokud by jsi měla tenhle přístup s mui,
tak bys byla u minimálně desetkrát vdaná.
Proč mě prostě místo toho neprokleješ?
Slečno Da Jung!
Ach!
Mmm! Chutná to skvěle!
Za kolik to prodáváte?
Přemýšlím o tom.
Potřebuji srovnat ceny s ostatními produkty.
Oh. Mmm. Je to opravdu skvělé.
Bude to velký hit.
Děkuji ti.
Ale proč Da Jung nepřijde?
Psala mi, e právě vystupuje z taxíku.
Myslím, e je trošku opilá. Myslim, e byla trochu vysoko.
Trochu vysoko?
- Hej, měla bych jí zavolat a zeptat se jí, jestli...
- To jsem já!
Otevřete dveře! Otevřete dveře! Otevřete ty dveře!
Aigoo, mam to. Pojď dál!
Čau!
Ach! Opatrně. Vítej.
Hej, dnes... já...
Boe.
Kdo s ní takhle pil?
Jsem tak šastná!
Hej, co s ní budeme dělat?
Myslím, e jsem ho konečně potkala!
Koho?
Mého osudového mue!
Kolik jsi toho vypila,
e jsi úplně ztratila rozum?
Poslouchej mě.
Bu Gi, ty poslouchej taky.
Dneska jsem dostala štěstí, protoe jsem měla depresi.
Boe, ty!
To ten vymítač nebyl dost?
Jen poslouchej!
Víte, co mi řekl?
Řekl mi, e jsem v minulém ivotě...
zachránila zemi!
Take brzy potkám mue, který zemi přinese slávu!
Hej, dostaň ji pryč.
Pojď sem.
Au, au!
Ale tak jako tak, na cestě zpátky domů...
Setkala jsem se s muem, kterého jsem předtím viděla na konferenci...
Tak jako tak!
Te mu je mladý úspěšný podnikatel v Silicon Valley...
Joseph Kang. Mu, který zvýší ekonomiku naší země!
Co si myslíte o mui, který udělá tolik pro záchranu země...
Nebude mít přítelkyni?
Dodavatelé mají spoustu dluhů.
Přiblíil se, aby mohl zaplatit dluhy minulosti.
Opravdu tentokrát. Vím to. Je to šestý smysl.
Je to konečně tady!
Pak, přiveď ho na otevírací párty do restaurace.
Prověřím ho pro tebe.
Dobře, všichni se připravte na překvapení!
Konečně se budu vdávat!
Zítra tu bude rozhovor. Prosím, zkontrolujte pro mě kameru.
- dobře.
- Oh...
Sunbae, nemůeme si změnit noční směny?
Na příští pondělí?
Klidně, samozřejmě.
- Díky, Sunbae!
- Jo.
[Ha Min Jae]
Co děláš?
Pracuju.
Předtím jsme přišli o večeři. Co dneska?
Plánuju celou noc hlídkovat venku.
Termín reportáe nebude donekonečna.
Jednoduchý cíl, unavující úkol.
Zima. Zima.
Boe, to je ale zima.
Haló? Haló?
Tady Ha Min Jae.
Ty nemáš uloený moje číslo?
Mám.
Tak proč říkáš "Haló?"
Neměla by jsi říkat "Min Jae"?
Taková maličkost...
Zavolám ti znovu.
Ha Min Jae.
Jen Min Jae. Zavolám znova.
Min Jae.
Co děláš?
Říkala jsem ti, e budu čekat na ulici.
Já tu umírám zimou a ty přijdeš s něčím takovým?
Kde jsi?
Ah! Chtěla jsem dostat jenom jeden!
Ten kluk se neustále snaí dostat 'světlo'.
[18 bodů, 3 Go]
[Úspěch mise]
[1 bod, 0 Go]
(*S "3 Go" je dvojnásobný počet bodů pro vítěze;
"pibak," dvojnásobná penalizace poraeného)
Boe, on má 3 Go a já pibak*?
Aw, udělala jsem to!
Ty špinavý bastarde.
U nehraju! U nehraju!
Shin Young!
Oh!
Přišel jsi mě povzbudit?
Co je to za enu, e ti nechce dát rozhovor?
Chceš vyuít své kouzlo a nalákat jí ven?
Tady.
Ale nejdřív tě zahřejeme.
Máš úplně červené tváře.
Chrániče uší.
oh, můj.
Co to je?
Horká káva.
Tady.
Sakra, předtím bylo teplé, teď je studený.
To je dobrý.
Ne. Počkej tu chvilku.
Huh?
Shin Young!
Co to všechno je??
Tak a můeš se i ohřát.
Jsi blázen.
(*asi $2 dolary)
Myslím, e by jich tu mohl prodat víc.
[Sladké brambory]
[3 za 2000 wonů*]
Kupte si sladké brambory!
Přijďte znova!
Ne. Je zima, my musíme jen...
Ta máte.
Ah... dneska je to tu jak o Vánocích.
Proč být tady, kdy je takováhle zima?
Hej, kdo ti řekl, e máš udělat tenhle ztracený rozhovor?
Kdo řekl, e je ztracený?
Mysli na přeití.
Uvidíš, kolikrát se při práci skoro upracuješ k smrti.
Tvůj oppa ví všechno.
Viděl jsem tě hrát Weawize dat**.
(**babytalk)
Co jsi jedl, e máš takovéhle špatné chování?
Ah, mám studené nohy. Nezaskáčeme si?
Dejte mi nějaké sladké brambory, prosím.
Krásně to voní.
Je to parfém nebo šampón?
Proč mi říkáš Shin Young?
Jsi hrubý..
Pak, Shin Young-ha?
To je to, co chceš nebo ne?
Opravdu chci, aby ti dal někdo výprask.
Jsem opravdu uvnitř šastný.
Vzhledem k tomu, e je dnes zima a s přihlédnutím ke všemu
úsilí, co jsi do tohoto vloil, nechám to pro tentokrát být.
Oh... Kolik je hodin?
Take, z jakého důvodu říkala, e nechce udělat ten rozhovor?
Byla bita kongresmanem Parkem,
kdy byl opilý v baru.
Nevím, jestli je v rozpacích
nebo má z něčeho strach.
Říká, e jestli dá rozhovor, tak zemře.
Ta osoba... Nebyla tam v dobu, kdy fyzicky napadli jeho vůz?
Máš pravdu.
Dokonce i ten čas. Lstivě skryté.
Říká, e to nebyla pravda a
To byla falešná zpráva, ne?
To je pravda!
Tady.
Kdo to je?
Jsem kamarád Lee Shin Young.
Máme nějaké sladké pečené brambory.
To je k ničemu.
Proč to děláte, kdy jsem řekla, e to neudělám?
Co říkáte, e nebudete dělat?
U snad stokrát jsem říkala, e rozhovor dělat nebudu.
Nebudete muset dělat rozhovor.
Ale pojďme se na někoho teď podívat.
Co myslíte?
Kongresman Park byl napaden.
Kdyby se nahlásil na policii tehdy,
nestala by se vám ta samá věc.
Take, pojďme se mu postavit.
Víte, kongresman Park porazí pouze slabší ne je on.
Jsem si jistý, e tam budou i další oběti.
Chápu, e nechcete dělat rozhovor.
Nechcete ale, aby se tohle nebo něco horšího stalo někomu dalšímu, ne?
Rozhovor, který teď nechcete udělat, by mohl být přínosem do budoucna.
Kd-... Kdo jste?
Nemyslím si, e jste reportér.
To je...
Jsem kamarád reportérky Lee Shin Young.
Přišel jsem jí povzbudit, protoe je tu strašná zima.
Ale půjde se zahřát a po tom, co bude mít příběh.
Prosím, odpuste mi, e jsem drzý.
Jestli něco víte, tak se rychle vrate zpět.
Dobře... Všichni jsme na vaší straně, tak čeho se bojíte?
Zavolám zítra.
To znamená, e ho uděláte, e?
Zůstaneme tu o něco déle.
Pokud budete chtít nějaké sladké pečené brambory, můete kdykoliv přijít!
Váně, ty jsi ale něco.
To je všechno pro tebe, drahá.
Haló, dědo, dejte mi nějaké sladké brambory, prosím.
- Tady.
- Děkuji.
Tady.
- Vypadá to skvěle.
- Vypadá to skvěle!
Tady! Tady.
Jako by byl propuštěn z amnézie...
Jakoby mé uzavřené vzpomínky byly propuštěny...
A závra přichází jako opar.
Je to, jako rande.
To proto mé srdce tak bije.
Nechám to své srdce bít...
Tento pocit přichází z jara, take to dělá ještě hezčí.
Jak to, e mám takový pocit tady, dnes...
Je to ještě dítě...
Slečno Lee Yoon Hee!
Je to tak. Sejdeme se zítra.
Děkuji. Udělala jste správně. V pořádku.
- Řekla, e to udělá?
- Řekla ano.
- Co mám dělat?
- To je skvělé!
Obávám se, e to dítě začíná vypadat jako člověk.
Cítím se jako na prvním rande po sto letech,
Tohle je Lee Shin Young, reportérka.
[PŘIŠLA ZPRÁVA]
[KONTROLNÍ STANOVIŠTĚ]
Člověče, ten kluk!
Děkuji, Josefe. Uvidíme se.
Zavolám ti. Ahoj.
Jaké to je? Chci aby se do mě Joseph a po uši zamiloval.
Nevím, jestli se chystáš na párty nebo na konferenci.
Děkuji.
Vypadá to příliš konzervativní?
Pokud chceš, aby ti podlehl,
musíš mu ukázat tu tvou část, kterou ještě neviděl.
A to není vzhled, jaký máš právě teď.
Pozvala jsem Ha Min Jaea.
Protoe jsem slyšela, e Yoon Sang Ho přijde také.
Chci mu ukázat, e se můu mít ráda s Ha Min Jaem.
Měla jsi rande s Ha Min Jaem?
Tím vyhladím Yoon Sang Hoa.
Do...bře. Pak by jste v ten den měly jít oblečené jako bohyně.
Počkej.
Oh! Sluší ti to!
Měla by jsi mít něco takového. Ach můj boe!
U máte oblečení pro ten den.
Hej, seš si jistá, e budu moct mít tohle? Huh?
Cítím, e to spadne jakmile udělám pár kroků!
To je v pořádku!
Měla bych sesbírat odvahu a vzít si to?
Bude to v pořádku, pokud si k tomu vezmeš falešnou podprsenku.
Myslím, e to začínám mít ráda,
"Jsem herečka na slavnostním předávání cen roku."
Wow, to je pěkné.
- Opravdu?
- Jo. Dobrá figura.
- Kdo to je?
- Speciální donáška.
Co? Speciální donáška v tuhle hodinu?
Co to...
To bude asi omyl, co tu děláte?
Hej, promiňte mi! Bu Gi!
Kdo jste?
Je tu policie.
Jste slečna Jung Da Jung, e?
Co tady máte za obchody?
Ano... Jsem. Proč??
Půjdete s námi.
Proč bych měla? Neudělala jsem nic špatného.
Znáte Josefa Kanga, e?
Co je s ním?
Bude to pouze chvilka. Pojďte.
Počkejte chvilku.
- Proč to...
- Proč...
- Shin Young!
- Da Jung!
Puste mě! Proč to děláte?
Da Jung!
Zavolej nám!
Pokud řekneš, kde by mohl být, tak půjdeme tam, i kdy bude pozdě?
Mám opravdu špatný pocit.
Dobrá práce.
Slečno Da Jung...!
Da Jung. Co to je? Huh?
- Jsi v pořádku?
- Co se stalo?
Boe. Nebreč. Řekni nám to.
Vypadaly mi vlasy.
Co?
Hlavně by se měly bát eny, kterým vlasy vypadávají...
To je důvod, proč jako prevenci pouívám ten šampón...
Vypadaly mi, kdy jsem byla na té policejní stanici!
Ten chlap, on je enatý, e?
Vypadá to, e si nechal udělat vlasy z jeho manelky.
Dne 11. února...
Co to děláte?
Nechte mě jít! Puste mě!
Proč mi to děláte?
To nejsem já! Já ne!
Co to děláte? Puste mě!
Setkala jste se s Josephem Kangem v poslední době, e??
Nesetkávala jsem se s ním tak často.
Víme, e jste brala drogy s Josephem Kangem.
Řekli, e Josepha Kanga zatkli za uívání drog.
To nejsem já.
Sledovali ho přes různé lidi a nakonec ho chytli.
Věděla jsem, e to bude zvrat.
Řekli, e na něj měli přes rok zatykač...
e byl také zapojen do zločinu....
Vytrhli mi vlasy.
Víte, jak moc to bolí mou pýchu?
Bylo to jako ihadlo.
Nebreč Da Jung.
Zapomeň na to.
Da Jung, pojď na tu párty a pokus se najít dobrého člověka.
Huh?
To je pravda. Neboj se vypadání vlasů.
Také jsem ztratila hodně vlasů v poslední době.
Ale potom naroste vlasů víc a budou hladší.
Opravdu? Díky, e jsi tu, Bu Gi.
Hej, to je úasné
Opravdu to funguje?
Jsem zvědavá.
Jaké to je? Je teplo, e?
Je to úasné. Je to úasné ... ne?
Huh? Myslím, e je tu trochu horké.
Horké! Ah! Horko, horko, horko!
Je to horký! Horký, horký!
Ah! Je to horký! Rychle!
Kim Bu Gi, ty! Říkala jsi, e mě chceš rozveselit ale...
Váně! Ah! Je to horký! Polo to!
Pospěš si! Pospěš si a polo to!
Je to v ohni. Je to v ohni, e?
Co se stalo?
Děkuji.
Shin Young!
Wow! Vypadáš, jako úplně jiný člověk!
Jen jsem se trochu oblékl.
Vzhledem k tomu, e se seznámím s tvými přáteli.
Děkuji.
Tady.
Ber kolik chceš.
Min Jae, tak jak to dopadlo?
Co?
Kdy budete natáčet?
Oh, příští týden.
Mohla bych se přijít podívat?
Samozřejmě.
Da Jung! Kdy jsi přišla?
Wow, no nejsi ty dneska hezká?
Vítej na párty, Sang Woo.
Chtěl by jsi něco k pití?
Samozřejmě. Nechci tu zůstat střízlivý.
Děkuji.
- Na zdraví!
Oh. Sang Woo, přišels.
Ta restaurace vypadá skvěle.
Děkuji.
Huh? Shin Young je někde tady.
Oh. Kdo je ten chlápek vedle ní?
To je Ha Min Jae.
Pojďme tam.
Omluv mě na minutku.
Oh, dobrý den.
Tohle jsou moje kamarádky.
Tohle Kim Bu Gi.
Pracuje jako restaurační konzultant.
Rád vás poznávám.
Díky e jsi přišel.
Budeme se vídat často.
Tohle je Jung Da Jung.
Překladatelka, která právě teď bydlí u mě.
Dobrý den. Jsem Ha Min Jae.
Ráda tě poznávám.
Líbí se mi písnička, kterou jsi napsal.
Oh, která?
"Levná káva".
Huh... Ta není moje.
Hej.
Měla bys to vědět.
Hey, já jsem se snaila být vtipná.
Máte bratra, mám šanci??
Já... nemám.
Byla jsem poádána, tak se snaím být vtipná.
Bylo mi potěšením setkat se s vámi, Min Jae.
Ano... Mě také.
Oh! Jsem hladová, pojďme si něco dát.
Min Jae, pojď sem.
Boe, to byl ale nesmysl.
Koukni na ní, jak odvádí toho dobře vypadajícího kluka, děvka.
Oh! Hned přijdu.
No, alespoň někdo je šastný.
Touila tady mít svého starého přítele...
A její nový, mladší přítel je zde...
Nový přítel? Koho nový přítel?
Vypadají trapně u na pouhý pohled.
Můeš je jít pozdravit taky.
Proč bych měl?
Počkej!
Dej mi ještě jednu sklenku.
Tak tedy... Co takhle nějaký dort?
Dort bude fajn.
- Tady.
- Děkuji.
Ah, jsem hladová.
Mám na tebe prosbu...
Ah, nestyď se a povídej.
Dneska v noci...
...půjdeš ke mě domů?
Tak to není!
To byl vtip.
Byl jsem tak překvapený, e mě to přivedlo do rozpaků.
Chtěla bych být s tebou dneska opravdu blízká.
Pochop to.
Nejsme si blízcí? My dva?
Jsme si blízcí?
Ptám se, jenom aby jsi rozuměl.
Jenom si zkusme být blízcí.
Kdy se bude koukat.
Jaké to je?
Ne tak blízko!
Pak, takhle?
Jo, to není špatné.
Viděla jsi to, Da Jung?
...a cenu vyhrál právník Geum Won Joom.
Wow, jste tak hezký.
Ráda vás poznávám.
Take jsem nejosamělejší existence tady.
Oh můj!
Ty jsi dobrý ve všem!
Vyhrál jsem 8:3, take dostane vítěz něco?
Co tím myslíš?
Proč nezačneš hrát mou přítelkyni?
Máš mé dřívější svolení.
Ještě jsi to ale neudělala.
Pak, řekněme, e vítěz dostane to, co chce.
Překlad: Cie