Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Neznamená to,že jsem dospěla?
Není třeba porozumět druhým
a mít vůči nim chápavé srdce?
Budeš zvracet krev
z lítosti,žes mě nechal.
Park Hee Chul!
Vylez ven!
- Jestli mě chceš odkopnout...
- Musí tu být něco v nepořádku.
Park Hee Chul!
Vy dvě patříte k ní?
Chcípni!
Zdravím.
Když je žena ve 34 letech svobodná,
tak je na vrcholu osamělosti.
[Proč mi život přináší takové těžkosti?]
Muži mají rádi prsaté holky.
Místo znalostí literatury či historie se preferují
Botox, silikony a diety.
Zavolejte,prosím,specialistu Kim Dong Chana.
Vím,že má dnes službu.
Dovolte mi prvně...
Chci,abyste ho zavolal.
Jinak mi pukne srdce.
- Zavolejte ho hned!
- Ano.
Aigoo!
Hej, hej, hej!
Zpomal! Děsíš mě!
[Musím najít toho nejlepšího muže.
Tady není místo pro kompromisy!]
Společenská expertka a královna mejdanů.
Naprostý génius přes reality.
Skvělá aranžérka...
Poradí si se vším.
Naše žhavá Boo Ki.
Žhavá Boo Ki.
[Scházím se s muži jen pro zábavu a uvolnění...
dokud mě neunaví!]
Tak mě probodni.
Jen mě zabij,když ti to udělá dobře.
To je opravdový meč,slečno.
Moc nebezpečný.
Z čeho máš obavy?
Copak do nemocnice nechodí dost bohatých paniček?
Pacientky neberu jako ženy.
Proč se tím tolik zatěžovat?
Netrap se,když to nevyjde.
Na světě je plno žen.
Hej. Hej!
Ku ku ("Gga ggong").
Gga gong.
Ještě jednou,prosím.
Co to...ty seš fakt úchyl.
Gga gong úchyl!
Já nejsem úchyl.
Jak mě mohl požádat
a potom jít do motelu s jinou?
Kdyby tě před tím nepožádal,
tak by to s tím motelem nebylo tak zlý.
Episode 3
Chci toho nejlepšího doktora.
Jste vdaná?
Ne.
Takže svobodná.
- Nejste těhotná?
- Nemyslím...
Nebo jsi?
Hej!
Tudy se nejde do ordinace.
(Chci na toaletu!)
- Je tu další pacientka.
- Ano.
- Slečna Lee Shin Young.
Shin Young. Vstaň!
(Proč je ten doktor tak mladý?)
Neboj. Je dobrej!
(O to nejde.)
Neboj se.
Posaďte se,prosím.
Lee Shin Young...
Sundejte si masku a ukažte se mi.
Sundej si to.
- Kdy se to stalo?
- Ráno.
Takhle se s tím ráno probudila.
Máte mnoho stresu?
To se při velkém stresu v práci
snadno přihodí.
Také se to stává,když dlouho spíte
v chladné místnosti.
Tohle všechno dělala.
(Neměla jsem žádný alkohol.)
Taky pila trochu bomb soju*.
(*míchaný drink)
Podejte mi zápěstí.
Trpíte zažívacími potížemi?
Máte ledové nohy a ruce?
To je "Ne"? Nebo ano?
Co říkala?
Měly jsme vzít sebou tlumočnici.
Ach..v pořádku...ano.
Podejte mi i levou ruku.
Myslím,že byl oslaben tok vaší energie.
- Můžete ji uzdravit nějakými injekcemi?
- To by byl zázrak...
Zotavení trvá obvykle tři týdny,
ale záleží na situaci.
K úplnému normálu se to vrátí za 2-3 měsíce.
Za tak dlouho?
Ale hlavně potřebujete klid a pohodu.
Zapomeňte na stres a těžkosti.
A v klidu odpočívejte.
To bude dobrý...
Prosím...
Nebojte se..budu jemný.
Tady se nesmí fotit.
- Proč? Chci zaznamenat její léčbu.
- To se nesmí.
- Odejděte,prosím.
- Proč?
- Můžu zůstat,když nebudu fotit?
- Ne.
Shin Young,drž se.
Vrátím se.
Oh...pozor!
Já vám pomůžu.
Předepíšu vám nějaký lék.
Užívejte ho pravidelně
a choďte dál na akupunkturu.
Haló. Tady...
Ha Min Jae.
Dala jste mi číslo.
Hm...
Haló.Je tam reportérka Lee Shin Young?
Hmm, hmm, hmm...
Vy jste opilá?
Jeden třeťák má potíže.
Vím,že je to nezdvořilé,ale rozhodl jsem se zavolat.
Je to kámoš z kapely.
Nejspíš bude muset kvůli tomu odejít.
Haló?
Slyšíte mě?
Co je? Položila mi to.
"Nevolejte.Jenom pište "
Co je to za ženskou?
Děláte si srandu?
Volám vám,protože máme problémy.
Jak se můžete takhle chovat?
Slyšíte mě?
Pijete za bílého dne!
Věděl jsem to už,když jste přeřízla ten kabel od kytary,
že jste nepoužitelná.
Co se děje? Bolí vás něco?
Během akupunktury se netelefonuje,ale odpočívá.
Jinak budu muset jehly zapíchnout víc!
Volaný účastník není dostupný....
Tyto tři...
Potřebujete něco?
Přišel jsem za reportérkou Lee Shin Young.
Má volno kvůli nemoci.
Je nemocná?
Kdo jste?
Nejste Ha Min Jae?
Jo.
Jsem váš fanoušek.
Byla jsem i na vašem minulém koncertě.
Ale proč hledáte reportérku Lee Shin Young?
Má obrnu lícního nervu.
Obrnu lícního nervu?
Dnes budeme projednávat životní prostředí a
globální ekonomiku.
Jako vzor si ukážeme
severní země Evropy.
Především řešení,které nabízí Švédsko.
Finanční podpora tohoto programu se během posledních
10-ti let zvýšila.
Dámy a pánové,podívejte se prosím na
obchodní zprávu.
Hej! proč jsi dnes tak nedůtklivá?
Nejsi trochu nedbalý?
Místo překladu si hraješ s telefonem!
Moje matka mě za mými zády přihlásila do seznamky.
Žádná se mi nelíbí,
ale já se holkám líbím.
Já mám dnes schůzku s dohazovačkou číslo 1..
madam Du.
Seznamka je lepší,než madam Du.
- Proč?
- Není to zas tak nepříjemný.
A je tam hodně dívek z dobrých rodin.
Jedna má otce ředitele nemocnice
a další vlastní továrnu na kimchi.
A otec dívky,která mi píše,
je majitelem Kangwondo.
Měl by ses dívat na povahu.
Proč tak řešíš otce?
Tak to v životě chodí.
Je to pěkné,když se máš na co spolehnout.
To je fakt.
Jste hezčí,než jsem myslela.
Vypadáte elegantně a půvabně.
Děkuji.
A vypadáte o dost mladší.
Kdo by vám už hádal čtyřicítku!?
Mám 34.
Oh...
Muselo dojít k omylu.
Není divu,že vypadáte mladě.
Hodně lidí si myslí,že
mi ještě nebylo 30.
Ovšem...omlouvám se.
Mluvila jsem s ním po telefonu.
Je to mladší syn univerzitního předsedy.
Nyní řídí vlastní společnost.
Mám z něho dobrý pocit.
On byl s vámi také spokojen.
Vážně?
Jste chytrá a krásná.
Mají za to,že budete dobrou snachou.
Možná,že to bude osudové setkání!?
Chystají i velké svatební dary.
Jde o auto S Company 7 série,
závodního koně,lázeňský hotel a mnohé další věci.
- Vypadá to na skvělou rodinu.
- Musíte se připravit na jednu věc.
A pak můžeme plánovat svatbu.
- Na co se mám připravit?
- Všechno ostatní je u vás v pořádku,
ale váš věk je trochu znepokojuje.
Chtějí znát mou fyzičku?
Něco podobného.
Musíte dodat potvrzení od lékaře,
že jste nikdy nerodila a neměla potrat.
A musíte to obstarat u jejich rodinného gynekologa.
Nevadí vám,že je ten lékař muž?
Tu kliniku vlastní jejich budoucí zeť.
Můžeme tam zajít,hned jak budete mít čas.
Slečno Jung Da Jung...
S vámi to bude kapánek obtížnější.
Dopručil mi to jeden můj kolega.
Proč obtížnější?
U muže a u ženy se věk bere zcela odlišně.
Máme tu muže,kteří by splňovali vaše kritéria,
ovšem vy byste je neuspokojila.
Na ženu po třicítce máte vysoké nároky.
To je neuvěřitelné.
Vlastně by tu byli jenom dva zájemci.
Jeden chce zrušit členství kvůli poplatkům
a druhý je už unavený z toho čekání.
Honem! Pojďte jíst,než to vystydne.
Já nechci.
Já nemám chuť.
Jedna nechce,protože nemá chlapa
a druhá kvůli obrně tváře.
Copak je to jediné na čem vám záleží?
Nezáleží vám na člověku,který vám to uvařil?
Jo! Tak si žijte takhle bez muže a se zkřivenou tváří
až do smrti!
Nemůžu za to,že nemám chuť.
Proč se musíš tak čertit?
Připravila jsem to proto,abych vás potěšila.
Jenom ti,kteří mají šťastný život,snědí všechno!
Kam jdeš takhle hladová?
Ah!Že ty jdeš zas na to místo,kde tě
tenkrát polili vodou?
Co je to dnes v tomhle domě za náladu?
Ah!
Ten doktor je fakt dobrej!
Zdá se mi,že to máš lepší,než včera.
Promiň. Chtěla bych být sama.
A já chci,abychom se společně najedly.
Hej! Z čeho si děláš takový starosti?
Ze všeho.
Hej. Když v divadle spadne opona,
tak je to proto,aby změnili scénu.
Někdy to trvá dost dlouho,protože si dávají záležet,
aby byl výsledek dokonalý.
To samé prožíváš ty.
Teď jsi ve fázi stažené opony,
ale brzy přijde životní změna.
Jsem už z těch problémů unavená.
Co jsi v životě promarnila?
Šanci na vdavky.
Postupně ztrácím sebedůvěru.
Když už jsi promarnila šanci na vdavky,
aspoň tě mine rozvod. To je dobrý.
A sebedůvěru si zas vybuduješ.
To zvládneš!
Přineslo by mi víc štěstí,kdybych si zkrátila vlasy jako ty?
Tak to hned zkusíme.
Neřekla jsem vyškubat!
Bastardi.
Je pravda,že jsem už starší...
Ale co na tom vadí?
To nikdo nehledá ženu,jako jsem já?
Mám litovat svých úspěchů.
Mám litovat,že jsem utratila peníze
pro nic za nic!
Madam...mějte rozum,prosím.
Já nejsem "madam."
Běžte domů. Už je pozdě.
- Madam!
- Pane Bože.
Madam. Kam utíkáte?
Omo, omo, omo!
Co mám dělat?
Sněz ten lilek.
Už je to studený.
Proto jsem tě tak honila k jídlu!
Dávej pozor. Ať ti to nespadne!
Dokud nebudeš v pořádku,
tak nejez před žádným mužem.
Kde je Jung Da Jung?
Nevím. Šla ven a ani se
nepřevlékla.
Nemám jí zavolat?
Nebere to?
Doufám,že se neopila a neusnula na ulici...
Haló... Jung Da Jung!
Kde jsi?
Sakra! Oh, oh...! Oh, oh, oh!
Hej!
Co je?
Jen divně kvílela a pak zavěsila.
Ha. Neříkej mi,že je schovaná u nějakýho chlapa.
Neměla bys chodit ven.
Zavolala jsem znovu.
Ukázalo se,že je na masáži celého těla.
Co?
Da Jung.
Kvílela jsi,jakobys byla s někým v posteli!
Chtěla bych vidět na masáži tebe.
Lee Shin Young nepřijde?
Ať raději odpočívá doma.
Madam,přineste pár lahví soju,prosím.
Jak vypadám?
Mojí pleti to prospělo,co?
Máš červené tváře.
Jedna známá,kterou jsem potkala na masáži
má o 10 let mladšího manžela.
Nebudu litovat žádné snahy.
Vážně se chceš tak moc vdávat?
Jo.
Proč?
Po svatbě budeš mít jen prázdno v srdci a nižší standard.
Vdává se kdekdo...
ale tlumočníkem nemůže být každý.
To je mi úplně jedno.
Úspěchů jsem si užila už dost.
Vážně?
A s tím se spokojíš?
Už teď se mi kvůli úspěchům
muži vyhýbají.
Copak bych se mohla vdát,kdybych lpěla na kariéře?
Co je na tom zlého,když se žena nevdá
a věnuje se kariéře?
Hej!
Já chci už konečně manžela.
A taky chci být dobrou snachou.
Copak je špatné,že chci rodit,
dřív,než bude pozdě?
Nechci být nejstarší matkou
na třídních schůzkách.
Když je matka moc stará,
tak je potom na své děti příliš protivná.
Jasně.
Když si to přeješ...
tak to tak udělej.
Neznáš někoho vhodného?
Nemáš nějaké známosti?
Chceš,abych tě s někým seznámila?
Připijem si na to.
Akceptuj to,prosím.
Jsi tu brzy.
Nemáš dnes školu?
Půjdu až později.
Nudné přednášky vynechávám.
To seš teda dobrej.
A to mi ta zpráva od tebe připadala jako od dospělýho...
Bylo by to jiný,kdybych měl štěstí na dobrý učitele.
Měl by sis srovnat svůj život.
Kdyby bylo po mým,tak bych celý sny seděl a psal písně.
Ta tvá nová píseň není špatná.
Začíná to vypadat,že máš i talent.
Hyung. Co je to obrna lícního nervu?
To nějak pokřiví pusu?
Jo.
A ten,kdo to dostane potom nemůže mluvit?
Když je to vážné,tak ano.
A co to způsobuje?
Stres.
Copak jde žít bez stresu?
Citliví lidé jsou k tomu víc náchylní.
Ona nevypadala zrovna na citlivku.
Kdo?
Jedna známá.
Vypadá jako drsňačka.
Nikdy nevidíš lidem až do srdce.
Lidé,kteří tím trpí,zažívají extrémní stres a trápení.
Je mnoho takových citlivých a křehkých lidí.
Křehká a citlivá?
Tadá!
Co myslíš?
To je moje pojetí dobré snachy.
Hodně štěstí.
Bohatí synáčkové s krásným vzhledem mají dost zvláštností...
To jo.
Vlastně jsou lepší ti ze střední třídy.
Říkal,že přijede novým autem.
Není vám zima?
Jak to,že má dvě auta z ciziny?
A na hlavě nemá ani chlup.
To co někde chybí může zase jinde přebývat.
Chci aspoň pár vlasů.
Prosím...aspoň nějaký ten vlásek.
To je vše.
Užíváte pravidelně léky?
Ano.
Vypadá to mnohem líp.
Zkuste vydechnout.
Udělala jste velký pokrok.
To všechno díky vám.
Jak se tak koukám...
jste vážně hezká.
Ale ještě nejsem úplně zdravá.
Až budete,tak z vás budou všichni zdejší doktoři paf.
Jo..
Da Jung.
Ty nejsi na rande?
Proč jsi mi neřekla,že má 5 mladších sester?
Ale on není nejstarší syn.
Ten nejstarší teď žije v budhistickém klášteře.
No..oni bývali vždycky budhisti.
Ten šel do kláštera stejně  jen z lenosti.
Smrděl tam alkohol a maso...žádná mužná vůně.
Seznam mě s někým,kdo nemá sestry.
Sakra!
Tak co tentokrát?
Je z bohaté rodiny,
nemá sestry a nechybí mu vlasy.
Jak jsi mi mohla dohodit muže menšího o 10cm?
Musela bych vedle něj chodit shrbená.
Ale uvnitř je to báječný člověk.
Mám také výškový limit.
Nesmí být menší,než 180 cm!
Copak má někdo všechno?
Už ti pomáhat nebudu.
Nic takového. Buď zodpovědná až dokonce.
- Co blbneš?
- Buď zodpovědná až dokonce!
Proč jsi taková?
Proč mi tohle děláš!
Už nejste tak napjatá.
Došlo k velkému zlepšení.
Takže už sem nemusím každý den chodit?
Jistě máte dost práce.
Ano.
Tak stačí chodit každý druhý den.
Po alkoholu či stresu může dojít ke zhoršení,
tak buďte opatrná.
Ano.
Shin Young. Vypadáš moc dobře.
- Vyřiď našemu týmu,aby přišli do zasedačky.
- Našemu týmu?
Když jsi tu nebyla,tak tým rozpustili.
Všichni dělají na něčem jiném.
Mě taky přeřadili někam jinam.
Kam jdeš?
Jdu za ředitelem.
Zavolej všechny do zasedačky.
Já mám teď nahrávání.
Kontaktuj je a počkej tam. Rozumíš?!
Vím,že předstíráte,že nic nevíte.
Tahle stanice mě chce vyštvat.
Nejsem živitelkou rodiny
a nemám manžela,který dělá zkoušky.
Nebylo by lepší odejít do důchodu
a nechat stát,ať se o mě postará?
Co myslíte...
A co si tak pořídit květinářství na hlavní třídě?
Co?
Já jednou odejdu z UBN...
Ale teď ne...ještě ne.
Chci být vyrovnaná...
ať už se stanu květinářkou nebo matkou.
Vždycky jsem utekla,když jsem čelila obtížím.
Nemáme čas.
Jaká je pointa?
Nejsem vdaná.
A moje kariéra není nic extra.
Zkřivil se mi obličej.
Můj bývalý se bude ženit.
Už na tom nemůžu být hůř,než jsem.
Ale já to vydržím.
Řekla jsem řediteli,že jsem připravená.
Jsem váš vedoucí.
Když nebudu moct...
Ne,i kdybysme měli špatné výsledky,
tak se nevzdám.
Tohle je začátek mého nového života.
Někteří lidé mě touží vidět,jako bezmocného červa.
Stůjte při mě,prosím.
A co ta květinářka?
Nemohu tu být moc dlouho.
Promiň,ale já nemůžu.
- Jsem moderátorka a chci v tom pokračovat.
- Jang Hye Jin.
- Nepřeháníš to?
- Myslíš,že jen ty máš problémy?
Já mám taky těžké období.
A musím se snažit.
Jako každý,kdo dostal práci ve zpravodajství,
bych ráda dosáhla na vrchol.
Říkáš,že mám bohatého muže i bohatou rodinu...
- Ale chci něco dokázat sama.
- Někteří lidé to holt mají snadné!
Tak běž!
Hej!
Shin Young...je pravda,že jsem...
zrušil tu svatbu.
Uvědomil jsem si,že jsi jediná,
kterou miluji a chci tě zpět.
Odpusť mi,prosím, Shin Young.
[Lee Shin Young]
Oh!Minulý týden se po tobě ptal nějaký Ha Min Jae.
Co chtěl?
Přišel se tě na něco zeptat...
Jaký vztah spolu vy dva máte?
Vztah? Prosím tě...
To je jen student.Chodí na moje přednášky.
Je roztomilej. Prý hraje v celkem známé
Indie kapele.
A co ho požádat,aby uzavřel náš pořad?
Ten spratek jistě odmítne.
Chovej se jako profesionál.
A ty se chováš profesionálně!
Chceš,abychom ho požádaly,
protože tě přitahuje.
Co se vám na něm tak líbí?
Jsem tak nervózní.
Už jde.
Oppa,chystáme se jít na tvůj koncert.
Nechoďte na takový místa
a radši studujte.
Je úžasnej!
Ode dneška můžete předkládat svoje projekty.
Lépe tomu porozumíte,až si vše vyzkoušíte v praxi.
Proč ty kytky?
Berte je jako omluvu za ten minulej telefonát.
Proč se mi omlouváte až teď?
Vidím,že máte tvář v pořádku.
Nikomu jsem nic neřekl.
Potom,co se shromáždí novinky a reportéři napíšou text,
upravíme videa,aby vše sedělo k vypracované reportáži.
Vedoucí programu pracuje zde.
Ten dá signál kameramanovi ve studiu.
Pak se hotové video spustí.
Centrální monitor zobrazuje okno,
které bude v TV.
Tiše sledujte práci technického vedoucího.
Tohle je jen zkouška,
tak se můžete dívat zblízka.
Sunbae! Tebe jsem hledal.
Proč?
Tys dělala před tím tu reportáž o
těch výtržnících?
- Jak ses k nim tenkrát dostala?
- Musíš si najít dobrý zdroj informací.
Byla jsem informovaná,že jeden člen gangu
zradil svého šéfa.
Zachránila jsem ho,když ležel na zemi,
celý zakrvácený.
Co jsi mu nabídla?
Našla jsem nůž,kterým ho jeho šéf pobodal.
Ten nůž jsem hledala v horách asi tři dny.
- Páni...
- Na to musíš mít dostatek odhodlání.
Nic není zadarmo...
Sice se spustí nápověda,ale moderátor zpráv musí rozumět
tomu co říká a mít dobrou paměť.
Je tu někdo,kdo si to chce vyzkoušet?
Kdo z vás nejlíp vypadá?
Musíte si mě vybírat tak okatě?
Lee Eun Jin.
Chcete si sem sednout?
Ano.
Obvykle jsou tu upevněny dvě kamery,které snímají...
Ha Min Jae.
Vzpomínáš si na mě?
Potkali jsme se na tvém koncertě.
- Jsem vedoucí programu.
- Ano...zdravím.
Klidně se tu porozhlédněte.
Sunbae,promiň,ale mohu si ho na moment půjčit?
Chtěl bych tě pozvat do našeho pořadu.
Nemám zájem.
Bude to skvělá show s názvem
"Cokoliv si umíte představit".
Rád bych tě viděl už v první epizodě.
- Nechci.
- Mohu aspoň použít tvé video z YouTube?
Můžeme si promluvit později,
když jsem tu se třídou.
Když vezmeš rozum do hrsti,
mohl bys být uznávaný jako
Lucid Fall nebo Jang Gi Ha.
Mysli i na zbytek kapely.
Prospělo by jim,kdyby byli v éteru.
Dobře,promyslím to.
Ok,přijdu tě navštívit do zkušebny.
Sunbae!
No?
Pomoz mi ho přesvědčit.
Hm...
- Co ty tady?
- Oh, hm...
Není úchvatnej?
To je tak známý mezi indie kapelami?
On je rozený skladatel.
Skládá skvěle,dobře vypadá a
ještě chodí na univerzitu v Seoulu.
Jestli půjde do vysílání,bude to velkej trhák.
Píše si všechny písně sám?
To je překvapivé...
Každý týden vystupuje na
Hong University.
Nepůjdeme se na něj kouknout?
Díky,ale ne.
Jeho nová píseň má legrační název...
"Žena,která rozbila mou kytaru. "
Honem!
No jo...
Všichni tu už jistě čekáte na náš
nový singl?!
- Jo!
- No,není dokonalej?
Vložil jsem veškerou svou energii
do práce na této písni,
ale pak přišla jedna žena
a rozbila mi kytaru.
No vážně...vypadá to,že jsou na světě i takové ženy...
A ta událost mě inspirovala k napsání písně.
Je to takový klasický skromný song.
- Chcete ho slyšet?
- Jo!
Nestalo by se to,kdyby nebylo tebe.
Bez tebe bych nedokázal nic velkého.
Tohle je opravdové...
Tentokrát je to pravda.
Cítím se fajn a jsem šťastný.
Usmívám se,protože jsi přišla.
Jsem šťastný a je mi fajn...
usmívám se,protože jsi přišla.
Jsi žena z mých snů...
nechala jsi mě s kytarou beze strun.
Jak jsi mi to mohla udělat!
Prosím,už to nedělej...
Všechno,co se stane má svůj důvod.
Proč jsi přervala struny na mé kytaře?
Přišla jsi za mnou z mých snů a řekla jsi :
"udělala jsem to pro tebe."
Už jsem kolikrát zažil mnohé smutky.
Taky jsem spadl na dno.
Až mi zas rozbiješ kytaru,tak prosím nechoď pryč.
Píše písničky na základě takových příhod?
Jestli to uděláš,
Zřejmě to bude génius.
bude mě to bolet.
Co je na tý písni tak skvělýho?
Takže už neodcházej,až zas rozbiješ moji kytaru.
Tomu nemůžeš rozumět.
Na to seš už stará!
Jo...dobrá práce!
Dej tu kytaru zpět do zkušebny!
Líbila se mi ta píseň "Žena,která rozbila mou kytaru."
Oh.Vy jste přišla na koncert?
No...šla jsem náhodou kolem...
Líbilo se vám to?
Zdá se,že jste tu píseň napsal díky mě,
nemám pravdu?
Takže tu...čekáte,abych vám koupil
kafe nebo tak něco?
Ne...já jenom...
To je v pohodě.
Pojďme.
Musíte být vděčný za to,že jsem zničila tu strunu na kytaře.
Vy jste ale negramotná...
Popravdě nešlo o žádné struny...
Ale do té písně jste to tak napsal!
Přeřízla jste to,co se nazývá 55/50 Hz kabel...
a struny jsou to,na co se hraje...rukama...
To je fuk! Struny nebo kabel...
stejně jste to napsal kvůli tomu,co jsem provedla,že?
To jste tak zvědavá,protože jste reportérka?
Napadl vás ten text hned?
Nebo až někdy jindy?
Že bych vás začal zajímat?
Hej!
Ta pusa se vám zkřivila,protože máte zlou povahu.
Jo,máte pravdu.
Ta píseň mě napadla ten den,
co jste přeřízla ten kabel.
Nakonec jsem v textu zvolil
"struny" protože je to snažší
pro posluchače a jejich porozumění.
Tak jste to mohl říct rovnou a nedělat kolem toho okolky.
Takhle jsem se aspoň mohl déle dívat na vaši tvář.
Vypijte to kafe.
Chcete napsat song s názvem
"žena,která mě polila kávou"?
Zkuste to...a já vás políbím.
Tak do toho.
Jsem zvědavý,co se stane.
Ale! Očekával jsem něco víc.
Asi jsem měla mluvit víc vážně.
Uvidíme se ve třídě.
Vy...zmlkněte už a do třídy se nevracejte.
Diagnóza : Lee Shin Young Age: 34, pohlaví : F
Symptomy : obrna lícního nervu z vyčerpání.
Slečna Lee Shin Young nepřišla,
ačkoli stále potřebuje léčbu.
Asi má práci.
Nepůjdeš později na tenis?
Promiň,dneska mám něco důležitého.
Oh.
Páni...
Hej. To je nádhera!
Hej,zdá se,že tam dnes bude plno pohledných mužů.
Reportérko Lee Shin Young a
překladatelko Jung Da Jung,vítám vás.
Je to překrásné...
Pravda...i když máš hroznou povahu,
musím říct,že máš talent.
Připijeme ti.
Gratulujeme!
Zítra mám schůzku s předsedou Park Chong Jang ze společnosti Hyun Seung.
- Proč?
Mnoho společností dnes investuje
do restaurací.
Vypadá to,že i oni plánují otevřít
jednu příjemnou restauraci.
Páni...
Nemají v té rodině syna?
Proč by měli mít?
Abych si ho mohla vzít.
Toho už oženili za dceru z bohaté rodiny.
Zapomeň na sňatek s boháčem.
Jsi pěkná,vzdělaná a úspěšná,
ale chybí ti rodinné zázemí.
Boháči si berou jenom boháče.My nemáme šanci.
Sakra..vy máte,ale malý sny!
Dnes je tady dost mužů.
Možná bys měla po některém vyjet.
Ok!
A ty nepij nebo se ti zas zkřiví pusa.
Ha, ha, ha..není to tak?
Oh...momentíček.
Hej,pojď ven.
Proč? Vypadá to,že se dobře bavíš.
Hej,zalíbil se mi jeden kluk,
ale on zblízka vypadá jako '88 Hodori.
- Hodori?*
- Jo,je to ročník '88!
[*Korejský Olympijský maskot, Hodori z 88 ]
No a?
- Nakecala jsem mu,že jsem ročník '85!
- Tys ho podvedla!
Jenže je tu s tetou,která se mnou chodila do jazykové školy.
Da Jung!
Honem...rychle!
Utíkej!
- To je sranda.
- Propána...
Hej,co zajít za věštcem?
Slyšela jsem o jednom.
Uvidíme....
Nezajímá tě jak bychom mohly
zrušit tu kletbu?
Jsem spokojená s tím,co mám.
Pořád lžeš sama sobě a pak jsi z toho nemocná.
Aby se ti ta pusa zase nezkřivila.
Tak tam běž sama.
Doufám,že se vdáš i bez toho,aby tě polepili nějakými amulety.
Zajímalo by mě kam jel tvůj bývalej na líbánky.
Proč to zase vytahuješ?
Pořád tě to bolí?
Nepřenesla ses přes to?
Nebyli jsme si určeni.
Proč vždycky trávíme čas s někým,kdo
nám nebyl určený?
Takže musíme pokaždé zaplatit,
když někoho potkáme?
Však,když jsem někoho potkala,tak jsem na to doplatila.
To je kosa...
Nemáš hlad?
Pravda...kvůli Hodori '88
jsem se ani nenajedla.
- Co třeba ddukbokki(rýžový koláč)?
- Já chci vepřové.
Yeaaaah.
Fajn,kupme si na co máme chuť
a sejdeme se doma.
- Dobře.
- Zavolám ti.
Honem...
Zdravím...jednu porci ddukbokki,prosím.
A jednu porci soondae*
s kouskem jater. (Klobása plněná nudlemi a ječmenem)
Oh,a taky smažené chobotničky.
Zdá se,že máš pořád ráda
ddukbokki...
Měla bys jíst něco zdravějšího.
Nemám ti koupit smažené kuře?
Místo,kam jsme chodili...
Nejsi zvědavá,proč jsem zůstal tady?
Odvolal jsem tu svatbu.
Poslal jsem ti pozvánku za účelem toho,
abys to mohla vidět na vlastní oči.
A co by se tím změnilo,kdybych to viděla?
Odpusť mi,prosím a vrať se ke mě.
Jsem snad někdo s kým si můžeš
takhle zahrávat?
Víš,co byla největší chyba mého života?
Že jsem byl proti tomu studiu v cizině.
Myslel jsem,žes mě nemilovala.
A víš,co byl největší omyl mého života?
Že jsem tě měla ráda.
Myslela jsem,že jsi spřízněná duše.
Ukážu ti,že to nebyl omyl.
Dej mi ještě jednu šanci.
Mám někoho,koho si budu brát.
Rozejdi se s ním...Já to taky udělal.
Vypadni! Běž pryč,ty bastarde!
Vím,že nikoho nemáš.
Je poznat,že lžeš.
Než ti dát šanci,
tak to radši budu sama dokonce života!
Počkám...budu čekat celý život.
Už za mnou nikdy nechoď.
Hej,Shin Young,co tvoje ddukbokki!
Proč jdeš tak pozdě?
A kde máš svoje ddukbokki?
Hej, hej, hej. Co to děláš?
Hej! Hej! Co blázníš?
Bastard! Bastard!
Lee Shin Young!
Ten bastard za mnou přišel.
Řekl,že zrušil svatbu.
Vážně? Co ještě říkal?
Chtěl,abych mu odpustila a
přijala ho zpátky.
Copak může moje srdce takhle rvát na kousky?
No dobře...sejdi se s ním znova.
Když jsem ho tenkrát prosila,
tak si toho nevšímal.
Klidně mi chladnokrevně řekl,že
se bude ženit s jinou ženou.
Nedělej ukvapené závěry
a vrať se k němu.
A jestli má dobré kamarády,
tak mě s nějakým seznam.
Proč mi tohle děláš? Co?
Au!
Au...au!
Lee Shin Young!
I když vím všechno,
musíme projít standardním postupem.
Proč jste přišly?
My...nejsme schopné se vdát...
Proč nemáme přítele...?
To zjistíte hned,jak se podíváte do zrcadla.
Muži nemají rádi staré ženy.
Skryjte svůj věk.
Obě dvě sem přicházíte kvůli stejné věci?
Jdeme...
Ženy starší,než my...
Ne,dokonce i rozvedené ženy se vdaly za mladší muže,
tak proč my ne?
Podle mě byste měly podstoupit zaříkávání.
Prosím?
Pro vás to bude nejlepší řešení.
Dneska chodí všichni naprosto běžně k zaříkávači.
Lidé kteří se po zaříkávání stali úspěšnými,vdaly se či oženili,
mi dokonce zřídili fan stránky na netu.
No...ale já se tu necítím,jako u zaříkávače...
Vidím muže pro vás obě.
Vážně?
Byly jste jako děti někdy vážně nemocné?
Ne.
Kdybyste byly,tak byste měly ještě více obtíží,
než máte.
Potom by tu pro vás žádný muž nebyl.
Prostě vůbec nic!
Aha...
Muži,kteří se vám líbili o vás neprojevili zájem,
nemám pravdu?
Ano! To je pravda!
Tyhle kecy bych mohla říkat taky!
Podívejte se na slova,která tryskají z vašich úst.
Křiví se vám pusa z těch pokřivených slov!
Dosa-nim*,její bývalý po ní chce,aby se k němu vrátila.
(*šaman)
Udělá dobře,když se k němu vrátí?
Proč se scházet s někým starým,
když přichází někdo nový!
- A kdy přijde?
- Pokud mu připravíte cestu,přijde hned.
Jestli chcete,aby přišel,otevřete mu cestu pomocí zaříkávání.
Stačí vytvořit cestu a jeden,druhý...třetí...
všichni přijdou!
Zaříkávání je prospěšné.
Měla jste sem chodit i po tom zlepšení.
Takhle to dopadlo,protože jste zanedbala léčbu.
Ale ty léky pořád užívám.
Vy musíte být jistě proslulý lékař.
Oh...Já..proslulý lékař?
Je mi mnohem líp,než předtím.
Příští týden budu pár dní v cizině,
tak choďte tento týden raději každý den.
Dobře.
Hyung,tak co?
To byla předělávka jedný starší věci.
Není špatná,že?
Hyung!
Co?
Poslouchal jsi to nebo ne?
Cítím se divně,Min Jae.
Proč?
Cítím něco k jedné pacientce.
Musel jsem zešílet!
Je pěkná?
A co ona?
Má o tebe taky zájem?
No,nedá se říct,že by mě nesnášela.
Řekla,že jsem proslulý lékař.
- A má přítele?
- To nevím.
Pokud nějakýho má,tak mu ji seber,
když se ti líbí.
To bych neměl...
Neměl bych mít rád pacientku.
Proč? Nescházel se kdysi Huh Joon* s
lady Ye Jin?
(*Huh Joon-slavný lékař v Kor.historii )
Chtěl jsem na ni zapomenout.
Můj bože..vidím pacientku,jako ženu.
To není možné!
Když to bereš tak vážně,
tak by ses nemohl scházet s nikým.
Když ji vidím,tak se mi rozbuší srdce a cítím se skvěle.
Když jí aplikuju jehly na akupunkturu,
tak se mi třesou ruce!
Co,když jí zapíchneš jehlu na špatné místo
a zkřiví se jí pusa?
Jenže právě kvůli zkřivené puse ke mě chodí.
Vážně? Není to náhodou Lee Shin Young?
Co?
Jak to víš?
Lee Shin Young,
ty jsi tu kvůli nové reportáži.
Boo Ki,ty chceš zase sehnat nemovitost.
My tři spolu zažijeme...super víkend!
Tak jdeme na to!
Myslím,že jsem udělala dobře,
že jsem šla včera do sauny.
Dneska se určitě stane něco dobrého.
Pojďme honem!
Ty ses fakt zbláznila!
Když tam půjdeme,
určitě se stane něco velkýho!
- Cítím,že se něco otevírá!
- Já nechci. Jdi sama.
Nejsi snad reportérka?
Napíšeš o tom reportáž.
Otevři svou mysl a následuj mě.
Boo Ki,pojď taky,
třeba tam najdeš nějaké nemovitosti.
Pořád říkám,že nepotřebuju přátele.
Od té doby,co známe Jung Da Jung,
tak se jen zapojujeme do samých blbostí.
Proto bys mě měla vdát,co nejdřív!
Pojďme tam spolu!
Shin Young,ty uděláš reportáž!
Ale na to potřebuju mikrofon.
Jistě. Takový přístup se mi líbí.
Jo...on říkal,že si musíme obléci
červené šaty.
Pomáhá to lepšímu spojení s duchovnem.
Hej,to je nějaký "dress code" pro zaříkávání?
Ok...ukažte se.
Červená..to je dobře.
Všechny jste krásně oblečené.
Vaše tvář...bude znovu půvabná,veřte mi.
Mama-nim bude mít radost.
Nebylo to lehké rozhodnutí,ale...
věřím,že překonám svoje ego
a přinese to mnoho dobrého, Dosa-nim.
Dobře..musíte být na stejné vlně jako já.
Kdyby to nebylo pro Mama-nim,
přidal bych se k vám.
Začneme.
Ať jdou vaše kamarádky sem.
Bijte se těmi broskvoňovými větvemi.
Tolik ran,kolik máte let.
Páni...proč se máme bít?
My se chcem jen dívat.
Musíte se společně zbavit smůly!
Ne,díky! Budem se jen dívat.
Vynechte nás z toho.
Hej, hej, hej!
Sakra..
Dosa-nim,
ony nemají silnou osobnost,
ale já..to zvládnu.
Říkáte silná osobnost?
Mají spíš špatnou osobnost.
Začneme.
Bít se? Ani náhodou!
Mama-nim!Ta ubohá žena prosí
o nalezení svého druha.
Vím,že to máš s námi těžké,
proto omluv,že tě volám.
Co se dá více udělat?
Vynaložila úsilí a přišla sem.
Má divnej rytmus...
nesedí k tomu bouchání.
Kapela je dost slabá.
Musí pořádat taková sezení naživo?
Oh,Mama-nim,
pomoz jí svázat cestu s mužem!
Vidím to! Vidím muže!
Už se blíží! A vypadají dobře!
Hej,holky,pojďte tam na chvíli.
Co zase chceš?
Říkal,že máme prosit společně.
Když řekne "udělejte to,"
tak jen říkejte "Ano. "
No tak...honem!
Měla bych zapnout mikrofon.
Mama-nim,přijď k nám prosím...
najdi k nám cestu.
Spoj je s dobrými manželi!
Ano.
Dej,ať se to splní!
Dej,ať je to pravda!
- Tchýně a tchán!
- Pardon?
- Tchýně a tchán předstupují!
- Prosím?
- Ha ha! To je teda dobrý!
- Co jste říkala?
Přestaňte hrát!
Děláte si ze mě legraci?
Předtím jste říkal,ať na vše odpovídáme "Ano."
Ale vaše výslovnost je nesrozumitelná.
Vypadá to pochybně.
Jste opravdu šaman?
Proč bych měl mít čistou výslovnost?
Mama-nim jen musí přijít!
Potřebuju pročistit cestu!
Vy potřebujete muže!
Vím,že se nemůžete vdát.
To proto,že nemáte víru!
Musíte mi věřit.
Musíte věřit,že získáte muže!
Věřit!
Běžte pryč! Mám toho dost!
Běžte!
Však jdeme...
Omlouvám se.
Začneme znovu. Hudba!
Mama-nim! Mama-nim! Mama!
Moje nohy nelétají.
Mám je uvězněné a svázané k zemi.
Narazili jsme na smůlu...
Co budeme dělat?
Co myslíte?
Musíme tu smůlu vyhnat.
Napadá mě teď dost myšlenek.
Jen holka jako je
Da Jung vymyslí něco takového.
Proto je život tak zábavný.
Nikdy nevíš,co příště přinese.
Je to jen pocit,ale myslím,že se Da jung
letos vdá.
Proč to děláte?
Boo Ki,zastav ho!
Hej,holky,uklidněte se...
Bude to jen třicet ran.
Ticho! Vydržte to!
Tak ticho? Chceš umřít!
Nebraňte se!
Vydržte to!
Můžete popsat tuto situaci...
Myslím,že přijeli reportéři z MBS.
Co budeme dělat?
Musíme utéct,honem...utíkejme!
Rychle pryč!
Říkám utíkejte,tak proč...
Netočte to! Znám bojová umění!
Netočte to!
Nemluvte!
Šlo o fyzické napadení?
Běžte pryč!
Zakryj se!
Nebudeme mluvit!
Hej,letím nastartovat auto!Honem!
Hej!
Běžte pryč!
Říkala jsem,že máte jít pryč!
Main Translators: hot_saranghae, munchinghippo
Spot Translator: munchinghippo
Timers: hisashino, casajuve
Editor/QC: szhoang
Coordinators: mily2, ay_link
z angl.titulků přeložila Eunka