Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 4
Oh...počkejte!
Co mám dělat?
Honem.
Hej,co jsme to provedly?
Pojďme se někam schovat,než to skončí!
Oh, Jung Da Jung!
Oh,co je to za lidi!
Zbláznili jste se?
Jste vůbec lidi?
Pohyb!
Nechte mě!
Klíčky!
- Drž ji!
- Sakra!
Honem nastupte!
Da Jung!
Nastup!
- Nejezděte!
- Chceme interview!
Sakra!
Hej! Hej!
Otevři dveře!
Počkejte moment!
Jestli toho nenecháte,
zavolám policii!
Nechte mě na pokoji!
Jeď!
Oh,z těla mi vyprchalo snad všechno teplo.
Jeďme někam,kde se zahřejem.
Oh,máš pravdu.
- Je zima.
- Ty!
To je kosa...
Ty bys..
měla kontaktovat právníky,kteří by je přiměli,
aby to nedali do vysílání.
Tys to asi v autě neslyšela,
ale oni jsou ti nejhorší z celého MBC.
Jak tě jednou chytí,
tak je nezastaví ani prezident.
Každopádně nás nahráli,
tak potřebujeme pomoc.
A co ty?
Lituju,ale nikoho neznám.
Nechci tě tu,
běž do studené lázně.
Já nechci.
Mám ledové ruce i nohy.
Oh,co budu dělat?
Když to odvysílají...
jsem totálně...
Vždyť jsme včas schovaly naše tváře.
Jsem vedoucí týmu.
A nadávala jsem na společnost.
A jedla jsem za stravenky...
Shin Young řekni,že šlo o misi.
Oh,mise. To zní dobře.
Čemu se směješ?
Bylo to jak v Hollywoodským akčňáku.
K použití bude jen pár vteřin.
Proč prskáš vodu?
Jung Da Jung,ty nevypadáš jako dáma.
Když jsme udělaly všechno...
Myslíte,že to bude fungovat?
Objeví se nějací muži?
Proboha!
Doma si dám pořádnou sprchu.
Na co make up?
Nevíš,kdy potkáš zajímavého muže,
tak musíš být pořád upravená.
Oh,proč jsem tak unavená?
Už dlouho jsem tak neběhala.
Chybí mi energie.
Daly byste si samgupsal?
(marinovaný bůček)
Mám ho po tobě hodit?
Že jsem něco říkala...
Shin Young...
Proč jste všechny v červeným?
Proč jsi tady?
Hledám dům.
Tahle čtvrť je hezká a čistá.
Nechoď sem,ceny ještě neklesly.
Věděl jsi,že bude taková,
tak proč jsi přišel?
Slečno oponentko,
dej mi,prosím čaj. Hodně horký.
Když tvá svatba krachla,
tak potřebuješ nový dům.
Jak jsem mohl vědět,že to tak dopadne?
Kdo odkopl Shin Young?
Ona mě odkopla první.
Co ty tady?
- Nesu výborný čaj.
- Neposlala ho Shin Young?
Zřejmě jste o mě mluvily.
Ne,jen jsem přišla.
Čaj je už hotový,tak můžeš jít.
Mám i sušenky.
Sang Woo,
nedělej to Shin Young.
Nechci být prostředníkem.
Proč mě nesnášíš?
Protože doufám,že si Shin Young najde
někoho zralejšího,
mužnějšího a světaznalejšího,než jsi ty.
I když tě rozzlobilo,že jela na dva roky studovat,
neznamená to,že ji odkopneš
a pak se v klidu vrátíš.
Tehdy jsem přemýšlel jinak.
Tolik ti vadilo,že byla v zahraničí?
Když na to znovu myslím,
bál jsem se,že nejde o lásku.
Teď už to chápu.
Doufám,že vám dvěma to vyjde.
Shin Young je
moje první láska.
Potkal jsem ji na schůzce naslepo.
Tak co teď?
Půjdu se podívat za Shin Young.
Neotevře ti dveře.
Řekni jí,prosím,že počkám na hřišti.
Hej,podívej se z okna.
Už tam čeká asi 2 hodiny.
Lee Shin Young...
Nekoupíme si k jídlu samgupsal?
10 219, 10 220...
- Věděl jsem,že přijdeš.
- Jsem na cestě do obchodu.
Půjdu taky.
Koupím ti všechno,co tam mají.
Nemyslíš si o sobě trochu moc?
Uznávám,že jsem udělal chybu.
Stydím se za to,jak jsem smýšlel.
Tak žij s pocitem studu.
Myslím na náš rozchod.
Za celý život jsem nikdy neřešil podobné věci.
Víš,jak to myslím?
Ať se snažíme jakkoliv,ne vždy to vyjde.
V životě jsou věci,které nejdou naplánovat.
Nemůžu zapomenout na tvůj výraz v ten den.
A za to mě záměrně nenávidíš.
Nedělej to.
Není to dávno,co jsem cítila,že bych stála o návrat,
ale když jsem tě viděla,tak už ne.
Co se jednou přervalo,už nejde svázat.
Jednou mě zas budeš milovat.
Sklapni a odejdi.
Nechci citovou recyklaci.
Potřebuješ jen čas.
Já počkám.
Ty se vrátíš.
Kam bys šla!?
Yoon Sang woo.
Teď jsi mě,ale doopravdy naštval.
Ty seš
ošklivější,tlustší i starší,než já.
Měl by sis vzít ženskou s dítětem a
se špatnou povahou.
Tak nějak nakonec skončíš.
V té lahvi bude asi díra...
Jung Da Jung,šla koupit víno.
Kde se tak loudá?
Oh,to je zima.
Kdy už přijde jaro?
Ono nepříjde,tak,jak chceš ty,
ale až bude ten správný čas.
Roční období jsou jako lidi...chce to správný čas.
Až přijde správný čas...
Kdybych podle těch slov žila celej život,tak se zblázním.
Nebuď dětinská.
Ty máš štěstí,že máš muže,který se chce vrátit.
To neni ten pravej.
Jejich osud je u konce.
Do mého života muži obvykle nepřichází.
Před lety bylo
peklo spoléhat na jízdní řád
v našem okolí.
Autobus stále nepřijížděl
a my přišli pozdě do školy.
Tak nějak
to je i s muži v mém životě.
Muži,které bych chtěla,o mě nejeví zájem.
Ať mi nějaký zavolá.
Ať mi ta modlitba pomůže.
Když zima odchází,jaro přichází.
Dopadne to jako každý rok...
zima neodejde.
Jung Da Jung,že by kvůli tobě?
Jsi navěky zmrzlá.
Pojď sem...
Ne,já jdu.
Však já ti ukážu.
Potřebuješ naklepat,jako marinovaný vepřový.
Hej, hej, hej...aaahh.
Proč jsi taková?
Nic není bez práce.
Začni ráno pořádně snídat.
Tyhle věci po čas zimy,
rozmrazí ten nános sněhu, Da Jung.
Samgupsal se pálí.
To je horký...
Každý den piju pivo.
Proč pivo?
Teď jsi jen nula...
Oh,ticho...proč je to každou noc?
Zdá se,že jste se úplně zotavila.
To všechno díky vám,doktore.
Máte ještě ty léky?
Ano.
Beru je pravidelně.
Dobře.
Pro mě je krásná a milá.
Neuvěřitelný...ta gangsterská reportérka
se ti líbí,Hyung?
Reportérka?
Jak to víš?
Chodím k ní do třídy.
Oh,aha.
Tak ona vyučuje? Fascinující!
Hyung,od jisté doby jsi hodně snížil svou laťku.
Hej,ty seš ještě mladej a ženám nerozumíš.
Hyung,ještě jste neměli žádné rande,
tak se ti zdá milá a přátelská...
prosím tě,najdi si lepší děvče a žij šťastně.
Mě se líbí tahle.
Ale pomoc ode mě tentokrát nečekej.
Hej,víš ty co?
Chystám se jet na služební cestu.
Takže řeknu,že kdyby...!
Pojedu na služební cestu.
Musím jet kvůli práci.
Ano.
Kdyby se vám během té doby udělalo zle a vy potřebovala pomoc...
tak mi prosím zavolejte na moje telefonní číslo.
Doufám,že nebudu muset.
Já taky.
Zatím to necháme tak
a já vám to vysvětlím jedno po druhém.
Vaším cílem je získat vždy tu nejlepší možnost.
Nejdůležitější součástí je...
volba nového námětu.
Pokud budete schopni čekat na nové věci,
získáte ty nejlepší příběhy.
Zachvíli budeme pokračovat.
Máte 10 minut přestávku.
Hej,počkejte na moment.
Proč jste mě fotil?
Já že vás fotil?
Fotil jste mě na digitální foťák.
Fotil jsem si tohle.
Dneska si lidi běžně zaznamenávají věci na digitál
a pak si je uloží do složek.To nevíte?
Je to praktičtější,než zápisky.
To jsem netušila. Omlouvám se.
Chcete důkaz?
Ukážu vám foťák?
Ne,to je dobrý.
Myslela jste si opravdu,že jsem vás fotil?
Omlouvám se,jste-li zklamaná.
Myslíte si,že jsou všechny rozhovory stejné?
Úspěšný lékař se specializací na srdce...zázračné dítě...
Informace ve zprávách mohou být podobné.
Ale důležité jsou především rozdílné otázky.
Příštím týdnem naše spolupráce končí.
Pokud někdo plánuje chybět,ať zvedne ruku.
Uvidíme se za týden.
Ta zepředu...
V nemocnici vypadala úplně jinak.
Jak jinak?
Tady je víc elegantní.
Neuvěřitelný. Proč se ti tolik líbí?
To poznáš za 10 let.
Pak si budeš vybírat chytré ženy.
Tak co,dal jsi jí telefonní číslo?
Ovšem,že dal.
Hej,ty....
myslíš si,že zavolá?
- Ne.
- Proč?
Ona má silnou vůli.
Ta nikdy nezačne první.
A ty zřejmě taky nezačneš první,že?
Myslíš,že bych měl?
Měl bys jí z Evropy zavolat první.
A jak to mám udělat?
To není normální,aby doktor volal pacientům
až z Evropy.
Bude jí to podezřelé.
Tak umři svobodnej.
Dobře..udělám to.
Tobě se nezdá hezká?
No..tady ujde.
Jako první by byl nejlepší Park Won Tael.
Během Asijských her získal zlatou medaili.
Společnost pak krachovala,
přišla deprese,ale po ní návrat.
Teď sídlí v Incheonu
a jejich zisk se zdvojnásobil.
Obvolám to.
Interview beztak odmítne a jen naštvaně zavěsí.
Zavoláme znova.
Nemám ráda lidi s divnou povahou.
Budeme žádat třeba 100x.
Copak znáte někoho,kdo povolí hned?
Aigoo,vy ještě pracujete...
Jdeš domů?
Jo.
- Park Won Tael...
- Pracuješ fakt pilně?
Neřečni tolik.
Musíš zas tak hloupě plácat?
Lee Shin Young,
slyšel jsem,že jsi šla o víkendu na GooTal.
Proč o tom začínáš?
Víš,že ten příběh dělali MBS?
Dokonce tě natočili.
Nejedla jsi nějaký věci,co se válely na podlaze?
Co?
MBS mě vážně dostali.
Co jsi tam dělala?
Šlo o práci.
Měla jsem pod oblečením, skrytý záznamník,
ale nešlo to dobře.
Proč jsi to dělala sama?
Mohli jít s tebou kameramani a pisálci.
Protože mi ten víkend nebylo nejlíp.
Takže jsi šla MBS rovnou do rány.
Je to tak?
Hlavní pilot tam byl na nic.
Měla jsi využít celou posádku.
Dokonce to budou vysílat.
A já jsem do tebe vložila tolik úsilí.
Sunbae,prosím,pomoz mi zařídit,aby to neodvysílali.
Prosím...
Ach..,tyhle lidi...
Není tu ještě nějaký způsob?
Co,kdybysme jim věnovali ten náš nápad?
Speciálně ten...
To neudělám.
Co teda budeme dělat,když není žádná možnost...
Říkáš... nápad? O co jde?
Hej,pojď blíž.
To je...
Sunbae..
Podařilo se mi to zařídit.
Vážně?
Jo.
"Šla tam,protože šlo o nový projekt.
Ale protože přišla neohlášená,
dostala strach a utekla."
Tohle jsem jim řekl.
A teď se v klidu věnuj tomu,
co připravuješ.
Děkuju ti, Sunbae.
Proč to chcete vysílat,když to mnohé lidi raní?
Být zraněný a pak se vrátit,to je něco...
To nebylo jen tak najednou.
Všichni těžce dřeli.
Čtěte knihy...poslouchejte hudbu...
Tohle ode mě neuslyšíte.
Kašlete na to...musíme získat zlato.
Stříbrná rovná se žádná.
My,sportovci jsme se v životě nic jiného neučili.
Chápu...takhle to musíte říkat.
Sakra...
Kdybych vám řekl o svým životě...
Pro mladé sportovce bude váš příběh přínosem.
- Chtěla byste se mnou bojovat?
- Cože?
Když uvidíte jaká dřina box je,
tak tomu lépe porozumíte.
Když vydržíte 3 kola,
tak vám dám ten rozhovor.
Děkuju.
Vaši výzvu přijímám.
Oh.
Oohh.
Aigoo.
Au...
Nebuďte hloupá a odejděte.
Vrátím se zítra.
Ano,řediteli.
(Hotelový pokoj v Londýně)
Schůze se protáhla o trochu déle.
Ale přípravy šly perfektně.
Poslal jsem vám detaily mailem.
Zkontrolujte si,zda došly?
Ano.
Aigoo.
Ne..to nejde.
Zdravím,šéfe.
Vy jste protivná osoba.
Řekl jsem,abyste vydržela
po tři kola zápasu,
jinak nebudu souhlasit s interview!
A vy jste tak tvrdohlavá...
Jste hrozně tvrdohlavá ženská.
Ano.
Haló.
Lee Shin Young?
Ano,to jsem já.
Teď už váš hlas slyším lépe.
Tady Na Bang Son z kliniky čínské medicíny.
Zdravím,doktore.
Nejste náhodou v Londýně?
Máte pravdu.
Právě teď jsem v Londýně.
Tady je půlnoc a v
Seoulu bude tak 15:00,že?
Ano!
Dělal jsem si o vás starosti po celou cestu.
Většinou takhle kontroluju svoje pacienty.
Jsem v pořádku.
To je skvělé. To bude těmi léky.
Mám pro vás malý dárek.
Ale nic zavazujícího.
Měl bych přijet zítra kolem 14:00 hod.
Máte už nějaké plány?
Oh,ten večer už něco mám.
Okay.
Já jen...
Opatrujte se.
Haló?
Je to škoda...rád bych vám to předal.
Nemáte alespoň trochu času?
Můžeme se sejít na letišti?
Pozítří budu v Incheonu.
Opravdu? To by šlo.
Ano, Shin Young,
sejdeme se pozítří na letišti.
Dobrou noc.
Ano.
Že by se o mě zajímal?
Máš pravdu.
Vypadá to,jako by snad předtím s nikým nerandil.
Pokud by si zahrával,
tak by to nedělal takto.
Divné...
Něco takovýho se mi nestává.
To může doktor takhle balit pacientku?
Nespekuluj o tom tolik.
Proč bys nemohla jít na schůzku?
Prvně ho poznej a pak uvidíš.
Dobrý den.
Kdy jste přiletěl?
Právě teď.
Byl jsem v obchodní třídě,tak to šlo rychle.
Proběhlo v Evropě všechno hladce?
Ano,všechno se povedlo.
Jestli chcete jít na autobus tak bysme měli jít.
Mám tady auto.
V Evropě se velmi zajímají
o čínskou medicínu.
Myslím,že to bude nezapomenutelný seminář.
A kdy bude?
Příští týden.
Budu muset znovu odjet.
Londýn je velký,že?
Chtěla bych tam taky jet.
Spolu se mnou?
Co?
Ne.
Červená.
Oh.
Jsem vám zavázaný,měl bych to oplatit.
Znám místo,kde dělají skvělé špagety. Vezmu vás tam.
Jistě...
Oh....dárek.
Nemívám to ve zvyku.
Rozbalte to až potom.
Ano.
Podle velikosti to vypadá na Kolumbijský prsten*.  (*mívají velké kameny)
Vždyť je to první dárek!
Jsem zvědavá.
Honem to otevři!
Otevři to.
Co to je?
Čokoláda?
Jenom tohle?
Není u toho kartička?
Není tam...
Prsten.
Kde?
Uvnitř.
Určitě schoval zásnubní prsten
do některého bonbónu.
Myslíte,že je tak hrrr?
Když ne prsten,tak co?
U takového člověka by se to mohlo stát.
Člověk,který moc nerandí,
může na druhé tlačit.
Pojďme ho najít.
Myslím,že v tomhle nebyl.
Pomozte mi,vy dvě.
Počkej!
Dej ho na jazyk a opři ho o patro.
Nech ho jemně rozpouštět.
Ano,nesmíme ho spolknout...
Hyung,běž spát domů..
co tady lelkuješ?
Min Jae, Min Jae!
Dnes jsem dal Shin Young dárek.
Viděl ses s ní?
Sešli jsme se na letišti
a ona mě potom zavezla do nemocnice.
Takže se trmácela takovou cestu na letiště,aby tě viděla?
To zrovna ne...
Zavolal jsem jí a ona souhlasila,že se tam sejdeme.
Co jsi jí dal za dárek?
Cítím něco tvrdého.
To je mandle.
To je on!
Tady bude ten prsten.
Nemohly jsme ten prsten spolknout?
Takže to byly jen bonbóny?
Co to je?
Jsem naštvaná až bych brečela.
Možná se v tom ten blbeček nevyzná.
Není trochu bezohledný?
Copak nevolal až z Londýna?
Řekl,že má pro tebe dárek
a že tě chce vidět.
Trochu...bezohledné...
Nejspíš tě zavolal,aby ušetřil za taxi.
Kvůli takovým bezcenným bonbónům
ušetřil 50 000 wonů za taxi.
Lee Shin Young,co budeš dělat?
Co by mohla dělat?
To se má scházet s takovým zbytečným chlapem?
Takové chlapy musí člověk učit kousek po kousku
a stejně jsou lakomí.
Naštěstí to není zrovna můj typ.
Da Jung,ty takové chlapy nemáš ráda,co?
Ovšem,že nemám.
Takoví muži kupují ženám k narozeninám
knihy poezie.
Oh,stres ničí moji pleť.
Jdeme spát.
Počkat!
Když teď půjdeme spát,
tak přibereme aspoň 3kg.
Vstávat!
Co kňučíte?
Honem vstaňte!
Nesnáším cvičení!
1... 2... 3... 4!
Říkala,že nenávidí cvičení,
ale vypadá z nás nejšťastněji.
Nejsem si jistá,zda se nějaká žena vdá za takového muže.
Ženy takových mužů jsou ubožačky.
Da Jung,protáhněme si záda.
- Táák!
- Drž mě.
1... 2...3... Cítíš se fajn?
Aigoo,je mi skvěle.
To je dobře.
Otoč se.
Jdem na to.
Tolik utrpení musíme snášet kvůli tomu muži!
Jestli příště dostaneš zase čokoládu,
tak ji radši roztlučeme kladivem.
Vidíš,jak jsme dopadly!
Čokoláda,plyšový medvěd,polštářek...
to jsou jen dětinský věcičky.
Pravda...naposledy.
Přesně tak..velmi dobře.
A vykopávat nohy...
Otoč se.
Jako náhradu za naše dlouhé období samoty,
kdy jsme toužily po značkových kabelkách a skvělém příteli,
pro nás žádám o dvě věci...
Aby příští rok nebyla moc dlouhá zima.
Protože potřebujeme potkat někoho úžasného.
Také sháním lehké sáčko,které musím koupit
za každou cenu.
Běh uprostřed noci
má roztavit chladné srdce...
vaše věčně -100°C zmrzlá Lee Shin Young.
Zítra příjdu znova.
Umíte skvěle otravovat lidi.
Doneste si teda kameru!
Děkuji,majiteli tělocvičny!
I kdybych vyhrál jen stříbro,
můj život je sám o sobě zlatý.
Neexistuje nic,co bych nemohl dělat.
Ačkoli se zápas posuzuje podle konečných výsledků,
život je...
To je ono!
To je opravdu řečeno od srdce!
Tohle je příběh ze života!
Ano..a kromě toho máme i další nápady.
Zdá se,že jsi se zase našla!
Pravděpodobně se vrací tvé zlaté období.
Můžete ode mě čekat skvělé věci.
Cítím jak se můj život vrací k normálu.
Můj projekt bude tentokrát extra úspěšný.
Ani po tom rituálu jsem nenašla muže.
Tak co?
Jo,sedí ti dobře. Ber je.
Tyto jsou taky pěkné,vezmu si je taky.
Měla bys brzdit.
Kolik párů už máš?
Jsi jako šílená.
Když nemám muže,
tak proč bych nemohla mít boty?
Vezmu si je všechny.
Když nebudeš umět šetřit,
muži se ti budou dál vyhýbat.
Tak si vezmu jen tyhle.
Třásla se mi ruka,viď?
Co to dělají?
Sakra..nejradši bych po nich něco hodila!
Měli by jít radši někam na pokoj...
Ano?
Haló, Shin Young.
Jde to nahrávání "talk show" dobře?
Co teď děláš?
Kde jsi?
Užívám si víkend.
Jsem s kámoškama v sauně.
Je v té sauně televize?
Zúčastněné osoby byly příliš rozrušeny,
tak se vehementně snažily skrýt své tváře.
Propána...
Nenatáčejte nás!
Lidé jsou dnes podváděni pověrčivými rituály
a pochybnými náboženskými obřady.
Tyhle 30 leté ženy byly podvedeny podobným rituálem.
[Podvedené svobodné třicátnice]
Proč jste všechny v červeným?
Hej! Hej! Hej!
Nezbláznily se?
Ženám,které přišly v červených šatech,
je něco po třicítce a jsou svobodné.
- Proboha...
- Přišly si vymodlit manželství.
Teď dávají dobrej seriál.
My se díváme,tak to nech!
Co to děláš?
Hej,ty! Vrať to zpátky.
Volaný účastník není dostupný...
Hyung!
Co se děje?
Odteď už se nebudu spoléhat na tvé rady.
Co jsem ti říkal?
Měl jsi jí poslat jen krátký pozdrav
a po návratu do Seoulu se jí vyhýbat.
Pokud by byla zvědavá,
zašla by k tobě na akupunkturu.
Stálo mě hodně odvahy,abych to dokázal.
Takže jsi jí řekl,že máš pro ni dárek
a dal jsi jí krabičku s čokoládou.
A proto se vláčela až na letiště?
To jsem jí měl přidat ještě vepřové s omáčkou?
To je jako,kdybys dal dětský bubínek studentovi,
který chce notebook!
Co je na tom zlého?
Měl jsi vybrat alespoň nějaký značkový šál.
Něco kolem 3 milonů wonů...
To jsou všechny ženy tak triviální...
Už to víckrát zkoušet nebudu.
Takže zůstaneš celý život svobodný a mě tím budeš mučit?
Myslím si,že Lee Shin Young nepatří
k ženám,které dají snadno svést.
Nebo se pletu?
Myslíš?
Jo.
A co,když ne?
Co budeš dělat?
Pokud se mi podaří získat tu ženu
a ona se do mě úplně zblázní...
co budeš dělat?
Ani nápad!
Vsaďme se.
Půjdu a ukradnu Lee Shin Young srdce.
Potom musíš souhlasit s mým požadavkem.
A když prohraješ?
Skončím s muzikou.
Ok...Na zdraví!
A ne,abys porušil své slovo.
Nejsem si jistá,zda je to tím,že je poslední lekce,
ale zdá se,že jste tu všichni a nikdo nechybí.
Omlouvám se.
- Jste nemocný?
- Ano.
Je vám dobře?
I když jsem nemocný,tak tu zůstanu.
Vždyť je to poslední lekce,ne?
Bylo to milé období.
Děkuji vám všem za vaše nápady a kreativitu.
K mému novému projektu bych ráda přizvala,
nějakého studenta,
takže,pokud vám zavolám,doufám,že mi pomůžete.
Děkuji vám.
Děkujeme!
- Děkuji vám,učitelko.
- Ano.
Jste v pořádku?
Nač to protahovat?
Třeba to nebude potřeba.
Musím se vyspat.
Měj se.
Hej,běž do sřižny....
Oh,jak frustrující.
Zdravím.
Dobrý den.
Co tady děláte?
Oh..je skoro 14 hodin.
Tam,kde bude moderátor potřebujeme víc světla
a tady to ztmavíme...
Co přesunout ty tři světla tam?
Mám z toho zvláštní pocit.
Jaký přesně?
No...
Je to,jako když potkáte svou první lásku.
- Tak romantické!
- Ano.
A co tohle?
Tohle bude zabírat celý prostředek.
Takhle by to snad také šlo,
Ale nebude to trochu nepřirozené?
Proberu to nejdříve s celým týmem.
Z toho bylo použito 52 milonů wonů
na vytvoření infrastruktury v Seoulu,
asi 520,000 wonů na každou...
Tady jste!
520,000 wonů na každou....
Byl tady Ha Min Jae?
Nebyl.
Proč? Tys ho pozvala?
Jsem snad cvok?
Oh, Choi sunbae se vrátil ze služebky.
Opravdu?
Sunbae,musíme si promluvit.
Co se stalo?
Jaká byla služební cesta?
Dobrá,díky.
Vzal jsi mi můj nápad.
A MBS to pustili do éteru.
Kdo říká,že to odvysílali?
Muselo se jim to nějak pomíchat.
Sunbae,už od začátku jsem tušila,
že jsi opovrženíhodný člověk.
Odjakživa ses jen chlubil kolikrát ses dostal do novin.
Ale to jsem si o tobě nemyslela.
Už jsem se rozhodla,
že se to podruhé nestane.
Víš,co jsi?
Nevedeš tu nejhorší skupinu v celé stanici?
Mohla jsi v tichosti odstoupit,
ale ignorovala jsi pomocnou ruku.
Jsi tak stará a ještě stále svobodná.
Jo,nejsem nic extra.
Ale Sunbae,proč musíš být tak hnusný?
Když ti nabídli odstupné,
měla jsi to vzít a jít.
Od této chvíle jsi u mě na černé listině.
Odteďka poznáš pravé utrpení.
Já už trpím skoro 10 let.
Ale vydržím to dalších 10 let
a díky tomu se stanu silnější.
A nedovolím ti,abys mě snadno vyštval.
Nenechám tě jít do editačního oddělení.
Sunbae,ty trávíš volné dny na žranicích pro boháče
a o víkendech hraješ golf.
Vím,že pro povýšení uděláš všechno.
Dnes se potíže neřeší tak jednoduše.
Já budu pracovat na těch programech,které ty nezvládneš...
tak s tím počítej.
Slečno reportérko!
Jdete z práce?
Co jste tu dělal?
Dělal jsem na programu producenta Ryua.
To,jak vás tehdy zval?
Rozmyslel jste si to?
Rozhodl jsem se pro tu práci
díky blízkému příteli.
To je skvělé.
Děkuju.
Hej!
Věděla jste to?
..že existuje nahrávka tanečnice Lee Cho Hee.
Předtím,než se stala slavnou tanečnicí,
zpívala pod pseudonymem v Japonsku.
Nahrávala pro film.
Takže v té době zpívala písně?
Jsou ty zprávy spolehlivé?
Šéf nahrávací společnosti,který je můj známý,mi to tak řekl.
Řekl,že jeho kámoš z Japonska tu nahrávku má.
Máte tedy jak dokázat,že
Lee Cho Hee opravdu zpívala?
Kdyby se to dokázalo,tak by to byl hit.
Mohli bychom jít do střediska hudby a
tam si to ověřit,co?
Neměli bychom prvně najít nějaké odkazy na ty nahrávky?
Myslím,že tam mají nahrávku z jejího vystoupení.
Min Jae,
můžete jít,já to udělám sama.
To nedokážete najít sama.
Kdo říká,že to nedokážu?
Zvládnu to.
Jak jde o zvuk,jsem hotový génius
a i o hlasech toho mohu dost říct.
Osobnost i pocity...
to vše v hlase rozeznám.
Opravdu?
Tak jak se teď cítím?
Nevíte,co?
Ovšem,že vím.
Ale neřeknu vám to.
Proč?
Myslím,že se vám líbím.
Mám pravdu?
A není to spíše vaše vlastní přání...
Drahý*?
(*'drahý' zní v Korejštině jako 'vlastní')
Mám být pro vás váš "drahý"?
Jsem nervózní...
Proč dnes tolik lidí baví trápit druhé!
To je ono!
Která?
Zní to přesvědčivě.
Říkal jsem,že mám vždycky pravdu.
Zdravím vás...jsem Lee Cho Hee.
Poslechneme si další.
Odpovídá to na 99%.
Je to ten stejný člověk.
Ano.
Díky.
Nemusíte děkovat.
Doufám,že vám ta reportáž vyjde.
Po vysílání vás pozvu na něco dobrého.
A já vám budu moct to pozvání brzy oplatit.
Dostanu peníze za píseň.
Pro koho píšete?
Pro Yunu.
To je vzrušující.
Neměla byste se vrátit do střižny?
Jo,raději půjdu.
Kolik platím?
Váš přítel už účet vyrovnal.
Tak mě pozvete příště.
Nedokázal to říct,protože byl moc nervózní.
Takže jsem to pochopila správně.
Znamenalo to,že se mu líbím.
Jaká škoda!
Příště se se mnou raději poraď předem.
Da Jung.
Jung Da Jung.
Proč sem bereš cizí lidi?
Myslíš,že je to tvůj dům?
Jestli jo,tak odejdi.
Hej, aigoo,
Tak to není.
Sang Woo říkal,že nás viděl v TV.
Měla bys těch rituálů nechat a být se mnou.
Okamžitě vypadni.
Půjdu až to dopiju.
Oh..pěkné!
Kdo tě tak vyfotil?
Ha Min Jae...jeden muzikant.
Znáš ho?
Jednou jsem ho slyšela.
Ten se určitě proslaví,co?
Šikovný kluk. Co je s ním?
Tobě se líbí?
Melodie má pěkný a texty zajímavý.
Byl jsem taky na jeho koncertě.
Tuhle fotku dělal Ha Min Jae.
Proč tě fotil?
Myslím,že se mu líbím.
Hej...co to,prosím tě, vykládáš...
Vypadá to uboze.
Už jsi dopil. Proč neodejdeš?
Vstávej! A už jsem nechoď!
Hej,jsem člověk,který má svou hrdost.
Nemysli,že tě budu takhle prosit pořád dokola.
Tak s tím rovnou přestaň.
Nejsi už ve věku,kdy
bys měla hledat muže,jako jsem já?
Časy se mění a ženy se mění taky.
Dneska se už nespokojíme s každým,jen proto,že jsme staré.
To je pravda.
Doba,kdy věk ženy ohrožoval,je pryč.
Da Jung,na které straně jsi?
Nemluv přede mnou o věku,ty hlupáku!
Možná se cítíš tak na dvacet...
ale měla by ses probrat.
Co je špatnýho na mým věku?
Bude lepší randit s Ha Min Jae,
než s někým,jako jsi ty.
A proč by měl takovej kluk chodit s tetkou,jako jsi ty?
Už tě nechci ani vidět.
Vypadní!
Prober se, Lee Shin Young.
Jak to jde?
Tváříš se docela divně.
Co se ti na mě nezdá?
Neuspěl jsi,co?
Lee Shin Young se nedala svést,co?
Dnes večer
ti pošlu fotku jako důkaz.
Co tím myslíš?
Jdeš s ní fakt na rande?
Na fotce uvidíš,jak jsme daleko.
Jen si počkej.
Tak co?
Už jsem to dlouho nedělala. Jsem nervózní.
Co je?
Nemáte dnes nahrávání?
Umřu nervozitou.
Zvládnete to.
Až to skončí,tak to s týmem oslavíme.
Chcete se přidat?
Půjdu moc rád.
Dneska uvidíte zajímavé novinky.
Možná vás to překvapí.
Spolu s moderátorkou UBN
vám přinášíme tento program.
Máte se na co těšit.
Jistě znáte tanečnici Lee Cho Hee,
která byla populární
ve 30 letech dvacátého století?
Píseň,kterou sama nazpívala,
dnes všichni uslyšíte úplně poprvé.
Tahle oslava je poděkováním pro vás všechny.
Sunbae,kdy to odvysílají?
Asi příští týden.
Říkali,že potřebují provést ještě nějaké úpravy.
Tuhle zprávu jsem získala díky Ha Min Jae.
Min Jae,děkuju vám.
Proč tak formálně?
Skladatel jste geniální,ale pití vám moc nejde.
Nejsem zvyklý pít takové nápoje.
Black knight*!(*koktejl)
Až do dna!
Je vám dobře?
Slečno reportérko.
Bolí mě hlava.
Tak proč jste se chlubila kolik toho vypijete?
Chtěla jsem tě ochránit.
Měl bych donést nějaké léky?
Ne,
stačí mi jenom trocha vody.
Čerstvá voda pomůže na vystřízlivění?
Jo,ta bude akorát.
Dělej jak myslíš,Min Jae...
Co je špatnýho na mým věku?
Bude lepší randit s Ha Min Jae,
než s někým,jako jsi ty.
A proč by měl takovej kluk chodit s tetkou,jako jsi ty?
Už tě nechci ani vidět.
Vypadni!
Prober se, Lee Shin Young.
Co naděláš,když budu chodit s Ha Min Jae?
Pokud se do mě zamiluje,
tak mě necháš na pokoji?
Fajn...
Pokud se něco takovýho vůbec stane...
Fajn..tak v pátek večer.
Ha Min Jae mě určitě odnese domů na zádech.
Bavte se.
Pojďte.
Dnes večer
ti pošlu fotku jako důkaz.
Na fotce uvidíš,jak jsme daleko.
Jen si počkej.
Co naděláš,když budu chodit s Ha Min Jae?
Tak v pátek večer...
Ha Min Jae mě určitě odnese domů na zádech.
Jsi v pořádku?
Myslím,že ne.
Uvidíme,zda tě ponese na zádech...
Není ti špatně?
Mám závrať.
Mám tě vzít na záda?
Z angl.titulků přeložila Eunka
Main Translators: jmk012800, ai*
Spot Translator: munchinghippo
Timers: avi14, hisashino
Editor/QC: annchong
Coordinators: mily2, ay_link