Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Co je špatnýho na mým věku?
Raději budu randit s Ha Min Jae,
než s někým,jako jsi ty!
Proč by měl takovej kluk chodit s tetkou,jako jsi ty?
Už tě nechci ani vidět.
Vypadni!
Prober se,Lee Shin Young!
Neuspěl jsi,co?
Lee Shin Young se nenechala svést,co?
Dnes večer ti pošlu fotku jako důkaz.
Co tím myslíš?
Máš s ní rande?
Z té fotky poznáš,jak jsme daleko.
Jen si počkej.
Dnes večer ti pošlu fotku jako důkaz.
Z té fotky poznáš,jak jsme daleko.
Jen si počkej.
Co bys nadělal,kdybych chodila s Ha Min Jae?
Pokud se do mě zamiluje,
tak mě necháš na pokoji?
Fajn...
Pokud se to vůbec stane.
Fajn..v pátek večer...
mě Ha Min Jae odnese domů na zádech.
Uvidíme,zda tě odnese na zádech...
Jsi v pořádku?
Ne...
Není ti špatně?
Mám závrať.
Chceš,abych tě vzal na záda?
To je v pohodě.
Je ti dobře?
Tak pojď...
Epizoda 5
Moje hlava...
Vezmu tě domů.
Jestli mi pozvracíš záda,zabiju tě!
Volám správně na policejní stanici?
Je tu nějaká podezřelá osoba...
Co to je? Sunbae,ty už odcházíš?
Už od začátku jsi pila jako duha. Věděla jsem,že to tak dopadne!
Mám ti zavolat taxi?
Ne,já se o ni postarám.
Naskoč.
Jsem v pohodě...
Oh! To je šéf...
- Dobrý večer.
Byl jsem vedle,tak jsem si řekl,že zaskočím.
Co se jí stalo?
Opila se hned na začátku,takže se složila...
Je úplně mimo.
Nebudeš vyčerpaný,když ji nosíš?
Předsedo Kime!
Hej,řekni předsedovi ať zařídí tu věc.
On ví,co myslím.
Ano,pane.
Polož Lee Shin Young sem.
Tady už vytuhlo pár lidí...
Proto to tu máme.
Není těžká? Polož ji tam.
No,to je dobrý...
Proč? Jen ji tam polož.
To je tak trapný.
Ah,to je trapný...
nechte toho.
Honem...jen pojď.
To je fuška...
Tak a je to...
Můj Bože...co ta holka jí?
Podej mi její věci.
- Není třeba.
- To je ok.
Zavolám jí taxi.
Odnesu ji.
Min Jae,zůstaň tady.
Jo, Min Jae,nech taky nějakou práci nám.
Posaďte se všichni.
Napijte se,pane...
Zavolejte jí taxi!
Co to děláš?
Jen lež!
Je mi fajn,nechte mě.
Je opilá,nevšímejte si toho.
Jsem v pohodě! Nechte mě.
Jen zůstaň tam.
Stůjte!
Co je...?
Promiňte,ale co tady děláte?
Čekám na přítelkyni.
Měl byste jí tedy zavolat.
To je můj problém.
Můžete mi ukázat doklady?
Já nejsem podezřelá osoba...
Vaše doklady...
Nemám je.
- Vystupte.
- Proč?
- No jo...
Ahjussi,proč tu špehujete před apartmánem B 307?
Co? To není pravda!
Jeden pán nám podal hlášení.
Proč to dělal? Já nejsem stalker!
Omlouvám se,ale budete muset jít se mnou.
Nechte mě...říkám,že...
Nejsem stalker,tak proč mám jít s vámi!
Musíte jít se mnou.
Chci jet domů.
Ten pán...!
Povídám vám,že chci jet domů.
Víte,kolik hlášení denně dostáváme?
- Honem!
- Ok.
Hej,tomuhle obrázku říkáš důkaz?
I když je rozmazaný,tak hodně ukazuje.
Nic tam nevidím!
Nezkoušej na mě takový triky!
Já nelžu! Podívej se...
To jsem já a ta rozmazaná je Shin Young.
Shin Young?!
Jak jinak ji mám oslovovat?
Teď si myslím,že...
se tím snad opravdu jen bavíš.
Nebyla ta sázka jenom výmluva?
Hyung,nezdá se ti,že urážíš moji hrdost?
Nepřijímáš moje rady...
Nicméně,jestli s tebou Lee Shin Young vážně chodí...
tak jsem z ní docela zklamaný.
Proč nechce poznat mě...
a líbí se jí kluk jako ty...?
- Hyung...
- Co zas?!
Ty to nevíš?
Láska se nedá ovládat.
Oh...můj Bože...
Teď se chováš jako pan někdo!
Jen počkej. Pošlu ti lepší fotku.
Fajn...řekněme,že vyhraješ.
Ona se do tebe fakt zakouká...
No a co?
Řekneš jí pak :"Promiň,ale byla to sázka."
Když už jsem na mostě,tak ho přejdu...
A co až ti ta žena úplně propadne?
Až mi propadne,tak bude ztracená.
Ty seš,ale zloduch!
Lee Shin Young!Vstávej! Snídaně!
Co se děje? Tys udělala snídani?
Vždycky mě to bavilo.
Je škoda,že nemám manžela,kterému bych ji chystala.
Jsem si jistá,že by byl nadšený,když by měl kocovinu.
Nemáš polívku ze sušené tresky?
Copak jsi včera nepřišla domů po svých?
Jo,ale chvíli mě nesl na zádech.
Vážně? Jaké to bylo?
Líbilo se mi to.
Vážně s ním začneš chodit?
To nejde...
je tam velký věkový rozdíl.
Demi Moore má manžela mladšího o 16 let.
Tak proč ty bys taky nemohla?
Ta žije ve svým velkým sídle v Beverly Hills.
A já bydlím v tomhle podnájmu!
Sang Woo a Min Jae...
Co chodit s oběma?
Aby ti pomáhali se schůzkama naslepo?
Už jsem si vybrala termín svatby..22 prosinec.
Teď jen potřebuju najít muže.
Podej mi vejce.
Chtěla bys chytit kytici?
Jasně,proč ne...
Myslím to vážně!
Už sis vybrala ceremoniáře?
Sliby pronese můj profesor a
konferenciérem bude jeden spolupracovník.
Svatební píseň by mohl zahrát Ha Min Jae.
Tak budeš s ním chodit?
Zdá se,že máš vše naplánované!
Tak se všichni společně sejdeme a uděláme svatbu bez ženicha.
Kytice se ruší!
Dám ji někomu jinému!
Dej mi to vejce.
Dám ti ho až v můj svatební den!
Hej,jestli to budeš říkat tak nahlas,skončíš v blázinci.
Vypadám skvěle,tak proč nemám manžela.
Asi bych měla ukázat,že mám i nějaké chyby.
Myslíš,že jsi roztomilá?
Shin Young! Otevři dveře!
Lee Shin Young!
Co se s ní takhle po ránu děje?
To musíš vidět!
To si říkáš člověk?
Zůstaň,tam kde jsi!
Já tě pohřbím!
Víš co to bylo za trhák?!
Jak se opovažuješ!Ty šmejde!
Páni...ta je žhavá!
Hej,koukej na to!
Co blbnou?!
Tanečnice Lee Cho Hee,zpívala "Carmen."
Tanečnici fascinovaly západní opery.
Čtěte na našich webových stránkách.
Vedoucí rozhlasového studia prozradil můj trhák
své neteři,která dělá novinářku.
Proto jsi to měla dát do zpráv o deváté!
A proč?
Jsem přece jediná,kdo to zjistil!
Takže jsi ráda,že to teď skončilo v cizích rukou?
Dělala jsi to sama a dívej jak to dopadlo!
Natáčení stálo hromadu peněz.
Vymažu nahrávku a
připravím k nahrání nějakou další reportáž.
To řekl kdo?
Vysílání zkušební epizody bylo zrušeno.
A kdy to tedy naplánujete znovu?
Uvidíme...záleží s čím příjdeš.
Ty chceš opravdu nahrávat ve studiu?
Protože zaměstnanci i zařízení stojí mnoho...
Nestačí ti videokamera či rekordér?
Promyslím to.
Díky tobě jsem jenom získal.
O čem to mluvíš?
Museli vyplnit díru v programu...
tak se rozhodli opakovat program
za který jsem dostal cenu.
Bože...
Museli to nahradit nějakou jinou talk show,
tak jsem je zachránil.
Dobrá práce.
Shin Young...
kdy se budeš vdávat?
Za posledních 10 let jsem se tu nabrečela.
No dobře....
Však ještě potrvá,než to tu zaplním.
Pořádně dlouho!
Co se děje? Není tam toaleťák?
Co?
Co se stalo?
Zdá se,že zpráva unikla.
A...tys plakala?
Já nikdy nepláču.
Ale máš červené oči.
Protože jsem nespala celou noc.
V každém případě mě mrzí,že jsem to ztratila.
Já vím...A když získám další žhavou novinku,
tak se o ni s tebou nerozdělím.
Nedělej to.
Jak něco zjistíš,předej mi to.
Dostala ses v noci bezpečně domů? Měl jsem strach.
Ovšem,že dostala...
Díky,za tvou péči.
Jak ti mohu zvednout náladu?
Co spolu zítra povečeřet?
To zní dobře,ale platím já.
Slib mi jednu věc.
Jakou?
Že už žádnej trhák takhle neztratíš.
A pokud ano,tak nebudeš plakat.
Slib mi to.
Máš červený nos. Vypadáš jako alkoholik.
Zavolám ti!
Proč je takový?
Na štědrý den zařídí generální ředitel  naší společnosti
dodávku dortů do domácností našich zaměstnanců.
Což má za následek,že nemůžeme odejít,abychom si užili štedrovečerních radovánek.
Dorty tedy působí rozvrat v zaměstnaneckých vztazích.
Máte nějaké otázky?
Ano.
Jste ženatý?
Ano,mám krásnou ženu a děti.
Jsou tady v Koreji se mnou.
Ty teď jíš?
Nesnáším "jídlopřeklad".
Jídlopřeklad?
Když překládám a lidi jedí.
To musí bolet...
překládat,zatímco druzí jedí.
Když předtím popíjeli víno
nebo makgeolli,* (*rýžová lihovina)
tak jsem cítila takovou žízeň,div jsem neumřela.
Tys to vypila skoro celé!
Nesnáším,když musím jíst sama!
Měla bys být ráda,že máš co jíst.
Musela jsem se rychle najíst.
Dolej mi ještě makgeolli.
Shin Young...spíš?
Bolí mě žaludek z toho rychlýho jídla.
Mohla bys se mnou na pohotovost?
Shin Young...
Co jsi říkala?
Chceš něco proti chřipce?
Ty a já...
Copak to takhle dopadlo?
To jsem ještě v 80 svobodná?
A žiju pořád tady?
Půjdem spolu na nějakou párty pro svobodné staříky.
Takže jsme skončily jako staré svobodné panny?
To není možné...
Co se děje?
Měla jsi nějakou noční můru?
Da Jung!
Co se stalo?
Jakého hříchu jsem se dopustila...
že se nedokážu provdat!?
I kdyby byl svět plný mužů...
pochybuju,že by se našel jeden,který by mě miloval!
To není tak,že by se nenašel milující muž.
Je jen málo mužů,kterí měří 180 cm...
mají husté vlasy a nejsou hlevou rodiny
či mají miliónový plat.
A to nemluvím o skvělém vzhledu a velkém domě...
Takoví se ti líbí.
To je to samý!
Možná pro mě osud nemá žádného muže na skladě.
A to mám tak pěknou tvář...
Měla bys víc meditovat.
Nejsi osamělá?
Tolik se ti líbí v práci?
Jo...pracuju tak moc,
že nemám na chlapy čas.
Ty bláznivá couro!
Přestaň s pitím!
Počkat...
Co,kdybychom trochu změnili rytmus?
Maličko rychlejší tempo...
To by šlo.
Nejdříve cello.
1..2...1...2...3...4
Dáme si krátkou přestávku.
Ty jsi tady?
Nechtěla jsem tě vyrušovat.
Oh,tys mi koupila kávu? Díky.
To máš po ránu tolik práce?
Táhl jsem to celou noc.
Rozhodli jsme se pracovat společně,ať je to zábavnější.
Vypadá to,že ta večeře padá,když budeš unavený.
Oh ano...měli jsme jít spolu jíst...
Tak proto jsi přišla tak nastrojená.
Kvůli schůzce se mnou...
Co jsi jedl,že jsi tak nezdvořilý?
Zavolej mi později!
Uh...
Copak?
Mám na puse tvou rtěnku.
To je skoro jak polibek.
Budeš za to zodpovědná.
Podej mi tu kávu.
Uvidíme se...
Sedni si.
Jo...
Ta věc co krachla...
Máš už něco nového?
No..to je...
Včera večer jsme měli poradu,
ale ještě nemáme...
Slyšela jsi,že se Park Tae Won opil a...
pak zbil ženu?
Park Tae Won...
Myslíte toho mladého a pohledného
poslance?
Jo,rval se celý opilý v klubu a dopadlo to tak,
že zbil ženu,ale...
jeho ochranka podplatila svědky,aby jim zavřela hubu.
Jak si ty peníze mohli vzít?
Měli jít na policii.
Chtěla bys s tou ženou udělat rozhovor?
Ano.
Chápu váš postoj,
ale vím,že není správný.
Copak je fyzické násilí na ženách normální?
Natočíme vás z druhé strany.
Nebo můžeme použít pouze váš hlas.
Kdyby jste chtěla jenom rozhovor...
Nechci to dělat.
Necítíte snad žádnou křivdu?
Vy byste to na mém místě udělala?
Ano,já bych to udělala.
Já jsem,ale neudělala nic správného.
Šla jsem se ven napít. A tak jsem dopadla...
Copak se žena nesmí jít napít?
Znamená to,že nás mohou bít,
když zajdem na skleničku?
Poslanec Park není zrovna poctivý člověk.
Že vás neuhodil náhodou?
Slyšela jsem,že to udělal úmyslně.
To není správné.
Jsem také žena,proto to beru osobně.
Tohle mu nesmí projít.
Nechci to udělat.
Raději běžte.
Počkám do čtyř!
Jestli změníte názor,
tak se sem vraťte!
Madam!
Dávejte pozor!
Koncepce je důležitá.
Restaurace bude moderní,
stylová i kulturní.
Takhle nějak by měla naše restaurace vypadat.
Velkoměsto...ženy...pohoda...
Páni...
To je super.
Na jakým příběhu děláš?
Až potom...
Ah!Jsem tak unavená.
Napij se,dala jsem vyměnit značku kávy.
Je tak lahodná...
Dokončuju jednání s předsedou.
Když budeme úspěšní tady,
otevřeme obchod i v New Yorku.
A já budu ředitelkou.
Boo Ki,ty seš úžasná!
Udělej si přestávku,
postarám se o všechno.
Měla bych ti pomáhat,když budeš tak úspěšná.
Ten chlap nedá pokoj.
Kdo?
Jeden zajímavý muž.
Tak proč to nezvedneš?
Je ženatý.
Cože?!
Chci se s ní setkat a říct jí to.
Povím jí,že její manžel předstírá,že je svobodný muž
středního věku.
Zbláznila ses? Nech to plavat.
Zastav to.
Chci jít za ní,protože mi na ní záleží.
Tys ji viděla?
Ne. Je to jen vnitřní pocit.
Co asi řekne...
Chci osvobodit další dušičku.
Podržte dveře!
Máte krásné květiny.
Děkuji.
Smím vám ukázat kouzelný trik?
Dejte mi ty květiny.
A já vám ty květiny zase večer vrátím.
Co to povídáte...?
Když bude mé kouzlo úspěšné,
dáte mi 1 milión Wonů.
A když to nevyjde,dám vám 1 milión Wonů já.
Vy nemáte 1 milión Wonů?
Dostáváte na živobytí 5 miliónů Wonů...
Pletu se snad?
Kdo jste?
Žena,kterou má rád váš muž.
Váš manžel je do mě blázen.
Udělala jsem tam značku. Vidíte...
Večer vám to vrátím.
Co děláte?
Jsem poradce přes restaurace.
Poznala jsem vašeho muže na degustaci vína.
všichni ho měli za starého mládence.
Říkal,že není ženatý.
Proto ho nesnášíte?
Nejsem typ ženy,která se pověsí na cizího chlapa.
Měla jste ho odmítnout.
Proč mi o tom říkáte?
Protože jsem cítila,že jste dobrý člověk.
Vždycky mě rozesmutnily jeho čisté upravené šaty.
Bylo znát,že je někdo žehlí od srdce...
Chci vašemu muži říct,
že mu nemohu nic nabídnout.
Dejte mu,prosím tyto květiny.
V pátek ve 3:00...
Sejdu se s ním v kavárně,ze které ty květy pochází.
Oh!
Kdo si myslíš,že jsi?
Stalker? Proč vždycky slídíš před domy
druhých lidí?
Nevěděl jsem,že když hledám bydlení,
tak vypadám jak stalker!?
Řekla jsem,abys nechodil do naší čtvrti.
Odnesl tě domů na zádech?
Jo,donesl mě na zádech,ale tys to neviděl.
Viděla jsem,žes musel domů dřív,
protože tě naháněla policie.
Když jsem to neviděl,tak se to nepočítá.
Najdi si bydlení někde mimo naši čtvrť!
Udělej mi,prosím laskavost a pojď se se mnou podívat
po nějakém domě.
Ha!
Myslíš,že jsem blázen...
- Pojďme.
- Hej!Nech mě být!
Tohle je pěkné místo. Jdi do toho.
Je o moc hezčí,než to co jsme viděli předtím,že?
I když si myslím,že to tam bylo i v něčem lepší.
Přesně o takovém jsem snil,když jsem chtěl žít s tebou.
To jsou už dávno prošlé sny.
Měl by sis hledat dům s mladší a hezčí ženou,
než jsem já.
Nemluv tak...
Zanechal jsi šrám v srdci té ženy.
Nechci se k tobě vrátit už kvůli té ženě.
Víš co mi řekla?
"Ve tvých očích vidím někoho jiného.
Opravdu mě miluješ?
Pokud mě miluješ,kup mi značkovou kabelku."
Myslím,že jsem utratil 30 táců jen za kabelky.
Tak ses s ní rozešel,
protože tě kabelky tolik stály...
Chtěl bych se vrátit do doby na škole,
kdy jsme se poprvé potkali.
Můžeš se tam vrátit sám.
Běž a už se nevracej.
Proč se najednou chováš tak namyšleně?
Musíš být zmatený,
ale ženy se během času mění.
Copak jsem ti to neříkala?
Ženy si neberou jen tak někoho,
jen proto,že jsou staré.
Opravdu s někým chodíš?
Opravdu chodíš s Ha Min Jae?
Přesně tak!
Brzy ti ho představím.
Tak s tím počítej.
Ačkoli mě mrzí,každý den,kdy nejsi zpátky,
nemohu požadovat,aby ses vrátila okamžitě.
Já jenom chci,abys nezapomněla,
že na tebe počkám.
Abych nezapomněla...
Potom můžeš čekat třeba až do smrti.
Jdu pryč.
Páni...
To jsou ženský tak krutý?
Proboha! Kolik je?
Nevolala jsi...
tak mě napadlo,že máš asi moc práce.
Šla jsem si domů odpočinout,ale...
Musela by ses zase znova krášlit,že?
To je dobrý...
Já můžu jít...
To je v pohodě. Odpočívej a uvidíme se jindy.
Končím...
Když jsem se neozvala,
tak měl zavolat první...
Je divnej.
Sunbae! Neměl jsi mít dneska rande?
Máš pravdu.
Tak proč nejdeš?
Je lepší jednou vynechat a předstírat péči.
Jdem zkoušet.
Ok..1..2..3..4!
Je to již 16 let od roku 1993.
Kdy byla energetická spotřeba
vyšší v zimě,než v létě.
Bylo to proto,že se k vytápění používalo víc elektřiny,než plynu.
A spotřeba energie se zvýšila nejen kvůli tomu,
ale i proto,že přišlo období studené vlny a muselo se vytápět více.
O rok později klesla teplota o jeden stupeň,
a spotřeba elektřiny vzrostla na 260000 KW,ale...
Kdy ses vrátil,drahý?
Co?
Ptám se,kdy ses vrátil?
Oh!Právě teď.
Co ty květiny? Jsou krásné.
Dárek pro tebe. Koupil jsem je po cestě.
Díky,zlato...miluju tě!
Da Jung!
- Ahoj!
Co děláš na zemi?
Když zrovna nelétám,
tak mám dost práce s výcvikem na trenažéru.
Díky,že sis na mě udělala čas.
Bez obav...
Měla jsem v okolí nějakou práci.
Hm...mají tu moc dobré nápoje.
Ok.
Shin Young se na mě nechce ani podívat.
Není to pochopitelné?
To jsem fakt tak hroznej?
Vzít na milost muže,který nás dřív odkopl...
to není zrovna něco,co dělají rozumné ženy.
Ačkoli...vyjímkou by mohla být pomsta.
Jestli jsi předstíral,že jsi zamilovaný
a pak ji krutě odkopl...
pak bys to mohl udělat znovu.
Sakra,vy ženy jste tak divné.
Já jsem taky do teď nepoznala normálního svobodného muže.
Tak mi,prosím,pomoz.
A navíc mele ty nesmysly o tom děcku
Ha Min Jae.
Na tom není nic špatného,když žena chodí s mladším mužem.
Ty jsi tak chladná jen proto,že se tě to osobně netýká.
Sang Woo,jsem trochu naštvaná.
Jsem žena,která má plné ruce práce.
A ty mě tu žádáš,abych vám dvěma pomohla?
Myslíš,že budu nečině sedět,
když by nám to s Shin Young mohlo vyjít?
I já ti budu všemožně pomáhat.
V Koreji není mnoho mužů,kteří by stáli o
starou a úspěšnou ženu.
I já vím,jaká je realita.
Vždy se najde vyjímka.
Musíš doufat!
Já doufám...že vy dva si snad poradíte
se svým vztahem.
Promiň,tak jsem to nemyslel.
Až bude mít Boo Ki oslavu k
otevření nové restaurace...
přijď v tom nejlepším obleku.
Řeknu jí,aby tě pozvala.
Určitě příjdu.
Děkuju.
Hej,za tebou...
Neotáčej se!
Kdo je ten muž?
Je skvěle oblečený.
Podívám se,jak půjdeme kolem.
Kdo je to? Je to přesně můj typ.
On získal v USA magisterský titul.
A s randěním má dost zkušeností.
Páni...Jak to?
Třikrát se rozvedl
a nyní žije s milenkou,ale...
říká se,že bije ženy.
Mám tě s ním seznámit?
Díky,ten drink mi vážně chutnal.
Neexistuje nějaký lepší věštec?
Co ten příběh o 30 let staré obuvi?
Kruci...
Není trochu otřepaný?
Je strašný.
Ten rozhovor s tou ženou by byl nejlepší.
Kdybych byla muž,tak by podlehla mému šarmu
a šlo by to.
Tak co budeme dělat?
Nechceš se pokusit získat
interview s Bae Yong Joon?
Co to meleš?
Naší hlavní prioritou je žena,
kterou zbil poslanec Park.
Však já to interview nějak dostanu.
Jen počkejte!
Oh,naše věčná dříčka!
Kdybys byla taková ve vztazích s muži,
byla bys už vdaná nejmíň desetkrát!
Necháš toho?
Slečno Da Jung!
Mňam! Chutná to skvěle!
Za kolik to budou prodávat?
Promyslím to.
Cena by měla být přiměřená tomu,
co stojí ostatní věci.
Oh..mňam..je to lahůdka.
To bude hit.
Díky.
Proč nepřišla Da Jung?
Psala,že před chvílí vystoupila z taxi.
Myslím,že je kapku opilá,
nejspíš měla nějaký drinky.
Kapku opilá?
Hej,zavolej jí!
Otevřete dveře! Otevřete honem!
Aigoo,už jdu! Pojď dál...
Ahoj!
Vítej!
Holky,dnes jsem...
Sakra...
Kolik jsi toho vypila?
Jsem tak šťastná!
Hej,nebudeš doufám zvracet?
Myslím,že jsem ho potkala!
Koho?
Toho osudového muže!
Kolik jsi toho vypila,
že jsi úplně ztratila rozum?
Poslouchej mě.
Boo Ki,ty taky poslouchej.
Dneska jsem byla u věštkyně,protože jsem měla depresi.
Ty jedna!
To ti ten zaříkávač nestačil?
Jen poslouchejte!
Víte co mi tam řekli?
Prý jsem v minulém životě...
zachránila zemi!
Takže potkám muže,který brzy
přinese této zemi slávu!
Hej,vyhoď ji odtud.
Pojď sem.
Sakra!
No a na cestě domů...
jsem potkala muže,kterého jsem viděla na konferenci...
Zčistajasna!
Je to mladý úspěšný podnikatel
ze Silicon Valley...
Joseph Kang,muž který pozvedne
korejskou ekonomiku!
Myslíš,že muži,kteří tolik vydělávají,
že mohou zachraňovat zemi...
nemají přítelkyni?
Podnikatelé mají i dost dluhů.
Možná doufá,že zaplatíš jeho dluhy.
Tentokrát je to ono!
Říká mi to můj ženský šestý smysl.
Konečně je tady!
Tak ho pozvi na otevření restaurace.
Prověřím ti ho.
Ok. Všichni budou překvapení!
Konečně se provdám!
Interview bude zítra,
tak mi prosím,připrav kameru.
- Ok,jdu na to.
- Oh...
Sunbae,nemohla by sis se mnou v pondělí vyměnit noční směnu?
Jistě...
- Díky, Sunbae!
- Jo.
[Ha Min Jae]
Jak se máš?
Jsem v práci.
Co si dnes vynahradit tu ztracenou večeři?
Plánuju,že dnes v noci "budu na číhané" v jedné ulici.
Být na číhané
Pojem,kteří užívají reportéři,
když do nekonečna vyčkávají na dotazovaného.
Jednoduchý,ale únavný úkol.
To je zima.
Sakra...to je zima.
Haló? Haló?
Tady Ha Min Jae...
ty sis mé číslo neuložila?
Uložila.
Tak proč mi říkáš "Haló?"
místo "Min Jae"?
Kvůli takové maličkosti...
Zavolám znovu.
Ha Min Jae.
Jen Min Jae. Zavolám ještě jednou.
Min Jae.
Copak děláš?
Říkala jsem ti,že jsem na číhané na ulici.
Asi umřu zimou
a ty si vybíráš,jak ti mám říkat!
Kde jsi?
Chtěla jsem se dostat na jedničku!
Sakra,proč mu to pořád svítí...
[18 bodů, 3 Go]
[úspěšnost mise]
[1 bod, 0 Go]
(*Při "3 Go"se body zdvojnásobí,
"pibak" prohra se zdvojnásobí)
Kruci....má 3 Go a já zas pibak*!
Mám to!
Ty hnusnej kráme!
Už s tebou nehraju!
Shin Young!
Oh!
Přišel jsi mě povzbudit?
Kdo je ta osoba na kterou čekáš?
Chceš na ni použít svůj šarm jako návnadu?
Na.
Nejdříve tě zahřeju.
Máš červené tváře.
Vem si to.
Páni...
Co to je?
Horká káva.
Sakra,byly tak horké a najednou vychladly.
To nevadí.
Ne...počkej chvilku.
Co?
Shin Young!
Co to znamená?
Tady se můžeš ohřát.
Jsi blázen.
Myslel jsem,že tady toho víc prodá.
[Pečené sladké brambory - 3ks za 2000 wonů ]
Kupte si sladké brambory!
Kupte si pečené brambory!
Přijďte zas!
Ne,je zima,takže můžeš...
Jdeme na to.
Ach...dnes se cítím jako o vánocích.
Proč tohle děláš,
když je dnes taková zima?
Hej,kdo říkal,že ztratil tu speciální reportáž?
Myslíš,že jsem ji chtěla ztratit?
Takový je život...
Nikdy nevíš,co všechno se přihodí,
i kdyby ses udřel k smrti.
Tvůj oppa ví úplně všechno.
Co jsi jedl,že máš tak děsné chování?
Ah,mrznou mi nohy! Zahopsáme si?
Dejte mi pečené brambory,prosím.
Krásně voníš.
To je šampón nebo parfém?
Proč mě oslovuješ Shin Young?
Ty jsi,ale neslušný.
Tak tedy..Shin Young*?
(*přidání "ah" na konec jména je víc důvěrné)
Takhle jsi to chtěla?
Asi ti dám brzy výprask.
Uvnitř jsi beztak šťastná.
Protože je zima tak oceňuji všechno tvoje úsilí,
ale tentokrát to zvládnu sama.
Oh...kolik je hodin?
Proč ti řekla,že nechce dělat ten rozhovor?
Jde o ženu,kterou zbil v baru poslanec Park.
Možná,že se cítí trapně
nebo se bojí.
Řekla,že to neudělá ani,kdyby měla zemřít.
Nenapadl ten člověk svého nosiče golfových holí?
Máš pravdu.
Tehdy lstivě říkal,že to nebyla pravda
a že to byly falesné zvěsti!
Přesně tak!
Na.
Kdo je to?
Jsem přítel reportérky Lee Shin Young.
Mám tu pár pečených brambor.
To nemá smysl.
Proč jste tady,když jsem řekla,že to neudělám?
Proč to nechcete udělat?
Myslím,že jsem to už opakovala nejmíň stokrát.
Nemusíte dělat to interview.
Ale pojďme se teď společně někam podívat.
Co to má znamenat?
Park napadl nosiče svých gofových holí.
Kdyby to tehdy nahlásil policii,
tak by se vám tahle věc nestala.
Tak pojďte a konfrontujte ho.
Víte,že poslanec Park
bije pouze ty slabší.
Jsem si jistý,že existuje víc obětí.
Chápu,že nechcete udělat to interview.
Ale nebudete se cítit mizerně,
až se objeví další ubohá oběť?
Ten rozhovor je sice nyní nedobrovolný,
ale později může někomu pomoct.
Kdo jste?
Myslím,že nejste reportér.
To je...
Jsem přítel reportérky Lee Shin Young.
Přišel jsem ji podpořit,protože je zima.
Při zahřívání jsem vyslechl ten příběh.
Odpusťte mi,jestli jsem byl neslušný.
Když už to víte,tak se vraťte zpět.
My jsme všichni na vaší straně,
tak čeho se bojíte?
Zavolám vám zítra.
To znamená souhlas?
Ještě tu chvíli zůstaneme.
Jestli budete chtít pečené brambory,
přijďte si kdykoliv!
Ty jsi teda něco...
Pro tebe všechno,drahá.
Hej dědo,dejte mi ještě pár horkých brambor.
- Tady.
- Děkuju.
Hele...
- Vypadá lahodně.
- Je to dobrota!
Na.
Cítím,jako bych se probrala z amnézie...
a moje vzpomínky se uvolnily...
Točí se mi hlava jako v mlze.
To se mi na randění líbí.
Je to tak vzrušující až se mi srdce třepotá.
Krev se ve mě vaří a srdce mi buší.
Je to jako přicházející jaro...ten pocit mě zkrášluje.
Proč mám dnes tady takové pocity...
Je to díky tomu chlapci...
Slečna Lee Yoon Hee!
To je dobře. Uvidíme se zítra.
Děkuju..rozhodla jste se správně.
- Takže to udělá?
- Řekla,že ano!
To je skvělý.
Právě teď..se bojím,
že mi ten chlapec začíná připomínat muže.
Cítím se,jako bych s ním chodila už 100 let.
vaše reportérka Lee Shin Young.
[přišla vám MMS ]
Proboha...ten kluk!
Děkuji,Josephe. Uvidíme se.
Zavolám ti.
Tak co?Chci aby se ze mě Josephovi
zatočila hlava.
Nevím jestli chápeš,že jdeš na párty
a ne na konferenci.
Díky.
Vypadá to usedle?
Jestli chceš,aby se zamiloval,
tak bys mu měla ukázat něco,
co nikdy dřív neviděl.
A tohle to rozhodně není.
Pozvala jsem Ha Min Jae.
Slyšela jsem,že přijde i Sang Woo,
tak mu ukážu,
že jsem celá pryč z Min Jae.
Chodíš s Ha Min Jae?
Zavolala jsem mu,abych zničila Yoon Sang woo.
Ok...potom by ses měla ten den
obléct jako bohyně.
Jen počkej.
Oh!To vypadá dokonale.
Měla bych nosit něco takového!
Všichni přijdou podobně oblečení.
Hej,nejsem si jistá jestli v tom mám jít!?
Cítím,že to spadne,sotva udělám pár kroků!
Je to ok!
Musela jsem posbírat odvahu.
Bude dobré dát pod to
falešnou podprsenku.
Myslím,že vypadám jako
herečka na předávání cen.
To je krása!
- Vážně?
- Jo...skvělá postava.
- Kdo je to?
- Spěšná zásilka.
Co? Zásilka v tuhle hodinu?
Co tady...
Co to děláte? Tohle je cizí dům.
Hej! Boo Ki!
Kdo jste?
Policie.
Jste slečna Jung Da Jung?
O co tady jde?
Ano...jsem. Proč?
Můžete jít na chvíli s námi.
Proč? Nic jsem neprovedla.
Znáte Josepha Kanga?
Co je s ním?
Bude to jen chvilka. Pojďme.
Počkejte moment.
- Proč to...
- Proč...
- Shin Young!
- Da Jung!
Nechte mě! Proč to děláte?
Da Jung!
Zavolej nám!
Když nám zavoláš a řekneš,kde by mohl být,
tak my tam půjdeme.
Mám z toho špatný pocit.
Dobrá práce.
Da Jung...!
Da Jung. Co se děje?
- Jsi v pořádku?
- Co se stalo?
Nebreč. Řekni nám to.
Vytrhali mi vlasy...
Co?
Když má žena obavy,aby jí neslezly vlasy...
tak používá speciální preventivní šampon...
Já přijdu o vlasy kvůli policii!
Ten chlap byl ženatej,co?
To by jí pak vytrhala vlasy jeho žena.
Co jste dělali...
11.února?
Nechte mě!
Proč mi to děláte?
Nejsem jako oni!
Proč to děláte!Pusťte mě.
Nescházíte se s Josephem Kangem?
Moc ho nevídám.
Vím,že jste s ním vyráběla drogy.
Řekli,že chytili Josepha Kanga kvůli zneužívání drog.
Nic jsem neudělala.
Sledovali všechny lidi,kteří se s ním stýkali,
tak chytli i mě.
Jenom se nevykrucujte.
Řekli,že dostali rozkaz k zatčení...
Takže jsem zapojena do zločinu...
Vytrhali mi vlasy.
Víte jak moc pošpinili mou hrdost.
A jak to pálilo,když mi trhali vlasy?
Neplač Da Jung.
Neměla jsi chodit s tím chlapem.
Da Jung,pojď na naši párty a tam si najdeš fajn muže.
To je pravda.
A neboj se o svoje vlasy.
Já taky přišla o plno vlasů.
Po této kúře budeš mít ještě hladší a hustší vlasy.
Vážně? Díky žes mě sem vzala,Boo Ki.
Hej,to je úžasné.
Bude to fungovat?
Jsem zvědavá.
Jaké to je? Hřeje to?
Je to skvělé...
Co? Trochu to pálí.
To pálí!
Au!Au! To pálí!
Au!To pálí!Pomozte mi!Honem...
Kim Boo Ki! Udělala jsem všechno,
co jsi řekla,ale...
Sakra! To tak hrozně pálí!
Honem mi to sundejte!
Co když uhořím?
Co se děje?
Děkuji.
Shin Young!
Wow!Vypadáš jako jiný člověk!
Trochu jsem se upravil.
Když mám být představen tvým přátelům.
Děkuji.
Prosím.
Dej si kolik chceš.
Dnes tě odnesu na zádech.
Min Jae,tak jak to dopadlo?
Co?
Kdy budeš nahrávat?
Oh..příští týden.
Mohla bych se přijít podívat?
Jistě.
Da Jung! Kde se tu bereš?
Wow,tobě to dnes sluší!
Vítej na párty,Sang Woo.
Dáš si drink?
Ovšem..nechci zůstat střízlivý.
Děkuji.
- Na zdraví.
Oh,Sang Woo,tys přišel.
Restaurace vypadá úchvatně.
Děkuju.
Copak? Shin Young je tam...
Páni! Kdo je ten krasavec vedle ní?
To bude Ha Min Jae.
Jdem tam.
Omluv nás na chvíli.
Oh..dobrý večer.
To jsou mé kamarádky.
To je Kim Boo Ki,která pracuje jako poradce pro restaurace.
Moc mě těší.
Děkuji,že jste přišel.
Tohle je Jung Da Jung,je překladatelkou a
teď se mnou bydlí.
Těší mě,já jsem Ha Min Jae.
Ráda vás poznávám.
Líbí se mi jedna z vašich písní.
Která?
"Laciná káva".
Hm...ta není moje.
Hej.
Dávej si pozor na pusu.
Jen jsem trochu žertovala.
Mimochodem...nemáte bratra?
Nemám.
Ptala jsem se jenom z legrace.
Moc ráda jsem vás poznala, Min Jae.
Ano...i já jsem potěšen.
Oh! Mám hlad..
pojďme se najíst,Min Jae.
Sakra,co jsi to mlela.
Dívej se jak se toho fešáka drží,coura.
Oh!Dej mi minutku.
Někdo má štěstí.
Její starý přítel je tady...
a její nový mladší přítel je tam...
Nový přítel? Jaký nový přítel?
Vždyť vypadají trapně.
Měl bys je taky pozdravit.
Proč?
Počkejte!
Dejte mi ještě skleničku.
Co třeba nějaký dortík?
To by šlo.
- Prosím.
- Děkuji.
Mám hlad.
Mám k tobě prosbu...
Tak řekni o co jde...
Dnes večer...
Chceš jít ke mě domů?
Ani náhodou!
To byl vtip.
Ale cítím se trapně,
když jsi tak šokována.
Když se budu chovat,jako že jsme si blízcí,pochopíš to?
Nejsme si snad my dva blízcí?
Blízcí?
Žádám tě o pochopení.
Potom se tak chovej.
A já se rozhodnu.
Co takhle?
Ne tak blízko!
Tak takhle?
Jo..to není špatné.
Viděla jsi to, Da Jung?
...a to je právník Geum Won Joom.
Vy jste,ale fešák.
Ráda vás poznávám.
Zdá se,že jsem tu nejosamělejší.
Páni!
Ty jsi šikovný na všechno!
Vyhrál jsem 8:3... Nebyla by nějaká cena?
Co máš na mysli?
Kdy se začneš ke mě chovat důvěrněji?
Dostala jsi můj souhlas,
ale ještě jsi tu blízkost neprojevila.
Pak tedy vítěz
dostane to,co chce.
z angl.titulků přeložila Eunka
Main Translators: SHALOM, munchinghippo
Spot Translator: munchinghippo
Timer: wichitawx
Editor/QC: szhoang
Coordinators: mily2, ay_link