This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Oh,fakt pěkný...
Jak to,že si takového fešáka ženy
nevšímají?
Je to možný?
Muž jako já...?
Kde se ten syčák fláká?
Uhni.
Neříkal jsem ti,abys sis vybral něco podobnýho jako mám já?
Jsem snad tvoje holka?
Proč bych se měl oblíkat podle tebe?
Hej,jsi student!
Proč bys měl tohle nosit?
Co to je?
Chci se vystrojit na rande.
S kým?
Copak ti nedošla ta fotka?
Nebyla nafingovaná?
Proto jsi takový...
Co je to za zvláštní rande,že se tak strojíš?
Moje přítelkyně jde na slavnostní otevření restaurace.
A já dostal pozvánku.
Myslím,že mě seznámí se svými přáteli.
Tys zešílel.
Oba jste cvoci.
Myslím,že mě má ráda.
Bude to vyčerpávající.
Ty máš "Princátkovský syndrom".
Co s tím budeš dělat?
Mohu to ukončit,tak...
Ty se fakt jenom bavíš?
Když říkáš,že to můžeš skončit,
tak proč si kupuješ oblek a jdeš na to rande?
Jsi si jistý,že se do ní nezabouchneš?
Je to jen záminka ke koupi obleku.
Co tenhle...je dobrý?
Měl bych zkusit i další.
Sundej ho..zkusím si ho.
Co třeba nějaký dortík?
To by šlo.
Prosím.
Děkuji.
Mám hlad.
Mám k tobě prosbu.
Řekni o co jde.
Dnes večer...
Chceš jít ke mě domů?
Ani náhodou!
To byl vtip.
Ale cítím se trapně,
když jsi tak šokována.
Když se budu chovat,jako že jsme si blízcí,pochopíš to?
Co takhle?
Ne tak blízko.
Tak takhle?
Jo..to není špatné.
Ty jsi šikovný na všechno.
Vyhrál jsem 8 : 3
Nebyla by nějaká cena?
Pak tedy vítěz dostane,to co chce.
Myslím,že spolu vážně chodí.
Lee Shin Young musela v minulém životě
zachránit zemi.
Jestli znovu prohraješ,
tak to opravdu udělám.
Hodně štěstí.
Dobrá...
Kde jsou tvé kamarádky?
Musí být v jednom kole.
I tak jsem si jistý,že nás sledovaly.
Myslíš?
Nejsi ty náhodou Ha Min Jae?
Ano.
Jsem.
Co je s tebou?
Rád vás poznávám.
Jsem Yoon Sang Woo,přítel Shin Young.
Oh,ano.
Taky vás rád poznávám.
Co to děláš?
Já jsem Min Jae pozvala.
Abych...
byl upřímný...
jsem Ha Min Jaeův...
fanoušek.
Děkuju.
Podepíšeš se mi?
Nejsi opilý?
Co je s tebou?
Ty nevíš?
Fanoušci obvykle chtějí autogramy.
Podepiš se mi,prosím.
Dobře.
Yoon Sang Woo,ty...!
Tady!
Určitě vás pozvu na náš koncert.
To si rád počkám.
Ok.
Sang Woo,uvidíme se potom...
Když tě vidím takhle oblečenou,
všímám si,že máš pihy.
To bude asi tím,že mám pořád moc práce.
Na škole jsi mívala pleť bez poskvrnky!
Doopravdy?
Tak...na viděnou.
Promiň...mohli jsme se víc bavit.
Škoda,že nás vyrušil.
Ten muž byl tvůj kamarád?
Hm.
Kamarád z vysoké školy.
Nelíbíš se mu náhodou?
Propaloval mě takovými zlostnými pohledy.
Mimochodem,
Shin Young,máš toho člověka ráda?
Začínám trochu žárlit.
Ne.
Takže je to jednostranná láska?
Ve skutečnosti je to můj bývalej.
Dokonce jsme uvažovali o svatbě.
Rozešel se se mnou.
A teď by se chtěl začít znovu scházet.
Ale já se k něčemu takovému nemohu přimět.
Proto jsi hrála,že jsme si blízcí?
Aby ses ho zbavila?
Jo,děkuji ti za to.
Když mě teď viděl s tebou,
tak za mnou nebude chodit bez ohlášení.
On má také nějaké svědomí.
Zdá se to být fajn člověk,
proč ho nepřijmeš zpátky?
Nechci to tak.
Ta láska už vyprchala.
Je zima.
Pospěš si do auta.
Ok.
Vezmu tě domů,
nic jsem nepila.
Ne.
Vezmu si taxi.
Ne,svezu tě...pojď.
Právě teď mám...
špatnou náladu kvůli tobě.
Nech mě samotného.
Zavolám ti.
Kvůli jaké příležitosti jste mě pozvaly na snídani?
Da Jung říkala,že má něco,co by nám
oběma chtěla říct.
Sedněte si.
Připravila jsi toho tolik!
Musíš mít každé ráno hromadu práce.
Tak co nám chceš říct?
Já...
se rozhodla,že se nebudu vdávat.
Vždyť už sis vybrala i svatební den.
Tak proč?
Možná,že jsem si zahrávala s nebesy,
když jsem to chtěla tak moc.
Bylo to jako bodnutí do zad,
když jsem si to uvědomila.
Nechci tím být zaujatá,
takže si půjdu svou cestou.
Manželství? To už nechci.
Nejsem si jistá,jak dlouho ti ta volba vydrží.
Myslím to vážně.
Nevidíš snad rozdíl v mých očích?
Jsou stejné.
Nyní budu mistrovskou překladatelkou z
angličtiny a francouzštiny.
Nebo pojedu do USA získat magisterský titul.
Lee Shin Young také vzdala manželství
a pracovala tak pilně,až se jí zkřivila pusa.
Co blbneš,Kim Boo Ki?
Když jsem se chtěla vdát,měla jsi řeči...
Když chci úspěch v práci,tak se ti to taky nezdá.
Je to směšné jak dopředu všechno plánuješ.
A to jen kvůli zahrávání s nebesy.
Žij pohodlně,den ode dne...
Pracuj jak se ti líbí.
Dneska nepřijdu domů.
Budu tlumočit na semináři východní medicíny
a budu pár dní studovat.
Za týden letím do Londýna.
Do Londýna?
To bude ten seminář na který jede i ten doktor.
Co,když taky dostaneš čokoládu?
Ta čokoláda byla výborná.
Na tom semináři bude přes 500 lidí,
takže je nepravděpodobné,že bych ho potkala.
Navíc jsem s muži skončila!
Takže teď randí jen Lee Shin Young
s Ha Min Jae.
Randím? O čem to mluvíš?
Ha Min Jae byl z tebe celý pryč.
Vlastně k němu něco cítím.
Srdce se mi vždy rozbuší vzrušením.
Jsem nervózní,když na něj náhodou
v práci narazím.
A myslím na to,co si mám obléct hezkého.
Nezbláznila jsem se?
Copak můžu mít takové pocity?
Hej,nemá cenu zapírat,
prostě ses zamilovala.
Copak je to v jejím věku normální?
Neříkáš to proto,že ses rozhodla zapírat sama sebe?
Říkám vám,že se nechci vdávat.
A podstatná je pro tebe práce.
Ty chceš vždy to,co nemůžeš mít.
Když obdržíš dárek,tak ho nesmíš ani otevřít.
Nauč mě něco o nemovitostech.
Proč nekoupíme na aukci nějaké levné pozemky?
Co třeba *albakgi?
(*půda,kterou chce koupit vláda)
Cvoci...
Vy jste moje životní zátěž.
Park Tae Won je pochybný živel.
Je dobře,že jsme ji přesvědčili,aby to udělala.
Musíme to dobře sestříhat.
Šlo ti to interview dobře?
Gratuluju, Lee Shin Young.
O jakém interview mluvíš?
O tom tvém trháku.
Vedla sis dobře.
To je moje.
Poděl se se mnou!
Mám smůlu...
Co se stalo? On nás pochválil.
I když nás pochválil,tak jsem neklidná.
On je špatnou volbou pro UBN.
A ty seš kráska UBN.
Lee Shin Young,ty jsi...!
Ahoj,já jsem z UBN celá paf,vaše Lee Shin Young.
A moll, E moll a pak...
...pak G dur 7.
- Fešák?
Kdyby byl pod vlivem a uhodil mě nedopatřením,
tak bych to chápala,ale...
on vzal jednu z mých lodiček
a bil mě s ní.
Máš dokončené úpravy?
Všechno jsme dodělaly.
Bylo by skvělé,kdybychom
ovládly vysílací plán.
Lee Shin Young,na co tak usilovně myslíš?
Jak byste pochopily tuhle situaci?
Řeknu vám,co se stalo mé kámošce.
Šla na jednu akci s mladším mužem.
Ale potkali se tam i s jejím bývalým přítelem.
Tak požádala toho mladšího muže,aby se choval láskyplně.
A dozvěděl se,že jde o jejího bývalého?
Ano...řekla mu to.
Právě kvůli přítomnosti bývalého ho
žádala,aby se choval láskyplně.
Není to šílené?
Divná holka.
Divná?!
Takové věci se stávají!
Chtěla se před svým bývalým
pochlubit,že má jiného muže.
Podívej...
Pokud by ten mladší muž chtěl získat její srdce,
nastal by velikej problém!
Mohl by se cítit zneužitý.
Není to náhodou tvůj příběh?
Ne! Stalo se to kámošce.
Které? Boo Ki?
Nebo té tlumočnici?
Ani jedné!
Tak které?
Ty přece nemáš moc kamarádek.
Mám! A můj příběh to není.
Jo,jasně...
Říkám,že není!
Ovšem,že ne.
Jo...fakt není.
Co to děláš?
Vyděsil jsi mě!
Proč slídíš v naší zkušebně?
Ale já jsem tady neslídila,
jenom jsem nechtěla vyrušovat.
Přišla jsi,protože jsem ti chyběl?
Ano.
No..teď mám práci.
Dostal ses minule v pořádku domů?
Není důvod,proč bych neměl.
Takže se ti líbím!
Jsi pořád naštvaný kvůli včerejšku.
Vypadá to tak.
Musím se ti hodně líbit.
Jestli jsem ti zkazila náladu,tak promiň.
Zvu tě na večeři.
Ale,já mám práci.
Nesnaž se odporovat.
Vím,že se ti líbím.
Dopadne to dobře?
Oh,jistě.
Zařiďte nám rezervaci na oběd.
Není to Park Tae Won?
Jakto,že je s Choi sunbae?
Není ta holka herečka?
Nevíte někdo,proč se
Choi sunbae schází s Park Tae Won?
To nevím.
To je znepokojivé.
Asi bych se měla zeptat.
Kde je šéf?
Na konferenci.
Nevíš mimochodem,proč se Choi sunbea stýká s Park Tae Won?
On dnes vystoupí v programu
Choi sunbae.
Co?
Je známo,že se rozhovorům v médiích vyhýbá.
Choi sunbae ho ulovil.
Choi Myung Seok je fakt neuvěřitelnej.
Honem to vyklop.
Hele...
on ví,že jsi udělala rozhovor se ženou kterou
Park Tae Won zbil.
Tak to použil jako návnadu,aby ho dostal do své show.
"Dobře vím,že jste...
obviňován z toho,že jste zbil ženu.
Mohu vám pomoci,ale musíte být hvězdou naší show."
Co?
Lee sunbae.
Hej,kampak...?
Park Tae Won dostane samostatné vysílání.
Já stále pracuju na tom rozhovoru s
napadenou ženou.
Dohodněte prosím,ihned vysílací čas.
Zařídím pro tebe vysílací čas,
ale ten kus se bude muset předělat.
Šéfe!
Je mi líto.
Vy jste mě použil jako návnadu,abyste dostal do show Park Tae Wona?
O to interview jste mě požádal záměrně,že?
Takhle to zrovna nebylo!
Šéfe...
Jsem reportérka.
Sice dostávám vynadáno a druzí mnou opovrhují
jako starou pannou,
ale pořád jsem reportérka.
Ale jsi taky součástí společnosti.
A jako člen společnosti víš,že se tyto věci stávají!
Zkus to pochopit.
Udělej to a já ti zařídím vysílání hned,jak budu moct.
Teď mám práci..promluvíme si později.
Chu Min,já to dodělám.
Ok.
Varoval jsem tě...
bude nejlepší,když budeš mlčet.
Ten "blbec" ti to vrátí,kdykoliv to půjde!
Jen si skřípej zuby,
ale navenek můžeš být akorát zticha.
Mimochodem...můžeš si místo ve vysílání koupit.
A šéf potom vyvine mnohem víc úsilí.
Nechceš si vzít nahrávku jako dárek?
To je rozhovor s tou ženou,kterou Park zbil.
Proč?
Díky!
Vidím,že se vyznáš...
Je to kopie.
Další obdrží Park Tae Won,
tvůj významný host.
A originál mám já.
Za to ti mohu být jen vděčný.
Teď proběhne program s Park Tae Wonem bez zbytečných cirátů.
Sunbae.
Myslím,že se dočkáš povýšení.
Kdy se budeš vdávat?
Užij si to,než půjdeš do vysílání.
To je *yeot?
(*yeot = korejská karamela. "Jez yeot" = "Jdi do hajzlu")
Pět...
čtyři...
Tři...
Dva...
Jedna!
Zdravím vás,tady je "Shilla Night" a Choi Myung Seok.
Dnes tu máme velmi zaneprázdněného
politika,pana Park Tae Wona.
Dobrý večer.
Toto je vaše první vystoupení v televizi.
Děkuji,že jste přišel.
Já děkuji za pozvání.
Jste atraktivní svobodný poslanec a máte mnoho fanynek.
Ale o tom jistě víte,že?
Opravdu?
Zaměřme se na politiku...
na nedostatečné předpisy ohledně mateřské dovolené.
V téhle oblasti jste jménem žen hovořil s mnoha politiky.
Uvažoval jsem o naší zemi
jako o jedné z těch,která ženám zařídí veškeré pohodlí.
Chceme se ve světě prosadit jako průkopníci za práva žen.
Ten je fakt dobrej herec...
Co dělá v politice?
Mohl být hercem.
Ha Min Jae,zdravím...
Kdy půjde do vysílání ten útok?
Je to normální,aby stejná stanice vysílala dvě nepřátelské strany?
Nepůjde o nepřátelské strany.
Interview s napadením bylo staženo.
Proč?
Aby toho chlapa dostali do programu,
využili Lee Shin Young jako návnadu.
Když souhlasil,tak stopli naše interview.
Ne?!Co je tohle za křivárnu!
Proč tu jen tak sedíš?
Mám snad podat výpověď?
Tak dej to interview na internet.
Pořád jsi ještě moc mladý,Ha Min Jae.
B studio...je to tak?
Ha Min Jae!
Lee Shin Young vypadala jako by jí bylo 20.
Min Jae!
Co je to s tebou?
Chceš zničit tu "live show"?
Ty jsi ji šla přesvědčit...
Tak jak se můžeš na tohle dívat?
Co bude s jejím interview?
Dobře...
Min Jae,jsi mladý a příliš horlivý.
Máš odvahu,protože si věříš.
Jsem si vědomá,že to nemá smysl,ale...
během mé kariéry se staly i horší věci.
Asi jsi zvědavý,proč jsem dávno nepodala výpověď.
Ale až budeš starší,tak to pochopíš.
Ty máš strach?
Jo,mám.
Právě teď bych s tím chtěla přestat,ale...
když vezmu v úvahu,co bych si počala,
kdybych dala výpověď,tak se bojím.
Věříš mi,že to nemyslím nějak přehnaně?
Potřebuješ dozrát Ha Min Jae.
Zkus se nad tím zamyslet,
až budeš přemýšlet o své další práci.
Šla jsi s tím za šéfem a řekla mu to?
Ano.
Řekl,že je mu to líto a že pro mě najde něco jiného.
Proto to takhle bereš?
Když mi bylo 20,byla jsem taky drzá.
Nejsi sama,komu je tolik,co tobě.
Čím jsi starší tím víc si uvědomuješ kam
ve společnosti patříš!
Musí být skvělý být starej.
Musí být skvělý být mladej.
Jestli plánuješ zničit tu show,tak můžeš jít hned.
Sunbae.
Čeká na tebe u kávy v prvním poschodí.
Omlouvám se.
Nevypadá to,že by to
interview odvysílali.
Ale jednu věc vám můžu slíbit...
Jste stejná jako Park Tae Won.
Přišla jsi na to,že bys měla podat výpověď?
Podívej....
mysli na to,že 25. bývá den výplaty!
Každý nemá manžela,který vydělává.
Chceš,abych se cítila ještě hůř!
Sunbae,jestli mají nějaký cit pro morálku,
tak si najdou čas pro tvou věc.
Jinak je všechny zabijem!
Museli to zase zkoušet tak nemožným způsobem?
Zase mě odpálkovali,parchanti!
Co je tady za hloupé řeči?
Nerozumím lidem,kteří pijí...
když je někdo naštve.
Máme snad tancovat?
Pravda...jdem tančit.
Kam? Půjdeme do klubu?
Ne.
Dnes beru pouze Lee Shin Young.
Kam jdeme?
Nestačím ti.
Naskoč.
Na to dnes nemám náladu.
Tak utíkej rychleji.
Ha Min Jae.
Já neumím bruslit.
A dneska večer vážně nemám náladu.
Tohle ti prospěje víc,
něž zapíjení smutku v hospodě.
Chci jít domů.
Na!
Schoval jsem ti boty.
Chápu,že chceš,abych se cítila líp,ale já vážně...!
Nemáme moc času.
Slyšel jsem,že máš přezdívku "tvrdá hlava."
Málo mi to myslí a nerozumím politice...
a nemám konexe.
Taky jsem zbrklá a hrnu se do všeho silou.
Proto to máš v práci obtížnější!
Ukazuje to,že jsi dobrá.
Ukaž,že jsi člověk,který dokáže,co chce.
Jen tě poslouchám a hned se mi zhorší nálada.
Rozvesel se.
Studente! Nechte se vyfotit se svou dívkou!
Vaše dívka je opravdu pěkná.
Ok,udělejte jednu.
Jsi v pořádku?
Je ti fajn?
Vypadáte jako stejně staří.
Skvěle se k sobě hodíte!
Nehýbejte se,já vás vyfotím.
Raz...dva...tři!
Min Jae,tobě to tak jde!
Nauč mě to taky.
Pojď.
Pomalu...
Myslím,že to půjde.
Opravdu?
Zkusím to.
Slyšela jsi jak říkal"vaše dívka"?
Slyšela.
Taky říkal,že vypadáme stejně staří...
Slyšela jsem.
To vypadám tak staře?
Měl bych o sebe trochu víc pečovat.
Jdu kapku pozdě.
V kadeřnictví muselo být narváno.
Uvízla jsem v zácpě.
Proč jste přišla tak nastrojená?
To je docela zraňující.
Myslela jste,že budu koukat na to,jak jste oblečená...
Myslíte,že jsem vaše sokyně.
Můj manžel ty květiny nepřinesl.
Tak proč jste přišla?
Byla jsem jenom zvědavá.
Jak jste poznala,že je ženatý?
Svobodný muž by neměl tak čisté košile.
Bylo jasné,že má skvělou a upřímnou ženu.
A taky se náhodou prořekl...
Vím o tom jaké věci dělá mimo domov.
Tak proč to tak necháváte?
Je to trapné.
Myslíte,že když s tím začnete,bude to pod vaši důstojnost?
Povídám,že je to trapné.
Je schopný a pohledný,
ale není dobrý manžel.
Nečekejte na něj,
ale dělejte něco pro sebe.
Vy jste ještě svobodná?
Byla jsem několik let zasnoubená,
ale rozešli jsme se.
Na mě nemáte...
Když tedy nepřinesl ty květiny,
tak vás zvu na kávu.
Nešlo tady o 1 milión wonů?
Tak proto lžete,že ty kytky nepřinesl?
Nedoufala jsem,že se znovu uvidíme.
Nedřete se tolik s tím žehlením.
Hej,holka na slovíčko...
Já?
Jo,ty.
Ty seš ta,co krade jiné manžela...
Určitě jde o jinou osobu.
Nesešla jsi se náhodou se Sang Mi?
Není zrovna krásná? Čím toho chlapa asi svedla!
Vy se asi doma nedíváte do zrcadla.
Sakra!Ty...
mám na tebe zavolat policii!
Kde máte auto?
Co je ti do toho?
Chceš umřít,ty malá...
Teď máte proč volat.
Jsem zklamaná...
To bych do vás neřekla.
Ani jsem o tom nevěděla.
Řekla jsem vám to,protože mi vás bylo líto.
Nemám žádný vztah s vaším manželem.
Neměla jsem to dělat.
Omlouvám se.
Život není tak dlouhý,
abychom ho museli prožít nešťastně.
Vy máte pohodlný život?
Jo..mám.
"Nedělej,co se ti nelíbí" -
to je moje motto.
Tady mě najdete,když budete chtít tu kávu.
Nedělejte to,co nechcete.
Na shledanou.
Je zima.
Běžte.
Zlato,umřu,když tě neuvidím.
Počkej chvíli,hned tam budu.
Vážně?
Nemám nikoho,jen tebe.
Ok,uvidíme se.
Ano.
Oh, Sunbae.
Proč telefonuješ v knižní kavárně,
kde je všechno slyšet?
Nevychovanost...
Omlouvám se.
Pilně studuj.
Sunbae,ty nemáš přítele?
Já jsem také neměla.
Ale existuje lék.
Když zazpíváš"Chci poznat fajn muže"
22x za hodinu,
tak ho určitě potkáš.
[Chci poznat fajn muže]
Protože je zima,
Myslím,že se ochladilo.
Vidím milence v objetí...
Proč jsi zradil mé oči?
Chtěla jsem
být taky tvou jedinou.
Proč bych to nemohla chtít?
Žít jako druzí...
Existuje muž,který by mě chtěl?
A jako vody...
si mě vážil
a miloval mě.
Takový upřímný člověk by byl fajn.
Prosím,najděte mi takového muže.
Prosím,dejte mi ho poznat.
On se objeví....
Moje víra
...je něčím,co musím vyzkoušet.
Někdo,kdo myslí i na maličkosti
a touží pocítit lásku...to by bylo krásné.
[9x]
Všechny věci,které mám,
chci vložit do jeho něžných dlaní...
[14x]
a zapomenout na samotu...
Z minulosti nosím na sobě jizvy bolesti
a tím se cítím zle...
...cítím se bídně...
[12x...16x]
...v náruči něžného muže...
Jestli znáte takového muže,dejte mi ho poznat.
Zdravím všechny pasažéry na letu do Londýna.
Tady je Yoon Sang Woo,který doufá v bezpečný let.
Druhý pilot je angličan Michael Herbert.
Právě teď opouštíme letiště v Incheonu
a dorazíme do Londýna
v 5:45 evropského času.
Udělejte si prosím pohodlí a odpočívejte.
Není na palubě náhodou lékař?
Bolí vás žaludek?
Jak dlouho to trvá?
Začalo to před 10 minutami.
Měla jste někdy potíže se srdcem?
Ne.
Myslím,že jedla příliš rychle.
Podržte jí ruku,prosím.
Vážení pasažéři,doufám,že budete mít
příjemný let.
Děkuji Doktoru Na Ban Seokovi
za jeho pomoc pacientce.
Odměňte,prosím pana doktora potleskem.
O co šlo?
Tradiční čínská medicína
říká,že lidské tělo
je jako malý vesmír.
V našem ústrojí
jsou založeny pevné kořeny.
To znamená,
- že máme v těle vše propojené.
- Opravdu pěkný hlas.
Na rozdíl od modelu západní medicíny,
která dělí tělo na části
se orientální medicína liší.
Vyžaduje to ovšem diagnostické zkušenosti.
Možná má jen hezký hlas
a tvář nic moc.
Není vám dobře?
Nejedla jste rychle?
Teď jsou pryč.
Jak se cítíte?
Cítím se lépe.
Děkuju.
Nejste vy náhodou zázračný doktor?
Je mi mnohem lépe.
Opravdu si vás vážím.
Ah,já nevím....
Cítíte se lépe?
Ano.
Zažívání se zlepšilo.
Děkuju.
Není zač.
Seminář je poměrně naplněný.
Neřekl bych,že to tu bude tak velké?
Nemá snubní prsten.
Nejste náhodou ten doktor,
kterému tleskali v letadle?
Jak...to víte?
Byla jste tam?
Poskytl jsem první pomoc
a tak tleskali.
Tak proto...
Pokud máte čas,
mohli bychom jít na večeři.
Co se dá dělat...
mám už něco domluveno.
Kdyby vám nebylo dobře,tak zavolejte.
Dám vám svou vizitku.
Kam se ty vizitky poděly?
Dám vám jednu svou.
Uvidíme se...
Ano.
Až budu v Seoulu,zavolám.
Na semináři jsem se zalíbila jednomu doktorovi.
Chtěl,abychom šli na večeři.
Proč jsi nešla?
Nejdříve je potřeba trochu odstupu.
To se mi na ženách nelíbí.
Myslíš,že mi zavolá?
Doufám,že to vyjde.
Když se Da Jung vdá,
Shin Young se bude cítit provinile.
Já nechci,aby se cítila provinile,
když se vdám.
Chápu,že se můžeš cítit pod tlakem.
Myslíš,že to k něčemu povede?
Oni si jen trochu pohrávají.
Rozhodl jsem se to chápat.
Dnes existují páry,
kdy je muž výrazně mladší.
Jak o nich můžeš mluvit jako o páru?
Na to nechci ani pomyslet.
Ne...jako žena bych ho nechtěl,
ani,kdyby byl starší.
Dětino...
Zítra odlétám.
Kdy ty?
Mám ještě další tlumočení,takže až pozítří.
Co mám koupit Shin Young?
Cokoliv jiného,než čokoládu.
Min Jae,mám pro tebe dárek.
Copak jsem dítě?
Tady se to těžko shání,tak jsem to koupil tam.
Díky.
Propána!
Páni!
Chceš ode mě zase pár rad?
Já si poradil i bez tvýho sekýrování.
Dostal jsem číslo od úžasné dívky.
Zítra jí zavolám.
Co je to za dívku?
To je tajný.
Dokud jí nezavolám,neřeknu ti to.
Dělej jak si přeješ.
Hej,zbav se té fotky.
Co,když přijde tvá máma a uvidí to?
Co na tom?
Nevíš snad jakou má tvá máma povahu?
Schovej to,než to zjistí.
A taky...ta osoba...
je skoro stejně stará,jako tvá máma.
Skonči to.
Výraz vaší tváře byl umělecký.
Bylo to tak emociální?
Jako profesionálka.
Být umělcem musí být skvělé.
Závidím umělcům.
Když je někdo zklame nebo zradí,
mohou ty emoce využít ve své práci.
Mohou lidem sdělit,
že jsou osamělí a nemusí nic tajit.
V mém životě
mohu dělat jen to,co dělám teď.
Kam to bude?
Uvidíme...kde bude dobré místo.
Nevím,kam bych chtěla jet.
Okay.
Tento týden si potřebujeme udělat reklamu.
Ve vinotéce změníme vína
na italská,francouzská,chilská a americká.
Šéfkuchař předvede menu ke schválení.
Povzbuďte se potleskem a můžete začít.
Dnes musíme pilně pracovat.
Přála byste si šálek té nejlepší světové kávy?
Ano.
Připravím ji.
Udělám to sama.
Zrna jsme koupili,ale pražíme je sami.
Ochutnejte,prosím.
Je to dobré.
Při hledání té nejlepší chuti,
jsme spálili 2 balíky zrn.
Můžete zajít na kávu,kdykoli budete mít chuť.
Dlužím vám 1 milión wonů.
Co jste řekla mému muži
ohledně těch květin?
Ať je vezme domů své manželce.
Poslouchá vás velmi dobře.
Donesl ty květy domů.
Příští týden odpoledne tady začíná kurz vaření.
Přijďte,
ale bez těch gangsterských kamarádek.
Možná potkáte někoho lepšího,než je váš muž.
Uvidíme.
Příště si dáme drink.
A povím vám o tom muži se kterým jsem se rozešla.
Proč?
Proč mi to řeknete?
Protože jsem ubohá nebo mě litujete?
Proto jste ke mě tak milá a sdílná?
Pokud to nechcete slyšet,tak si řekněte.
Tak krásná žena by se neměla zlobit.
Víte,že vypadáte jako Sofia Loren?
Kdyby šel vrátit čas,
byla bych vaší manažerkou a vedla vás po červeném koberci.
A vy byste vrátila čas,
kdyby to šlo?
Líbí se mi současnost.
Nechci se vracet zpátky.
A co vy, Sang Mi?
Tu noc...
jsem byla s mým mužem
poprvé opravdu nešťastná.
Byla jste herečkou?
Vdala jsem se kvůli těhotenství.
Kolik má vaše dítě?
24 let.
Mám kamarádku,která chodí s 24-letým.
Můj syn je zlatý.
Dává mi sílu.
Takové věci jsou nebezpečné.
Nespoléhejte na sílu někoho jiného.
Děkuji za kávu.
Nemusíte předstírat laskavost.
Vím,že mě máte ráda.
Nepředstírejte opak.
Už vím,proč se líbíte mému muži.
Shin Young.
Ano.
Podařilo se ti získat vysílací čas?
Jo,příští čtvrtek.
Zítra ráno máme poradu.
Přijď brzy.
Co si večer zajít na večeři?
Vím,kde dělají skvělé dušené kimchi.
Mám večer práci.
Být svobodná a jen pracovat...
ty máš depresivní život.
Říkáš to,jako bys byla taky v depresi.
Potom,co jsi rok nespala s manželem,
jen piješ a zvracíš.
Proboha...
Ti svobodní vážně neví o čem mluví.
Neříkej to nikomu.
[Cokoliv si umíte představit]
[První nahrávka!!]
[Datum a čas : 2.února,ve 17hod. C Studio]
Teď už tě nesmím vídat
na místech,kam jsem chodil.
Čas se naplnil.
Jednou ten člověk
uvidí,co jsem dělal.
Budem se schopni navzájem milovat?
Myslím,že jsi unavená
a budu na tebe čekat.
Budu milovat jen tebe.
Pro mě se čas zastavil.
A on svůj čas promrhává.
Copak se zítra ráno probudíme ve stejném věku?
Nechci být v jeho věku.
To mám znovu snášet ty těžké a hořké časy?
Teď se cítím dobře.
Může mě milovat i v mém věku?
Ztratit srdce pro toho kluka je bláznivé.
Můj věk není žádný trest.
Nechápu jak se mohu tak chvět v mém věku.
Je to mnohem silnější,než randění.
Vaše Lee Shin Young.
Shin Young?
Jsem zpět.
Nejsi nemocná?
Ne,odpočívám po včerejší práci.
Šlo to dobře?
Jo,bylo to fajn.
Sang Woo pilotoval naše letadlo,
tak jsem s ním byla na večeři v Londýně.
A projevil o mě zájem i jeden doktor.
Skvělá práce.
Jak šlo vysílání?
Dali nám prostor příští týden.
Začínám zítra.
Chceš něco k večeři?
Koupím něco lahodného.
Řekla jsem Boo Ki,že bych s ní šla ráda do sauny.
Chceš jít taky?
Uvidím...dám ti vědět.
Moment.
Haló.
Ano,to jsem já.
Zdravím.
Promiň, Shin Young.
Zítra mám důležitou večeři,
tak jsem měla moc práce.
Co je to?
Koupila jsem to,protože jsem s tebou
nemohla do sauny.
Jak se to používá?
Je to mini sauna.
Tady je návod,tak čti pozorně.
Prospěje to tvému tělu.
Tak já jdu.
Ať se ti daří.
Tam se dává zadek?
Dobrý večer.
- Jdu trochu pozdě.
- Ne,
to já jsem tu dřív.
Posaďte se,prosím.
Rýžové víno? Ok?
Ovšem,to mám nejraději.
Ne. Ne. Ne.
Mimochodem,neříkáte "ne"
jen tak náhodou?
Ano.
Pokud to nebude problém,
mohl byste mi nalít a až pak třepat?
Opravdu?
Budu to tedy pít také tak.
Dělal jsem to jen ze zdvořilosti.
Vážně?
Moc ráda jsem vás poznala.
Mo je dívka na škole se zlobila,
protože jsem dělal dobrovolníka a neměl na ni čas.
Potom jsem už nikdy s nikým nechodil.
To je neuvěřitelné...
Nemůžu uvěřit,že jste tlumočnice.
Někdo tak krásný...?
I vaše jméno je krásné.
Jung Da Jung zepředu.. Jung Da Jung odzadu.
Vy ale umíte vtipkovat o svém jméně!
To je poprvé,kdy to někoho baví.
Bylo to fakt zábavné.
Na první pohled je jasné,že musíte být první syn.
Lidé to říkají,
ale jsem druhý syn.
Oh,aha...tak druhý syn.
Připijeme si?
Ano.
To je trapná pozice.
Já nevím...
Mám rád ženy stejného věku.
Tolik jich chodí s mladšími muži.
Budu závidět.
To nedělejte.
Můj kamarád se schází se starší ženou.
Začalo to kvůli sázce.
O co v té sázce šlo?
Kdo získá tu ženu...
Omlouvám se.
Proč se tak chovám?
Obvykle nejsem takový.
Přesto...ať už ho má ta žena ráda nebo ne,
stejně bude nakonec podvedena.
To je špatné!
Chápete,že je to dětinské.
Jako,když středoškolák randí s vysokoškolačkou.
Pro mě je důležité podobné zázemí
a schopnost společně stárnout.
Ano.
Nechápu ty,kdo říkají,že
nezáleží na tom,koho jim vyberou.
Není lepší si vybrat partnera svobodně?
Da Jung,plácneme si.
Na to si musíme plácnout.
Tohle jsem chtěl říct celou dobu.
Vážně jsem okouzlen,
jak jsme si podobní.
Asi máme hodně společného i díky tomu vínu.
Děkuji.
Vím,kde dělají výborné špagety.
Můžeme tam zajít příště.
Opravdu?
Vážně?
Chtěl jsem říct to samé!
Na zdraví!
Dáme si další skleničku.
Příště nebudu pít,
abych vás mohl zavézt domů.
Dnešní společné pití bylo skvělé .
Ano..nápodobně.
Fakt.
Bavila jsem se.
Dobrou noc.
Běžte dovnitř,prosím.
Až budete v autě.
Ne,běžte první.
Odjedu,až vás uvidím zacházet.
Uvidíme se příště.
Dobrou noc.
Ah,to hřeje.
Sakra,co to je?
Od zítřka to rozjedu.
Můj zadek se pořádně zpevňuje.
Chytrá věcička.
Da Jung.
z angl.titulků přeložila Eunka
Main Translators: iJiien, jmk012800
Spot Translator: meju
Timer: avi14
Editor/QC: melica
Coordinators: mily2, ay_link