This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Myslím,že by bylo dobré mít spoustu hostů.
Vysokolští VJ (video jockeys)jsou uvedeni,
ale sportovci a herci by také šli.
Musíme využít svoje osobní kontakty.
Musíme získat hodně pěkných VJ,
kteří nás proslaví přes UCC.
Mám z toho dobrý pocit.
Myslím,že to vyjde.
Ahoj,jsem Ha Min Jae.
Přišel jsem zažádat o místo vysokoškolského VJ.
Min Jae,co se ti to stalo s vlasy?
Proč jsi to udělal, Min Jae?
Jsem z toho vedle.
Zdá se,že budeš vypadat dobře,i když zestárneš.
Ha Min Jae,ty jsi nekompetentní .
Odejdi,prosím.
Proč?!
Jak bys mohl jít do TV,
když takhle vypadáš?
To by mohlo "Zprávám a lidem" uškodit.
Nechci jít do TV. Chci pomáhat bokem.
Nepotřebuju se nějak zviditelňovat.
Takže,jaký je tvůj důvod,že jsi ochoten do toho jít?
Vidím,že neodpovídáš.
Ztratil jsi řeč...
Ty nevíš?
Ty znáš...
důvod,proč to chci dělat.
Půjdu na chvíli do střižny.
Můžeme si tě vyfotit?
No,nevypadá cool?
- Čeho se tak bojíš?
- Nemluv tak neformálně.
Mluv formálně.
("yo" přidané po pauze-formální koncovka)
Lidi na to stejně přijdou.
Proč to tak ukazuješ?
Proč ses tu,sakra,objevil?
Kdyby byl ve vesmíru pořádek,
tak se mi to nestane!
Když máš ve všem tolik kuráže,
tak proč se chováš jako blázen?
Až mi bude 30,bude ti 40,až mi bude 40,
bude ti 50.Toho se tak děsíš?
Proč?
Lidi neumírají v pořadí,v jakém se narodili.
A že máš vrásky a šediny dřív než já?
Je to snad velká věc?
Tys musel chytit nějakej novej vir.
Tohle je poprvé v mém životě,
kdy vyznávám city ženě.
Opravdu mě chceš takhle zranit?
Díky ranám a neúspěchu porosteš.
Svět se změnil a i lidská mysl se mění.
Proč nesebereš odvahu a neuděláš,
co ti srdce říká?
To nemá co dělat s odvahou.
Takže mě nemáš ráda?
Ne.
Nevidíš ve mě muže?
Ale já tě vidím jako ženu.
Nemůžeš mě vidět jinak?
Nemůžu.
Nevidím tě jako muže.
Je zcela zřejmé,že lžeš.
I kdybych lhala,
tak s tím nic nenaděláš.
Chápu.
Děkuji ti,že jsi mi dala pocit vzrušení
a že jsem byl s někým,koho jsem chtěl denně vídat,
i když krátce.
Něco takového jsem nikdy předtím necítil.
Za to,že jsi mi to ukázala,
ti děkuji.
Během času se zas vrátím ke své barvě vlasů
a pokusím se na tebe zapomenout.
Opatruj se.
Už dlouho mi tak nebušilo srdce.
Já...
já tě mám opravdu rád.
Bavme se jen 10 dní.
Jako bysme spolu vážně chodili...
Bavme se spolu přesně 10 dní.
Zdá se,že jsi se mnou marnil čas,
tak si myslím,že zahodit ještě 10 dnů
nebude tak zlé.
Děláš si srandu?
Nevadí,jestli nechceš.
Co,když jsem doufal v 11 dní?
Tak 3 týdny...
Fajn...10 dní.
Sejdeme se v 19:30 na Myeongdong Station.
Nechci začít dnes.
Proč ne?
Je už odpoledne.
Mám jenom 10 dní
a dnešek je už pomalu pryč.
Začneme zítra.
Fajn.
Večer zavolám.
Uvidíme se zítra.
Jenom 10 dní!
Ok.
Nemám rád ženy z chudých rodin,
které se drží úspěchu zuby nehty.
Muž jako je Ban Seok
nepotřebuje pracující ženu.
Nepokoušejte se získat vítězství přes jeho matku.
Má žena poslechne má slova.
Bude se držet zpátky.
[Na Ban Seok]
Je pořád ještě nemocná...
Slečna Yang Na Ri...
Pojďte dál.
Tati...
Nezmiňoval jsem se před časem
o předsedovi Yang Tae Ho?
To je jeho nejmladší dcera,Na Ri.
Má už dlouho problémy se zažíváním,
tak jsem ji sem vzal.
Prohlédni ji a potom můžeme jít
společně na oběd.
Není tohle meditační místo v Cheonmyeong?
Prý bych tu mohla nalézt rady do života.
Ačkoli zalijete stejný čaj vodou stejné teploty,
někdy bude hořký a jindy zase sladký.
I když jsou čajové lístky i voda stejná....
všechno záleží na postoji srdce.
Samozřejmě,že pokud myslíte na něco jiného,než na čaj,
bude tam dlouho a zhořkne.
V tom není nic zvláštního.
Pokud vás obtěžuji,tak se omlouvám.
Chovala jsem se s úctou k můži,
který by mohl být mým tchánem.
Ale on odsoudil nejen můj život,
ale i moje rodiče.
Co mám dělat?
Nevdávejte se do takové rodiny.
Jenže já nechci ztratit muže,
ktrého jsem právě našla.
Cítím,že je to ten,na kterého jsem dlouho čekala.
Když nemůžete změnit druhé.
Tak změňte sama sebe.
Takže vy říkáte,že mám ty urážky přehlédnout?
Bolest obvykle vytváří chamtivost a touhu.
Já se chci chovat dobře a být příjemný.
Když člověk touží,aby byl lepší než druzí,
následuje neštěstí.
Kdo jsem já? Jsem snad ten,kdo chce po každém lásku
a vlídnost?
Představte si,že jsem ten otec.
Když se rozhořčení promění v porozumění,
bude tu jiná odpověď...
Mistře!
Někdo zas parkuje přímo přede dveřmi.
Který pitomec!
Já mu to auto rozmlátím!
Propána...
Teď jsem tě chytím,ty hlupáku.
Hej.
Hej,co to děláš?
Hej!
Kolikrát to mám opakovat?!
Proč musíte parkovat před domem někoho jiného?!
Dokonce neznáte své telefonní číslo...
Najděte ho!
Odpověď najdu v sobě.
Tato odpověď je jiná,než jsem chtěla.
Novinka - Ha Min Jae potvrdil své pravé city.
Zamiloval se dřív,než by to čekal.
Podrobnosti dnes večer....
Boo Ki a Jung Da Jung...shromážděte se.
Lee Shin Young,dnes večer si dáme nějaké grilované maso.
Já musím posbírat ještě hromadu sil.
Sejdeme se a já si dám na maso česnek,
abych byla silná.
Přinesu i pár žebírek.
Kim Boo Ki neusne na vavřínech
,jako městské hrdinky.
Zachráním staré panny před jejich děsy.
Ha Min Jae je vážně někdo...
Říkala jsem,že měl v očích lásku.
Budu s ním randit 10 dní.
Ráda bych si těch 10 dní užila
a znovu objevila ty pocity ve vztahu.
Během té doby se mě neptejte,
zda to má smysl a proč nejsem v noci doma.
Co budete dělat po těch 10 dnech?
Všechno se vrátí na stará místa.
A ty k Yoon Sang Woo?
Asi bych měla.
Budeš schopná to po 10 dnech skončit?
V každém případě o tom po 10 dnů nebudu mluvit.
Žádné rady,připomínky ani zákazy.
Da Jung,měla bys taky něco říct
a nejenom jíst.
Potřebuji energii na to,co chci říct.
Už ses najedla docela dost,
tak proč nezačneš?
Rozhodla jsem se,že se nevdám.
Dám Na Ban Seokovi košem!
Víte,co jsem musela vyslechnout na setkání s jeho otcem?
Cítila jsem se jako vyvrhel!
Spadla ti snad na zem lžíce
nebo jsi jedla rukama...
Proč jsi nám to neřekla dříve?
Uvažuješ už o tom pár dní,co?
Chceš to v sobě držet...
Copak je zločin mít přes 30?
Musí svobodné ženy po 30 umřít?!
Do toho...umíráme!!
Žila jsem správně. Pracovala jsem těžce.
A vydělávala jsem poctivě.
Jsem obdivuhodná!
Co mi chybí,že musím snášet takové pokoření?!
Manželství? Kdo to dnes,sakra,potřebuje?
Máš pravdu.
Krutě ho pošlu do háje.
Správně.
A i kdyby mě jeho otec prosil na kolenou,
budu to ignorovat.
Bravo!!
Kdybych to dokázala,
bylo by to skvělé.
Co tím chceš říct?
Nechci ztratit Na Ban Seoka.
Pomozte mi,prosím.
Proč jsi tak ubohá?
Copak nejsou na světě jiní muži?
On je jen jeden.
Nebuď taková.
Co se dát na náboženství?
Boo Ki,ty mi z části rozumíš...
Jsi tolerantní.
Opravdu si myslíš,že zvládneš žít v rodině,
kde je takový tchán?
Jo...a žádám vás o pomoc.
Dejte mi nápad,jak učinit jeho otce bezmocným.
Já bych to vzdala.
V našem věku se musíme učit moudrosti
a překonat nepřízeň osudu.
Najdi si jiného muže.
Myslíš,že jsem o tom neuvažovala?
Jak dlouho mám čekat tentokrát?
Podle mého se její neuróza jen zhorší,
když ji budem nutit k rezignaci.
A kdo ví,co za bombu by číhalo v dalším muži?
Máš pravdu.
Řekněme,že bude mít lepší příbuzné,
než Na Ban Seok.
Ale,co když bude mít dluhy z hazardu...
Nikdy není nic dokonalé.
Vypadá to,že je úkolem života
přijmout aspoň jednu chybu osudu.
Správně...Není lepší drsný tchán,
než gambler?
Jenže s hazardem se dá přestat.
Ale co s tchánem?
Co mám dělat? To je Ban Seok!
Měla bych být teď nemocná.
- Co mám dělat? Co teď?
- Musím se napít.
- Nebuď hysterická.
- Haló?
Ok!
Ano,doktore Na.
Jsem Boo Ki,kamarádka Jung Da Jung.
Da Jung je tak zle,že ani nemůže telefonovat.
Byla celý víkend jako v transu.
Ano,odpoledne ji viděl doktor,
ale nevypadá to na žádný rozdíl.
Má vysokou horečku
a pořád říká dokola jednu věc.
Něco jako "Otec, otec..."
Měla jste mi zavolat.
Jsem venku.
Přijdu hned tam.
- Je venku a chce sem přijít.
- Ani náhodou...to nesmí.
Teď není vhodná doba.
Zavolám vám,až se probudí.
Počkám do rána. Zavolejte mi,prosím.
Říkal,že počká do rána.
Proboha!
Jak můžu nechat takového muže?
To nejde....
Musíme tady všechno rychle uklidit.
Hej,nepřeháněj to.
Nech ho trochu čekat.
Hej,vždyť čeká venku. Tak jak bych mohla?
Přemýšlej o svém přístupu.
Měla bys hrát nedobyvatelnou.
Měla bys být taková,aby tě bral vážně
a toužebně na tebe čekal.
Copak tě to v tomhle věku nenapadlo?
Min Jae.
Dej mi svou adresu.
Přijdu o půlnoci.
O půlnoci?
Nezačne snad naše chození oficiálně o půlnoci?
Chci tě vidět okamžitě.
O půlnoci je pozdě,přijď v devět.
Ber ty tři hodiny jako bonus.
Napíšu ti svou adresu. Snadno to najdeš.
Na viděnou.
Hej! Co,žes mi to říkala?
Že prý přeháním?
Neříkala jsi,že mám být nedobyvatelná?!
Hej,však čeká venku.
Honem,běž za ním.
Mám přece ležet a být nemocná.
Copak můžu ven?!
Chceš ho pozvat sem nahoru!?
Musím se osprchovat a převléct!
Ha Min Jae přijde v devět.
Copak nejde o první schůzku,tak proč se sprchovat?
Jestli tím svým zoufalým jednáním
ponížíš nás,staré panny,tak tě zabiju!
Jediná ponížená jsi tu ty!
Co si myslíš?
Ticho!
Bude lepší pozvat Na Ban Seoka dovnitř.
Ale tady to smrdí masem a úklid by trval,
tak se přesuneme ke mě.
Správně...skvělé řešení.
Vstávej...honem.
Dokážeš hrát nemocnou?
To se spolehni.
Oh! Moje šaty.
Lee Shin Young,takže začneš randit dnes večer?
Jo,deset dní právě začalo.
Aigoo,kdyby lidi věděli,jak si žijem ve čtyřiatřiceti?
Jsme jako blázni...
Proč je venku v takové zimě?
Copak můžu nechat takového muže?
Schov se,otáčí se.
Co uděláme?
Boo Ki,máš nějaký nápad?
Dej mi telefon.
Zpátky dovnitř.
Da Jung!
Jung Da Jung vypadá,jakoby se probouzela.
Myslím,že touží po jahodách,
protože o nich mumlá.
Ach...jahody...jahody...
Mohl byste jí nějaké koupit?
Ovšem!
Udělám to hned.
Oh! Co budeme dělat během těch 10 dnů?
Nemáš něco odhalenějšího?
Tak to urveme.
Urveme?
Jasně,že jo.
Tak a je to.
Dobrý...
Ještě moment!
Musíš vypadat ztrhaně.
Sundej si to.
- Ok..už to bude.
- Rozcuchej si vlasy.
Ach!! Oh ne...
Vlasy mi smrdí po grilovaném mase.
Po mase?
Ach to štípe!
To se brzy rozptýlí.
Nemáš nějaké oční kapky?
V lékárničce...
Je tady!
Oh ne...
Ale proč je Da Jung tady?
Nebydlí v jiném vchodě?
Vypadala tak slabě a neduživě,
že jsme zkusily změnit prostředí.
Posaďte se a dejte si čaj.
Děkuji.
Stalo se něco ten den,kdy jste navštívili otce?
Je nemocná od toho dne.
Pověděla mi,že slyšela nějaká nepříjemná slova,
ale nechtěla mi je říct.
Jung Da Jung je opravdu vřelá.
Můj otec dnes přivedl do nemocnice dceru svého přítele.
Tak je mi to jasné.
Když jsem ten den opodál telefonoval,
tak musel Da Jung říci něco zneklidňujícího.
Tímto způsobem mi ukazuje,že o ni nestojí.
Oh,můj Bože.
Můj otec nemá nejlepší osobnost,
ale umí být i laskavý.
Když si uvědomí jaká je Da Jung milá a pozorná,
určitě ji přijme.
O to se nebojte.
Probouzí se.
Ach... Ban Seok.
Da Jung!
Nemůžeme se už vídat.
Da Jung,co to říkáš?
Nemůžu bez tebe žít.
Žij šťastně...s ženou,která se líbí tvému otci.
Zapomeň na mě.
Da Jung,co to povídáš?!
Chceš mě vidět umírat?!
Ban Seok,ukázal jsi mi skutečnou lásku...
za ten čas s tebou Ban Seok...
jsem ti...tak vděčná.
Ban Seok...
nikdy na tebe...
nebudu moci zapomenout...
Proboha! Zase ztrácí vědomí!
Aigoo,nemohu ani spočítat kolikrát plakala,
až z toho omdlela!
Da Jung! Oh, Da Jung,nedělej to!
Nemohu tě nechat.
Opravdu ne! Uzdrav se,prosím!
- Já umřu...Bez tebe opravdu umřu.
- Oh, Ban Seok...
Umřu bez tebe.
Co budeme dělat?
Musíme dělat něco konkrétního?
Jsem šťastný jen,když tě vidím.
Takže tu budeme takhle stát celou noc?
Pokud chceš,tak mě to bude vyhovovat.
Lidi chodí do kina,na jídlo a na kávu.
Není to strojené?
Když se někam chystáš,tak je důležitější
s kým jdeš,než kam jdeš.
S tebou bude všechno jinačí...
jídlo...kafe i kino.
Nic z toho nevypadá strojeně.
Mluvíš jako dospělý.
Jsem tvůj oppa.
- Nastup si.
- Oppa?
Radši rychle nastup,než tě políbím.
Dnešní ženy jsou takové.
Nechtějí lidi,kteří zasadili tak velké rány
jejich hrdosti a důstojnosti.
Nezáleží na tom,jak moc milují a jak moc to bude bolet.
Nerozcházím se s tebou,
proto,že bych neměla zájem...
Mohla bys,prosím přestat mluvit o rozchodu?!
Nejsem teď schopen ani dýchat,Da Jung!
V takových situacích musí muž jednat přesvědčivě.
Jsem si toho vědom!
Da Jung,neboj se. Rozumíš mi?
- Oh! To je tak těžké.
- Oh drahá,myslím,že bys teď měla odpočívat.
Da Jung,přijď za mnou,prosím,zítra do nemocnice.
Předepíšu ti něco.
Ok.
Omlouvám se za vyrušování.
Oh,to nic nebylo...
Da Jung,dobře se vyspi.
Já tě...
Já tě miluju!
Na shledanou.
Jo.
Jeďte opatrně.
Je pryč.
Hrála jsi perfektně!
Takový krásný večer...
Byla jsi dobrá.
A je to!
Boo Ki,miluju tě!
Jídlo mají dobré,že?
Úchvatné.
Chodím sem po zkouškách.
Ta babička,které to patří je milá.
Je to vážně dobrota. Budem sem chodit častěji.
Jak často sem můžem jít během 10 dnů?
Možná jsme to měli prodloužit na 100 let.
Nemluv o tom.
- Kdo volá v tuhle dobu?
- Kdo jiný by to mohl být!
Zas ty otravné staré panny.
Kdyby to byl muž,tak to neber.
To není muž...
[Mezinárodní hovor]
Vyřídím ten hovor rychle, ok?
Proč to nevezmeš tady? Musíš odcházet?
Holčičí řeči.
Haló?
Shin Young,tady Oppa.
Máš se dobře?
Jo, a ty?
Jsi v Paříži?
Jo...a mám se fajn.
Hádám,že jsi venku?
Jo,mám nějakou práci.
Sang Woo,myslím,že budu v následujících 10 dnech
hodně zaneprázdněná.
Takže se během té doby asi neuvidíme.
Oh...vážně?
Nedělej si starosti a pracuj.
Promiň, Sang Woo.
Jaké promiň....
Mimochodem,mám byt.
Moc se mi líbí.
To je dobře.
Tak budu zaneprázdněný stěhováním a balením.
Hm,tak se ozvem,až to půjde.
Dnes je v Paříži příjemné počasí.
Jsem zvědavý na ty nové tapety...
To nejde...to není správné.
Co se to se mnou děje?
Je hezké se procházet,když je zima.
Nepůjdeme v sobotu do zábavního parku?
Zábavní park je pro děti...
Tak,co bys chtěl dělat?
Chtěl bych něco,co nemůžeš dělat s jinými muži,
ale jen se mnou.
A to?
Mohl bych tě učit hrát na kytaru?
Oh!
Věděl jsem,že budeš ráda.
Máš tak jemnou ruku.
To už jsem slyšela mockrát.
Jsem strašně žárlivý muž.
Neříkej takové věci.
To vidím na tvých činech.
Kde bys našla muže,jako jsem já?
Který chlap by kvůli tobě změnil barvu vlasů?
Jistě,takový neexistuje...
Nikdy předtím jsem neměla ráda barvení,
ale teď mám šediny...
Příště obarvím tvé šediny.
Proč se chováš jako starej dědek?
Protože tě mám rád.
Tyhle jsou hedvábné?
Přesně tak.
- Můžete mi ukázat další vzory?
- Ovšem,posaďte se sem.
Co třeba tyhle?
Neobsahují jíl a uhelné sloučeniny?
Ano.
Jaké tapety by prospěly
jeho zdraví?
Hledám něco,co je čisté a elegantní.
Počkejte okamžik.
Nezapomeň,že tě mám moc rád...
miluju tě,mami.
Dnes je v Paříži krásně.
Jistě jste zaměstnaná,
kvůli těm tapetám.
Ozvu se jen,co se vrátím.
Co třeba tohle?
Pěkné.
- Tolik?
- Ne,ještě kapku víc.
- Asi tolik?
- To stačí.
Ahjussi,dáte si ještě pohárek?
[Choi Sang Mi]
Právě tapetujeme.
Co říkáte na tu barvu?
Moc se mi líbí.
To je poprvé,co jsem celý pryč
z obrázku tapety.
To není možný...
Co to dělám? Aye!
Užil jste si Paříž?
Doufám,že jste spokojen s barvou tapet.
Jsou dokonalé...
Tohle je nejlepší restaurace v okolí.
Pokud jste nejedl,zajděte tam.
Jsem dojatý...že ani necítím hlad.
Doufám,že se vám v tomto bytě stanou samé pěkné věci.
Jaké pěkné věci?
Ano,haló.
Tady Yoon Sang Woo.
Měl jste dobrou cestu?
Viděl jsem tapety,děkuji vám.
Jsem ráda,že se líbí.
Nestihl jsem to líp zabalit.
Oh ne,nemusel jste...
Prosím,přijměte to.
Děkuji.
Nemohl jsem vyfotit tu rytinu na chrámu.
Právě prováděli celkovou měsíční údržbu.
Myslím,že to vymazali.
Aha.
Snad se to bude líbit.
Mohu to otevřít?
Ovšem.
To je krása.
I když je to krásné,
tak se to nedá srovnat s těmi tapetami.
Jste vždycky tak zábavný?
Jste první člověk,který mě nazval zábavným.
Jsem zábavný?
Ano,dokonce velmi.
Děkuju.
Pokud se vám dárky nelíbí,
mohu je při další cestě vyměnit.
Majitel obchodu to slíbil.
Hádám,že mluvíte dobře francouzsky.
Neumím ani slovo.
A majitel zas neuměl anglicky,
tak jsme použili řeč těla.
Vaše žerty zní opravdově.
Ale to nebyl žert.
Je to pravda. Mám vám to dokázat?
Ano.
Nejprve jsem si vybíral...
a majitel na mě : "Hello Monsieur."
A můj kamarád na to : "Ne, ne, ne!"
Mohu si vybrat něco jiného? Co?
Za tohle?
Vyměnit.
Zní to jako vymyšlené,že?
Ale bylo to tak.
Nemusíte to měnit.
Moc se mi to líbí.
To je úleva.
Využiju je dobře...dárky z Paříže.
Až budete chtít jet do Paříže,rád vás tam vezmu.
Proč?
Když mohu někoho vzít sebou,
naplní mě to štěstím.
Dobře,tak to uděláme.
Můžu s vámi letět.
Bude mi ctí.
Zkuste si ho.
Je to pěkné?
Ano,překrásné.
Něco ti předepíšu.
Určitě to užívej. Rozumíš?
Ano.
Zase jsi nemohla v noci usnout?
Vypadáš unaveně.
Potom,co jsi odešel,jsem usnula.
Lék bude hotový zítra odpoledne.
Sám ti ho přinesu.
Au..cítím tady nějaký tlak.
Tam? Kde?
To musí opravdu tlačit...
Co tady děláte?
Dobrý den,otče.
Da Jung se necítila dobře,
tak jsem ji sem pozval.
Necítí se dobře,protože je stará.
Jsem si jistý,že nepochopila moji žádost.
Vidím,že jste neústupná.
Oh!Otče!
Kde bydlíte? Copak tam nemají kliniku?
Omlouvám se.
Da Jung!
Až do dnešního dne jsem tě respektoval,tati.
Ale tentokrát jsi mě zklamal.
Zklamalo tě,že nemám rád staré a silné ženy?
Ona není stará a silná.
Jak můžeš mluvit tak hrubě o ženě,
na které mi záleží?
Sakra...k čemu jsem tě vychovával...
Nebuď takový.
Sejdi se s Da Jung ještě jednou.
Poznáš jak je milá a pozorná.
Proč se nesejdeš s dcerou předsedy Yanga
a nedáš se dohromady s ní?
Pokud budeš takový,tati,
nezbyde mi,než tě udělat dědečkem.
Tak to měj na paměti.
Ty spratku! Mám ti jednu vrazit?
Tohle nebude fungovat.
Vzdám to.
Manželství? Kašlu na to.
Byla jsem v nemocnici
a utekla před otcem Ban Seoka.
Měl sebou tu dívku,kterou mu chce vnutit.
Byla mladší a hezčí,než ty?
Její vzhled se nedal se mnou srovnat...
Oh! Jsem rozzuřená. Zůstanu navěky sama.
Da Jung,budu předstírat,že jsem neslyšela,co říkáš,
takže nevadí,když ještě změníš svůj názor.
Tak se nestyď.
Já se nechci vdávat.
Proč bych měla být nenáviděna?
Proč mám žít s otcem,který mě nesnáší?
Když opustíš Na Ban Seoka,
bude hrozné začínat znovu.
To je jedno.
Ale další muž může být časovanou bombou.
Nechci!
Teď všechno vymažu.
Autobus číslo 88
opouští dosavadní zastávku.
Autobus 1200 opouští zastávku.
Kéž by mě někdo také tak varoval.
Kdo bude tím příštím mužem? A kdy přijde?
Může to být nějaký ztroskotanec.
Bude chtít ženu z bohaté rodiny.
Nebo to bude maminčin mazánek.
A jeho máma bude mít 3 domy.
I když budu dobře vybírat,
stejně žádný nebude takový jako Na Ban Seok.
Tohle je ideální muž.
Má všechno po čem toužíte.
Objeví se za tisíc let.
Ban Seok?
Da Jung,kde jsi právě teď?
Odpověz mi. Půjdu tam.
Jsem v pořádku.
Zvládneme to.
Chybíš mi.
Moc tě miluju.
Ahoj.
Obdrželi jsme zprávy o slavné zpěvačce,
Lee Gat Nan,která čelí útrapám a žije v chudobě.
Potom,co přestala být součástí našeho
kulturního majetku,
rychle zmizela z očí veřejnosti.
I když osoba,kterou jsme vyzvali k rozhovoru,
popírá,že je Lee Gat Nan,
musíme si to ověřit.
Honem. Jsme tady!
Jste tady,babičko?
Vy jste z okresního úřadu?
Ne,my jsme noví sousedé a neseme vám
trochu*dduk.
(*Rýžové palcky-dduk nosí noví sousedé.)
Přinesli jsme i mackgeolli a
hwatu karty (Karty na Go Stop).
Aigoo,mám*ssatda.
(*jedna z karet,která nosí smůlu)
A je to tady...
To je ono.
Babičko,vy jste musela být v mládí krasavice.
To už je k ničemu.
A máte taky hezký hlas,babičko.
Zpívala jste pěkně,že?
Zpěv?
Někdy si zpívám.
Zazpíváte i nám?
Vy mě chcete slyšet zpívat?
Ano.
Proč ne...
Co je to?
Madam,my jsme vlastně z UBN.
Chceme světu ukázat,
jaké neštěstí vás potkalo.
Aye,vy holky!! Padejte! Zmizte!
- Madam!
- Vypadněte!
Madam, jen jeden záběr,prosím.
Uklidněte se.
Chceme jen interview...
Tu máš...
Jako umělkyně chtěla opustit jeviště
ve svém rozkvětu.
Věděla jsem,že se to stane.
Potom všem si chrání svou hrdost.
Zapracujem na ní více a
navážeme kontakt.
Fajn.
Sunbae,jsi v pořádku po té ráně mísou?
Bylo to lepší,než když jsem byla tehdy
pokousaná tím bojovým psem.
Co říkáte na téma o mladých nezaměstnaných?
To je dobrý.
Jsou tu tuny zprostředkovacích agentur,které vybírají
tučné provize a mnoho vysokoškoláků jim podlehne.
Nemohli bychom využít Ha Min Jae?
To je fakt.
Proč jsi ho nechtěla vybrat jako VJ?
A proč ses nám nepochlubila s jeho nápady?
Vypadá to,že mezi vámi něco je.
Protože"Cokoliv si umíte představit"se ho nevzdají.
Můžeme to nazvat
"Třída 07- kdo chce pracovat"?
Protože je tak těžké sehnat zaměstnání,
tak si dělají postgraduální školy
a chodí na plastiku.
Sesbíráme příběhy všech nedávných absolventů.
Přesně tak.
Vidím,že máte práci.
Ahoj.
Jistě,že máme.
Tak makejte.
Jste na tom dobře,potom všem.
Ostatní nemají tak dobrý vysílací čas.
Když budete mít štěstí,půjdete nahoru.
Stačí jen kýchnout a máte hned 20%.
Jsme uprostřed porady,jasný?
Jo,tak pracujte.
Ty taky.
Páni...kde jsi to sehnal?
Požádal jsem o laskavost přítele z Australie.
Jak si ji nasadíte...
"Parádní rána."
Půjde vám to.
Až se zlepší počasí,
půjdem si kopnout do balónu.
To zní skvěle. Naplánuju to.
Ohledně Shin Young...
Myslím,že by potřebovala pomoct.
Co tím chceš říct?
Vypadá to,že je maličko popletená z nového programu.
Přemýšlel jsem,že by jí mohlo pomoct,
kdyby ji někdo vedl.
Nebo dejte můj program někomu jinému
a já převezmu ten její.
Myslíte,že to Lee Shin Young přijme?
Není prioritou dostat společnost nahoru?
Pokud to převezmu já,půjde to lépe,šéfe.
Ok,promyslím si to.
Páni...ta je jemná.
Znova.
Vždyť to zní podobně.
A teď tady...zkus to.
Jak se stalo,že jsem poznala právě tebe?
Ty bláznivé pocity mě neopouští ani na chvíli...
Moje srdce se jako slunečnice otáčí za tebou.
Moje slzy se rozlévají jako hvězdy.
Tato noc je opředena okolo mne.
Má láska neví,kam jít
a proto postává v okně.
Ani si neumím představit
s jakou úzkostí padají hvězdy...
rozhořela jsem se,moje srdce plane.
To je nekonečný vodopád slz.
Jsem jako spálená na černý popel
a rozfoukávána větrem.
- Běž,je pozdě.
- Ty první.
Odejdu,až uvidím svítit ve tvém pokoji.
Musím tě vidět odejít,
abych mohla klidně spát.
Řekl jsem,běž už.
Tak o tom rozhodne kámen-nůžky-papír.
Ok.
Kámen,nůžky,papír!
Prohrála jsem,jdi první.
Rozhodnou dvě prohry ze tří.
Kámen,nůžky,papír.
Kámen,nůžky,papír!
Znova.
Kámen,nůžky,papír.
Kámen,nůžky,papír!
Aigoo,sakra.
To jsi mi nemohl o těch vlasech říct?
Málem mě z tebe ranila mrtvice!
Proč uklízíš v takovou hodinu?
Nepřijde tvá holka?
Ty seš,ale všímavej kluk.
Běž zítra spát do sauny.
Oh! Nejdeš na to trochu hopem?
Mám k tomu dobrý důvod!
A jak to jde tobě?
Jsem poprvé v životě zamilovaný.
Zbývají jen tři dny.
Pomaleji...prosím.
Bojler běží dobře.
A všechna světla svítí.
Žaluzie jsou čisté.
Co je s tím bytem?
Měla by tu být nějaká vada.
Aigoo,proč je všechno v pořádku.
Neměl bych se tak chovat.
Ano,tady Yoon Sang Woo.
Říkali,že musím vrátit starou parkovací kartu
aby mi udělali novou.
Oh,omlouvám se.
Jsem tady poblíž v obchodě,
tak to zařídím.
V obchodě?
Měla jsem vám ji dát dříve.
Jak parkujete?
Mluvil jsem s vedením
a oni mi dali dočasnou nálepku.
Omlouvám se,že jste musel přijít sem.
Oh,to není problém.
Potřebuju nějaké věci,
takže bych stejně šel do obchodu.
Máte už vše vybaleno?
Aigoo..moc jsem toho neměl.
Tyto kartáčky jsou mnohem lepší.
Jsou jemnější a cena je rozumná.
Můžete mi ještě trochu poradit...
Když mi řeknete,co potřebujete...
Hm,základní životní potřeby...
Tahle voda je dobrá.
Chtěla jsem vám dát boty do sprchy,
ale zapomněla jsem...koupím tyhle.
Oh,to nemusíte.
Chtěla jsem na vás udělat dojem něčím levným.
Tak vezmeme rovnou dvoje.
Jdeme.
Oh,máme štěstí. Mají výprodej.
Páni...přinášíte mi štěstí...
Šťastná Sang Mi!
Neurazil jsem vás?
Vypadá to divně říkat vám"Pronajímatelko".
To je jen poprvé,co mě někdo takto nazývá...
Vždycky jsem byla spíš smolařka.
O čem to mluvíte?
Sang Woo, Sang Mi.
Ti kdo mají ve jméně "Sang"
tak jsou přirozeně šťastní.
To jste nevěděla?
Za pomoc při nákupech
vás zvu na kávu.
Dvě,že?
Cože?
Všiml jsem si minule.
Promiňte...já si nepamatuju kolik sladíte vy.
Jak byste mohla,
když já nesladím.
Chodím sem často.
Myslím,že se můžem pustit i do dalších nákupů.
Bydlíte blízko?
Ano,jednu zastávku od nádraží.
Ten byt je tak čistý...
akorát pro toho,kdo žije sám.
Proč jste ho vlastně pronajala?
A odešla bydlet jinam?
Já se nestěhovala.
Bydlel v něm můj syn.
Vdala jsem se brzy,takže mám syna studenta.
Myslel jsem,že nejste vdaná.
Vždyť už jsem stará.
Vypadáte mladší,než jsem já a
jste jiná,než druzí.
Vy jste jediný člověk,který mi
řekl něco takového.
To není možné.
Je to pravda.
Jenom vy.
Vezmu vám to.
Ne,já půjdu.
Kdybyste něco potřeboval,zavolejte mi.
Ano.
Děkuju za kávu.
Říkala jsem ti,že budu 10 dni zaneprázdněná.
Není to už víc,než 10 dní?
Není. Stále ještě tři zbývají.
Přijdu k tobě.
I když je pozdě,chci tě vidět.
Opravdu mi dnes chybíš.
Potřebuju si popovídat.
Promiň,ale mám moc práce.
Počkám blízko tvého bytu.
- Zavolej mi ještě.
- Zavolám.
Sunbae,slyšela jsi ty fámy?
Jaký?
Pokud to není potvrzeno,
tak si nedělej starosti.
Ty překážky nemají konce...
Copak může ten bídák Choi Sunbae přijít
a sebrat mi moji show?
Jistě viděl hodnocení a hned začal slintat.
Co kdybychom roznesli fámy,
že v té době půjde něco extra na MBS?
- Jako by to byla pravda.
- Kéž by byla.
Takoví nepřátelé by byli lepší,
než prašivka ve vlastních řadách.
Neklesej na mysli...jsi přece moje dívka.
Zvládnu to.
Nechoď spát domů.
Proč ne?
Bude pro tebe stresující být celou noc sama.
Můžeme spát společně?
Taková těžká kniha?
Je to zajímavý?
Vůbec ne.
Chtěl jsem na tebe udělat dojem.
Bolí mě oči.
Chceš ležet na mé paži?
Oh,to je bolestivější,než jsem čekal.
Když myslíš na to,až ti bude 34,
neděsí tě to?
Ani ne.
Co budeš dělat ve 34 letech?
Nech mě přemýšlet...
Myslím,že bych mohl skládat hudbu pro filmy.
To je dobrý...
A chci být s tebou čtyřiačtyřicetiletou.
Dosud jsem na to ani nepomyslela,
ale bylo by krásné,kdyby mi teď bylo 24.
Tahle myšlenka mi přichází na mysl
poprvé...
Pojďme spát...
z angl.titulků přeložila Eunka
Main Translator: meju
Timer: julier
Editor/QC: melica
Coordinators: mily2, ay_link