Je koniec!
Na osemnástom poschodí...
Príšery odrazu zaútočili na Under Resort.
Bell a jeho priatelia - dobrodruhovia bojovali bok po boku proti nim...
A nakoniec boj vyhrali.
Bell, vráťme sa domov.
Vráťme sa na slnko.
Ak sa divíte, prečo sme v termálnom prameni, nuž...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je zlé skúsiť si to rozdať
s horúcimi prameňmi v podzemí?
Ten boj bol vážne tesný.
Vážne, chcel som na osemnástom poschodí ešte chvíľu ostať,
ale pre Hestiu a mňa bude lepšie, keď sa vrátime.
Vskutku!
Okrem toho, keby neprišla,
Bell a ja sme sa mohli mať naozaj dobre.
Čo to hovoríš, slečna pomocníčka?
Bell sa rozhodne chce so mnou čím skôr vrátiť.
Zatiaľ čo ty nevieš, ako liečiť jeho vyčerpané telo,
ja ho viem uzdraviť, uspokojiť ho a ponúknuť mu všetko, čo potrebuje!
To je hlúposť!
Tak veľmi ma ľúbi, že nedokáže bezo mňa vôbec žiť!
Nepriateľ!
Pekelné psy!
Máš ich!
Je ich viac!
To sú... Haudarmadoni!
Neboj sa, bohyňa moja!
Som tu, aby som ťa chránil!
Bell!
Bell, si úžasný...
Pán Bell, si úžasný!
Lilly...
Dobré pohyby, pán Cranel!
Dorazil si ich, než sme mali nejakú možnosť!
To je náš Malý nováčik!
Nie som taký rýchly...
Aká hanba takto ľahko naletieť lichôtkam!
Č-Čo?
Bohyňa!
Čo to je?
Nezmapované územie?
Nezmapované? Chceš povedať, že toto nie je na mape?
Správne.
Bez pochýb.
Nespomínam si na to,
že by tu mala byť takáto jaskyňa.
A nie je to ani tunel do jamy.
Takže sme urobili nový objav?
Si úžasná, bohyňa.
Ah... áno... vždy som úžasná...
Hej! Čo to robíš?
To nemôže byť!
Mikoto!
Nechoď sama napred!
Horúci prameň?
Presne tak!
Garantujem, že je to horúci prameň!
Keď ide o horúce pramene, nikdy sa nemýlim!
Nič iné tu nie je.
Necítim žiadne príšery.
Možno je to darček od podzemia.
Tak potom využijeme jeho láskavosť.
A-Aký je, Mikoto?
Teplota aj koncentrácia minerálov vo vode sú perfektné!
Musím sa okúpať!
Neokúpali sme sa, odkedy sme opustili osemnáste poschodie.
Ľudia! Poďme...
Okúpeme sa v tomto úžasnom termálnom prameni!
Čo sa deje?
Nehovor, že si zabudol na posledný incident!
Oh, myslíš ten, keď mal Bell najväčšie šťastie!
Bell, najšťastnejší?
Ah, nie, uh...
Čo to je?
Každopádne...
Nemôžeme sa okúpať, keď je tu Hermes!
Ale ja vážne chcem.
Nie...
Môžete si obliecť plavky.
Oblečte si plavky a už sa nemusíte viac obávať.
Skvelý nápad!
Ale kde zoženiem plavky?
Vedel som, že sa niečo také môže stať.
Mám plavky pre všetkých!
Čo si to urobil?!
Každý kúsok je majstrovské dielo, ktoré som vybral.
A teraz sú vaše.
To si kedy urobil?!
Odkiaľ vie naše miery?
To je jedno!
Teraz sa aspoň môžeme okúpať!
Môžete sa prezliecť za tým kameňom.
Najskôr dámy.
Dala by si naňho pozor?
Nejdem sa s vami kúpať.
Takže som to mala v pláne už od začiatku.
Správaj sa slušne, boh Hermes!
Viem, viem...
Kúpať sa s Bellom!
Tá Wallen-niečo tu nie je.
Musím využiť príležitosť!
Nekonečná hostina je hneď za tým kameňom!
Lilly je ešte nevyspelá,
ale jej sila, ktorá jej pomohla tak dlho prežiť,
robí jej telo okúzľujúcim!
Aj keď je Mikoto celý čas vážna, je vážne sexi.
A ešte je tam Chigusa, ktorá má ladný, štíhly driek.
Obklopené kryštálmi vyzerajú ešte krajšie.
Čo sa týka našej Asfi, dakedy bola princezná...
Nie, to som nemal povedať.
Nuž, má šľachtický pôvod.
Myslím to vážne.
A naším hlavným pútačom je Hestia,
ktorej prsia sú medzi bohyňami bezkonkurenčné.
Len na to pomyslite!
Všetky sú nahé za tým kameňom!
Doriti s tebou, Hermes!
Tieto malé si mi dal naschvál!
Dve hebké, mäkké ovocia zahalené jej bledou pokožkou!
Dokážete pri tej predstave ostať pokojní?
A je to!
Bohyňa, čo sa deje?
Neboj sa, Bell.
Stalo sa len niečo neočakávané.
Prosím, počkaj ešte chvíľu.
Dobre.
Pomyslieť si, že...
Tá veľkosť ti je primalá?
Takže si zase niečo pokazila!
Nie je to moja vina!
Čo budete robiť?
Nemáme žiadne náhradné.
Neviem, či väčšia veľkosť vôbec existuje.
Takže všetky moje plány kúpať sa s Bellom vyjdú navnivoč?
Je príliš skoro na vzdávanie sa, bohyňa Hestia.
Pán Welf!
Mohol by si nám pomôcť? Pán Welf.
Voláš mňa?
Prepáčte, chalani, zdá sa, že musím ísť.
Prečo on?
Welf, si veľká pomoc!
Nech zvolávaš skupinu kedykoľvek, kováč je vždy potrebný!
Pochválim ťa u Hephaista za tvoju skvelú prácu.
Oh, vďaka.
Prečo si taký deprimovaný?
Nechajte ma na pokoji.
Bell, idem!
Povedz, Bell. Pristanú mi?
Áno, bohyňa.
Ospravedlňujem sa za spôsobené problémy!
A teraz poďme do termálneho prameňa!
Predpokladám, že všetci ste už slušní.
Mám pocit, že moje sú najzahanbujúcejšie...
Aj moje sú zahanbujúce!
Aj ja sa hanbím!
Nie, nie, nie! Všetky vyzeráte vynikajúco!
Avšak, slečna Mikoto...
Nepáčia sa ti plavky, ktoré som ti vybral?
Som ti za ne vďačná.
Ale myslím, že najlepšie bude, keď budem nahá!
Aj keď z rôznych dôvodov
nebude moje želanie tentokrát splnené.
Budeme sa aj naďalej držať dobrých mravov.
Pozor!
Ja, Yamato Mikoto, vás v tento deň naučím,
čo sú to dobré mravy!
Bell, musíme si týmto všetci prejsť len kvôli kúpeľu?
Bohyňa, naučiť sa trochu slušnosti nezaškodí, nie?
Najskôr sa dvakrát pokloňte!
Dvakrát zatlieskajte!
Raz sa pokloňte!
Teraz obetujte trochu peňazí.
Moment!
Prečo musíme obetovať peniaze?!
Ticho!
O tomto sú dobré mravy!
Teraz recitujte modlitbu
a vykonajte rituál San-san-kudo.
Ka-shi-ko-mi! Ka-shi-ko-mi!
Ka-shi-ko-mi.
Nepočujem vás!
Ako to má byť - Ka-shi-ko-mi?
Vždy je taká vášnivá ako teraz?
Znova recitujte!
Ale je to dosť zaujímavé.
Toto je tá vaša východná kultúra?
Obávam sa, že nie.
Toto je len jej kultúra.
Až doteraz bolo vyžadované dobré správanie.
A nakoniec si zahrejte zápästia a členky...
A vrhnite sa do termálneho prameňa!
Ani sa pred vstupom neumyje.
Je nám to tak ľúto...
Toto je skvelá pauza.
A zostane dokonalou, dokiaľ Hermes nezačne byť otravný.
Termálne pramene sú najlepšie!
To je mágia! Moje plecia sú ľahšie než kedy boli!
To asi nie je mágia...
Tentokrát ťa dostanem!
Nie, ja dostanem teba!
Takže bitka skončila.
Hej, prežili sme to.
Práve som si uvedomil, že je to všetko tvoja vina, však, chlapák?
Ja viem.
A neľutujem to.
Bell!
Tá jaskyňa je obrovská, poďme do zátoky a pozrime sa, čo tam je!
Ah, dobre, bohyňa.
Prepáčte, musím ísť.
Tomu sa hovorí pôžitok.
Je to náš Malý nováčik.
Ouka...
Mikoto našla zdroj tohto termálneho prameňa.
Možno ak sa tam okúpeš, rýchlejšie sa uzdravíš.
Išiel by si so mnou?
Oh, samozrejme.
Prosím, pozor pod nohy...
Oh! Neboj sa.
Sakra!
Byť sám nie je vždy to najhoršie.
Samota má aj dobrú stránku.
Máš čas premýšľať.
Myslíš spomínať?
Prečo má na sebe bombarďáky?
Nie je tá voda pre teba príliš horúca?
Ak myslíš, že hej,  poď von.
Jasné...
Ale nemôžem!
Je mi ľúto, čo sa stalo.
Vždy prichádzam o rozum, keď vidím termálny prameň.
Tým sa netráp.
Okrem toho mi je cťou rozprávať sa s členmi famílie Takemikazuchi.
Obávam sa, že nám je cťou.
Súhlasím s Chigusou.
Keď som vás videla bojovať, uvedomila som si, že sa mám ešte čo učiť.
Hej!
Nie je tá voda príliš horúca pre vaše nohy?
Ak bude voda príliš horúca, môžete sa spáliť...
Žiaden problém!
Je príjemná!
Je... skvelá.
Chápem...
Šťastie, že sme narazili na toto miesto.
A termálny prameň lieči pána Ouku.
Hej.
Slečna Chigusa, rešpektujem tvoje obavy o pána Ouku.
To pretože... On je náš vodca, takže...
Tvoja láskavosť presahuje zdravý rozum, rešpektujem to.
Ďakujem.
Ouka!
Aké nešťastie, pán Ouka!
Ouka je mŕtvy!
Nečakal som, že v podzemí nájdem takéto miesto.
Je to pôsobivé!
Však?
Sme tu len my dvaja.
Nikto nás tu nebude rušiť.
Ty otravná Wallen-niečo!
Donútim ťa uvedomiť si, že si len votrelec.
Už zase?
Bell, bolo by zlé, keby si prechladol.
Mali by sme ostať v teple, ak pôjdeme bok po boku...
Oh! Zavolajme Lilly a ostatných!
Radi sa k nám pridajú!
Počkaj, Bell!
Hneď sa vrátim.
Sakra... Ty blbec!
Upokoj sa... Upokoj sa...
Čo tu robíš?
To sa chcem spýtať ja teba!
Vieš, že toto je termálny prameň?
Áno, viem.
Tak čo chytáš?
Chytám opatrnosť.
Opatrnosť?
Ešte nie som presvedčená,
že tento horúci prameň vznikol prirodzene.
Čo tým myslíš?!
Len intuícia.
Povedala som o tom aj pánovi Cranelovi.
Momentálne je moja intuícia neoverená.
Upokoj sa... Upokoj sa... Upokoj sa...
Nepoužívaj ma na uspokojenie tvojho nutkania po bombarďákoch.
Sú to len bombarďáky, to je všetko...
Zabudni na to! Zabudni na to!
Moje plány sú opäť zničené!
Čo to je?
Pred chvíľou tam nič neblikalo.
Chcem vodu,
idem na chvíľu späť.
Jasné.
Bell!
Bohyňa?
Úžasný pohľad, však?
Jasné... Ale z čoho to je?
To nie je dôležité.
Sme tu len my dvaja.
Bell...
Bohyňa...
Ľudia! Rýchlo von z vody!
Lion, čo sa stalo?
M-Moje plavky sa...
Lilly...
Upokoj sa! Upokoj...
To je skvelé...
Čo sa to deje?!
Ho! Ho! Pastva pre moje oči!
Takže toto je tvoja práca?
Nah. S týmto nemám nič spoločné.
Ani ja si nemyslím, že toto urobil náš boh Hermes.
To znamená...
Pán Cranel a bohyňa Hestia!
Bohyňa, niečo nie je v poriadku...
Všetko je v poriadku! Myslím to vážne!
To som tým nemyslel...
Počuj, Belll, ja... Ja.. Vždy som bola...
Príšery!
Musím ju ochrániť!
Bell...
Bohyňa, si v... PORIADKU?!
Odpusť mi, bohyňa!
Bell!
Oheň...
Au!
Slečna Ryuu!
Si v poriadku, pán Cranel?
To bolo tesné!
Vďaka! Slečna Asfi!
Hestia, čo robíš úplne nahá v náručí pána Bella?
Prosím, zober si nateraz môj plášť, bohyňa Hestia.
Ďakujem, požičiam si ho.
To nemôže byť...
Bell?
To je pán tohto miesta?
Pozor!
Bell!
Neboj sa!
Ochránim ťa!
Bell!
Ohnivá guľa!
Bell, dokázal si to!
Áno, bohyňa.
Slečna Ryuu, slečna Asfi, ďakujem za pomoc.
Navrhujem, aby si sa obliekol, než začneš vyjadrovať vďaku.
Prosím, nepozeraj sa tam, bohyňa!
No tak, Bell, nehanbi sa!
Vidíš, Wallen-niečo?
Proti mne nemáš šancu!
Čo sa deje, Aizy, zlatíčko?
Si prechlad...
Prechladnutá?
Nikdy som nečakal, že celý tento horúci prameň je pasca, ktorú nastražila príšera.
Možno sa nikomu z dobrodruhov, ktorí to pred nami našli, nepodarilo uniknúť tým čeľustiam.
Vysvetľovalo by to, prečo toto nie je zmapované.
Asi by sme to mali nahlásiť gilde.
To všetko je moja vina.
Keby som sa neprestala ovládať pri termálnych prameňoch...
Nie je treba sa ospravedlňovať.
Dobre sme sa predsa bavili.
Má pravdu.
Správne, všetci sme v pohode...
Ouka, ostaň nažive!
Takže pôjdeme ďalej?
Čo je také smiešne, bohyňa?
To je tajomstvo.
Vráťme sa, Bell. Domov!
Správne!
Koniec
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com