Bylo to dobré, děkujeme.
To byla rychlost!
Musím si pospíšit.
Měj se.
Ty taky.
Nezapomeň koupit vajíčka,
jsou ve slevě!
Dobře.
Už běžím!
Už jsi zpátky?
Kdo seš?
Tohle je byt Iokawových, že?
Bydlí tady malá holka jménem Karada?
Je to mladší sestra nájemníka.
Ehm... Je teď u příbuzných.
Kde?
Řekni mi, u kterých je příbuzných!
Je v pořádku, že?
Ehm...
Jsou věci, na které nedosáhnete
ani napřaženýma rukama...
Jsou věci, které zmizí v dáli,
jakmile je necháte odejít.
Lidé je vždy hledají...
A ztratí je vždy dříve, než je poznají.
Toto je příběh jednoho takového léta...
Nikam jsem se nedostal.
Bydlí tady malá holka jménem Karada?
Řekni mi, u kterých je příbuzných!
Co?
Co tady děláš?
Chceš ode mě něco?
Ehm... Ehm...
Co děláš?
Už jsem ti to řekl.
Ale...
Řekla jsem ti... že je u příbuzných.
Ale něco mi říká, že je pořád tady ve městě.
Nejsem o tom opravdu přesvědčený...
Mám pocit... Něco jako předtuchu.
Fajn!
Proč mě sleduješ?
No tak, co je?
Někdo by měl...
Co?
Někdo by měl na tebe dávat pozor...
Cože?
Celkem to dělá
osm set padesát dva jenů.
Co zbývá?
Hej, ty!
Ano?
Díky!
Prošla jsem celé okolí a stále jsem
tu poštovní schránku nemohla najít.
Dopis?
Pro mého otce.
Vždycky mu posílám dopisy.
Nevoláš mu?
Dopisy jsou lepší!
Už máš nějaké přátele?
Někoho, s kým si můžeš hrát.
Ne.
Dali bychom si dvě kávy.
Dobře!
Tohle je naše třída...
A tohle je Iokawino místo.
Protože je malá,
někdy nevidí na tabuli a tak podobně.
Aha.
Hej...
Tam se rozhodně neschovává.
Není zas tak malá.
Pravda.
Iokawa
Podíváme se i tam?
Ne. Já jenom...
Tady mi dala přezdívku...
Je na tom něco směšného?
Nic.
Nemám vůbec tušení!
Udělej to takhle...
Takhle?
Tady!
Dík!
Od té doby je moje přezdívka Křupavý Amino.
Aha.
Každým rokem tady máme festival ohňostrojů.
Vědělas o tom?
Jo.
A hele, věděla.
Jsi odsud?
Při posledním festivalu jsem to tu
celou dobu prohledával.
Chodí na něj spousta lidí, tak jsem si myslel,
že by na něm Iokawa mohla být.
Proto jsem se vyplížil z domu a hledal jsem ji.
Jak to dopadlo?
Aha.
Zvládl jsem to!
Jsi v pořádku?
Ne... Ano... Jsem v pořádku.
Slečno... vy jste přítelkyně Iokawina bratra?
Žijete spolu, že?
Ano. Pravda...
Takže ses setkala s Iokawou?
Ano.
Proč se o ní tak bojíš?
Je tak nespolehlivá?
Vůbec ne.
Je sice drobounká,
ale je mnohem dospělejší než já.
Tak proč?
Nemůžu ji nechat jen tak.
I když je jako dospělá, někdy je nemotorná.
Najednou se někam rozběhne
a udělá něco šílenýho.
Slečno!
Tudy!
Hej!
Jsi si jistý, že jdeme dobře?
Ano.
Nešla jsem tudy už někdy?
Šli jste sem někdy spolu?
No tak. Iokawo.
Mnohokrát děkuji.
Aha.
Myslím, že dovnitř nemůžeme.
Vidíš?
Tady vyvěrá.
Tady skončíš, když půjdeš proti proudu řeky.
Aha.
Je studená.
Pamatuješ se na tu vodu u svatyně?
Je odsud.
Pravda. Není důvod ji tady hledat.
Aha.
Jednou jsem ji sem přivedl,
ale ona upadla a šla domů.
Až se vrátí, tak ji sem, prosím, přiveď!
Jsem si jistá, že bude šťastná.
To si piš.
Vítej doma!
Šóko!
Jdeš pozdě!
Báli jsme se!
Jsem zpátky.
Kde jsi byla?
To je tajné.
Šóko.
Copak?
Ehm... co kdyby...
Ano?
Kdyby se dva přátelé pohádali...
Ty ses pohádala?
"Co kdyby"!
Chtěli by se dát dohromady,
ale nemohou si říci své skutečné pocity.
Co by měli udělat?
Proč nemohou být upřímní?
Nemohou se setkat.
Jestli jsou od sebe hodně vzdálení...
co tak si zavolat?
Není tam telefon.
Jsou hluboko v horách.
Potom... možná dopis.
Dopis?
Jsem zpátky!
Takový vedro!
Vítej zpátky!
Nebyl jsi u Iokawových?
Jo. Byl.
Setkal jsem se tam s holkou,
která vypadala jako přítelkyně jejího bratra,
a vypadá to, že s nimi
žije dítě jejich příbuzných.
Setkal jsem se tam s holkou,
která vypadala jako přítelkyně jejího bratra,
a vypadá to, že s nimi
žije dítě jejich příbuzných.
Taky jsem je viděla!
Hiro se nám vyhýbá.
Jo.
Tady.
Co je to?
Šla jsem si domů vrátit jukatu
a tohle jsem tam našla.
Co?
Zatraceně. Došlo pivo.
Jedno tady je.
Tohle je pozdní letní pozdrav.
Amino. Jsem na návštěvě
u příbuzných z maminčiny strany.
Ve srovnání s Kanočó
je tady opravdu horko a...
Vedro a... Vedro a...
Někdy to ráno vypadá,
jakoby už bylo odpoledne.
Každé ráno se učím, čtu knihy
a odpoledne chodím na pláž.
Z čeho seš takovej šťastnej?
Sklapni. Mám na to právo.
Jestli jsi tady skončil, můžeš jít domů.
Stejně ti nebude vadit,
když tady zůstanu, co?
Jen jeden den jsme strávili společně...
Nevzpomínáš si...
Nebyla jsi vůbec šťastná...
Od té doby jsem byla možná občas nerozumná.
Přesto jsem tě chtěla udělat šťastnou.
O tvých narozeninách,
které jsme strávili společně.
Příště v Asatte no Houkou:
"Pomíjivě pospolu".