PO OP
B part ED
Hej, Gisey.
Hm?
Čo ti vie urobiť skutočnú radosť?
Čo sa to zrazu pýtaš?
Raz, dva!
Gisey!
Idem!
Idem pomôcť s prípravou večere!
Áno!
Bez ohľadu na vec, čo tam nájdeme
soko ni nani ga aru to shite mo
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
Pôjdem s tebou do neznámej zeme
mikai no ryouiki e kimi to
Karaoke:
Ellie
AKT-team
práve som sníval o krátkej
mijikai yume wo miteta ima
podobe tvojho svetla, minulosti aj budúcnosti
are wa kimi no senaka kako mirai
Ihly mojich nástrojov sa divoko chvejú
furikitte iru meetaa no hari wo mushi shite
ale ignorujem to
zakaždým som trepotal krídlami
oikaze to kanjou no muku hou e
tam, kde zadný vietor mi vyvoláva pocit bolesti
habataku tabi kizukasareru
Spomínam si, že v tomto nebi sme sa ešte nikdy nestretli
nidoto deaenai sora ga aru koto
Ak by si sa chcel vyhnúť svojej nenávisti
sore demo tobitatsu nara
Tak rozprestriem krídla na chrbte a budeme letieť
kimi no tsukusa ni naru watashi ga
Chybný krok!
Severovýchodné vetry, sila vetra 2.
Všetko je čisté.
Kormidlo na stred lode.
Kormidlo na stred lode!
Vyzerá to, že dnes večer budeme mať nádherný výhľad na hviezdy!
Operácia "Chytenie nedotknuteľného Silviusa"!
Je stôl čistý, René?
Áno.
Pomôž s prípravou na stôl!
No, ták! Gisey, kde je tvoje vzrušenie?
Hovorím tu o Silviusovi!
Nemohla si jednoducho nadšene povedať: "Wow, Fam" alebo niečo také?
Oh, tie zemiakové placky horia!
Milujem ich spálené!
Spálené!
Oh! Chcela by si s niečim pomôcť?
Áno...
Vlastne, mala by som to zvládnuť sama.
Prečo nikto z vás nie je nadšení?
Vieš, je to Silvius Boh Smrti.
Boh Smrti?!
To je pravda! Silvius Boh Smrti!
Ďakujem vám za oblečenie...
Vyzeráš v tom naozaj dobre!
Vážne?
Dobré pre teba!
Stavím sa, že je ti to tu kus tesné, čo?
Hej, nehovor také veci!
Hej, Millia, povedz im! Povedz im, že "Ideme chytiť Silviusa!"
Čo je to "Silvius"?
Oh, našli sme ho!
Takže toto je Silvius Boh Smrti.
Poďme si dať!
Ow, teplé!
Poslúžte si!
Quiche je druh francúzskeho slaného koláču.
Milujem Quiche!
Oh, ja tiež!
Nie! Nič ti nezostalo!
Aw!
Prestaň s tým. Nemáš právo na všetko.
Silvius je známa a silná loď.
Naposledy sa záhadne objavila pred dvoma rokmi na západe Lierre a potom zmizla.
Nikdy si to nenechám ujsť.
Dokážeš chytiť loď duchov?
Loď duchov?
Chodí si po neposlušné deti!
Neposlušné deti?
Neboj sa. Je to skutočná loď.
Hovorí sa, že sama bez pomoci zničila celú flotilu ADES-u,
takže Federácia sa ju snaží tiež zúfalo chytiť.
Znie to dosť nebezpečne. Naozaj tú loď potrebujeme?
Pridám si ju do nášho arzenálu! Potrebujeme obnoviť Turan, nie?
Možno...
Nie, nie!
Z tej placky si musíš odhryznúť a žuť!
Nepozerám sa!
To je v poriadku. Môžeš sa dívať.
Keď ti nejaké jedlo chutí,
je potrebné, aby si to...
ukázala na tvári!
Oh, pravdaže!
Je to dobré?
Áno, veľmi!
Dobre! Tak teraz prichádza vaše obľúbené údené mäso!
Wow!
Je to ako narodeniny a párty naraz!
Narodeniny? To znie skvele!
Neblíži sa ti niečo, Fam?
Samozrejme! Za chvíľu budem mať 16.
Hurá! Poďme sa najesť mäsa!
Mäso!
Máš narodeniny! Buď šťastná!
Narodila si sa, žila a neskôr sa rozpadla v prach!
Princezná Millia!
Oh, ty...
Váš kúsok quiche sa rozpadol!
Ale je to vynikajúce!
Mňam!
Som hladný.
Ta-dá!
Toto je Silvius?
Vyzerá ako ryba.
Kde si k tomu prišiel, Dio?!
To je tajné!
Je to príliš rozmazané, aby sme z toho niečo zistili.
Oh, nemala by som si byť tým príliš istá, nie?
Nuž, je to dosť na logiku ako je loď postavaná.
Dokážeme si z toho odvodiť len veľmi malý kúsok informácií.
Znie to dosť zložito.
Áno. Táto loď je úplne odlišná od tých, na ktoré sme zvyknuté.
Nevieme ako funguje.
Čo to tam je, Gisey?
Čo? Odpočúvacie zariadenie?
Potom, čo toto?
Myslím, že to je stožiar.
Turanské lode ho majú tiež.
Oh, mostík!
Vidíš? Hneď to má!
Ak zahrnieme aj výšku a štruktúru, tak tá loď nie je veľmi veľká.
Mohla by to byť loď linky-, nie je to obojživelná útočná doručovacia loď.
Obojživelná útočná doručovacia loď?
Oh, je to ako ten, čo sme chytili pred nedávnom?
Vôbec mi to nemyslí.
Používaš svoju fantáziu?
Fantáziu?
Ale, prečo je na vrchu voľná plocha?
Mohla by to byť pohyblivá časť?
Áno! Áno!
Aká pohyblivá časť to potom je?
No ak by to tak bolo, tak s tou loďou bude ťažké bojovať.
Potom to je loď linky!
Nie, to si nemyslím.
Boh Smrti!
Gaaaaa!
Potom tento výčnelok zo spodku. A vnútro je...
Nedokážem na to prísť.
Mám to!
Stavím sa, že to objavíme a potom zistíme, že tu ide o super tajnú zbraň, "Kablammo"!
Tajná zbraň!
Tak to bude určite zaujímavé..
Oh, stabilizátor?
Áno! Trefa!
Aw...
Kde má hlavnú výzbroj? Je bez zbraní?
Aw, žiadna tajná zbraň?
To miesto, na ktoré Fam predtým poukazovala.
Chceš povedať, že to má vyklápacie zbrane?
No môže to byť práve tam, kde to najmenej čakáš!
Takže to nie je žiadna ľuďmi vymyslená bojová loď?
Prečo, teda zašli tak ďaleko, aby skomplikovali celú jej štruktúru a zakryli zbrane?
Svedkovia hovoria, že vždy je tá loď sama.
Oh, chápem!
Musí to byť loď s účelom zhromažďovať informácie zo špionáží!
Takže sa snaží byť nenápadná a vždy sa vyhýba bojom.
Má vyhľadávacie zariadenie, ktoré jej umožňuje nájsť nepriateľa v ďalekom predstihu,
a tiež je rýchlejšia než ktorákoľvek loď čo existuje.
Najväčším problémom je, že nevieme zistiť jej útočné schopnosti
a nevieme, či ju dostaneme na prvú harpúnu.
Hotovo!
Takáto loď skutočne existuje?
To je neuveriteľné, Giselle!
Čo?
Áno, môže to byť moja najlepšia práca!
Dokončené! Teraz, toto je Boh Smrti...
Silvius!
Wau!
Má to veľké tajné zbrane!
Všetko, čo teraz potrebujeme je len kus vody!
Nespi!
Nespi, Fritz!
Naozaj to tak je..
Oh, padajúca hviezda!
On má dosť zvláštny charakter.
Áno.
Z ničoho nič sa tu pred pol rokom ukázal a teraz tu býva s nami.
Je skúsený, je v pohode, no niekedy je dosť potrhlý.
Si hladná, Millia?
To je v pohode.
Naozaj?
Mmm! Vonia skvele!
Teta Tereza vie ako dlho majú byť v sušičke!
Chceš nejakú vodu, Millia?
Oh, nemusíš si kvôli mne robiť starosti.
Nehanbi sa. Cíť sa tu ako doma.
Aj keď je to tu celkom malé.
Je to už dlhá doba, čo som mala hosťa.
Čo, Giselle?
Bola tu len raz, kedysi dávno.
Veď nakoniec sa musí starať o Reného a ostatných.
Toto je vaše, princezná!
A čo ty?
Podlaha?
Ty budeš mať posteľ!
Vieš, ale hosť si tu ty.
Daj mi to!
Nie!
Prečo nie?
Ty máš posteľ.
Ja budem spať na zemi!
Nie som si istá, či by to princezná zvládla.
Čože?!
Prečo si začala vyhlasovať tie šialené oznámenia
a zatiahla do toho aj ľudí z Kortoffelu?
My nepotrebujeme Silviusa.
Čím väčšia korisť, tým lepšia cena!
Nebudú potom všetci šťastnejší?
Ja ti chcem len urobiť radosť.
Neurobí ťa to šťastnú?
Si hlúpa.
Čo!?
Hééj, Millia...
Dobrú noc, Fam.
Dobrú, Millia!
Prvá harpúna... Boom!
Johannov Vanship?!
Fam!
Áno, počula som!
Poďme chytiť Boha Smrti!
Ja obnovím Turan.
Prosím, dohliadajte na mňa, otec...
sestra...
Bezpečný let!
My ideme tiež!
To nemyslíte vážne!
Teddy!
Nemala by ste, princezná.
Chcem ísť tiež.
Rozumiem. Buďte opatrná!
Budem!
Čoo?!
Poďme sa zabaviť.
Millia! Vyzeráte v tom dobre.
Poďme!
Možno to nebol tak dobrý nápad...
Čo sa deje? Ešte do noci si mi plne dôverovala...
To len...
Neboj sa. Ver mi. Ak z toho niekto môže ťažiť, tak sme to my!
Fam...
Áno.
Toto je úplne iné ako u Fam...
Nedotýkaj sa toho!
Prepáč.
Lucciola je najlepší priateľ Dia. Je to záhadná postava, o ktorej sa vie len málo.
To je Lucciolove sedadlo...
No radšej by som držal jazyk za zubami!
Vývrtka!
Zastav! Nerob to!
Narazili sme na skvelé miesto!
Spala si dobre, Fam?
Jasne!
Nuž dosť padá!
To je už po ôsmikrát!
Ako je na tom Nebeská Ryba?
Len teraz sme sa zobudili.
Je pekná a jednoduchá...
je práve tu!
V poriadku! Použijeme náš obvyklý plán!
Ale stojíme tu proti Bohovi Smrti, vieš...
To je dôvod, prečo musíme hrať podľa pravidiel. Pretože o tej lodi nevieme nič!
Tu sme!
Millia! A Teddy!
Oh, bože...
Nesnažte sa mi nahovoriť, aby som odišla! Odmietam odísť!
Máš na mysli, "nemôžem odísť" ?
Ale môžeš sa pozerať...Ideme chytiť pre teba Silviusa!
Sedem lodí priamo pred nami! Vzdialenosť 30,000!
Signálne svetlo objavené! Identifikujú sa ako lode Federácie Qingu!
10, na ľavobok.
10, na ľavobok!
Nebeská Ryba zmenila kurz!
Ha! Pštrosie mozgy!
Dobre! Prvá harpúna!
Cecily.
Povedali, "Prvá harpúna"!
Rýchlosť klesá!
Veliteľ.
Takto lovia svoje Nebeské Ryby?
Vyzerá to, že sa bavíš.
V poriadku! Zastavili sme ju!
Stále fungujú?
Nechaj to na mňa! Oslepím Boha Smrti!
Čo si mám myslieť, že toto je?
Oslepenie?
Dve skaly vpredu! Vzdialenosť 500.
20 naľavo.
Stúpanie na 75.
Má naozaj dobré uši!
Potom im to kus znemožníme!
Ospravedlňujem sa...
To je v poriadku.
Alis. Nechám to tu na teba.
Teraz ste slepí aj hluchí, vaša loď nemá šancu.
Ak sa vzdáte Fam Fan Fan z Kortofflu,
budete dovedení na bezpečné miesto.
Dúfam, že bude Millia šťastná.
Toto je vyhlásenie vojny, nie?
Nepriateľ!?
Silvius nám uniká!
Rozkaz! Znovu im vyradíme ich odpočúvacie zariadenie!
Fam!
Nemôžeme sa jej zbaviť!
Krúženie okolo, ale dosť zťažka.
Kto si myslíš, že si!?
Tvoje nožnice sú stále slabé..
Poďme im pomôcť!
Na čo?
Vidíš? Ako sa zabáva?
Drž sa pevne!
Áno!
Chystáš to do mňa vraziť?
Teraz!
Už nemáme strelivo. Čo máme robiť!?
Neozbrojená, čo? To znie dosť zaujímavo.
Dovoľ mi pripojiť sa!
Čo? Prečo?
Sme v bezpečí?
Áno, tak nejak.
Kde je Nebeská Ryba, Gisey?
Tam! Na štyroch hodinách!
Vzdialenosť 4,000!
Grand Lake!
Posvätná oblasť!
Zastav! Zabudni na ich chytenie!
Vieš, robím to pre vás.
Ale...
Fam?!
Neboj sa! Neznesvätíme Grand Lake!
Strieľaj, Gisey!
Znova, Gisey!
Je to nanič.
Nikdy sa mi úspešne nepodarilo zastaviť motor na Claudiu, dokonca ani pri tréningu...
Čo takto to urobiť z vnútra?
To je v poriadku. Viem, že to dokážeš spraviť!
Dobre. Pokúsim sa!
Odpočítam ti šesť sekúnd.
Štyri, tri, dva, jedna...
Teraz!
Ktovie? Lode ako tieto by mohli mať prekvapujúco otvor zo spodku!
Odboč vpravo na tri, dva, jedna...
Teraz!
Wau! Si neuveriteľná, Gisey!
Všetko, čo teraz potrebujeme, je len kus vody!
Voda? Vodotesné dvere!?
Nie! Otoč to, Fam!
Čo!?
Vonkajšie vodotesné dvere, zatvorené!
Tween, evakuácia paluby je kompletná.
Ochránime loď všetkými rukami!
Vráť sa!
Áno.
Fam!
Oh nie! Prečo tá loď...
Gisey...
Zdalo sa mi, že Nebeská Ryba išla pod vodu...
Nebol to sen.
Môžme ísť hocikedy, kedy chceme na nebo alebo pod more!
Neznie to skvelo?
Teraz, keď ste už videli Silviusa, nemôžme vás nechať odísť živé.
Ty si tá z červeného Vanshipu.
Som veliteľ Tatiana Wisla.
Fam Fan Fan z Kartoffelu.
Koľko máte rokov?
Som Giselle Collette. Mám 15 rokov.
Vrátime vás na nebo, ak budete súhlasiť a pomôžete nám.
Čo od nás chcete?
Pozrime sa...
Kradnete lode Federácie ADES – ukradnite jednu za každý rok, čo žijete.
Jednu za každý rok?!
Nemôžeme ukradnúť 15 lodí!
Je to príliš veľa, aby to zvládli deti?
V poriadku, potom si švihneme a ukradneme pre vás 15 lodí!
Fam! Giselle!
Millia...
Je to obchod.
Dáme dohromady celú flotilu, ak to máme spraviť pre dobro Millie!
Čo!?
Ako ďaleko dočiahneš na oblohu?
sora wa dore hodo takai no darou
Preklad:
HeroKratz
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Korektúra:
Sky
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
Karaoke:
Ellie
Tvoje srdce pozná odpoveď
kimi no mune no naka dewa
AKT-team
Raz sa chcem stať plavidlom, ktoré odplaví môj smútok
namida uketomeru kimi no tenohira ni
itsuka naritai
Chcem, aby sme sa podelili o bolesť a vzduch, ktorý dýchame
onaji kanashimi onaji kuuki wo wakeaitai
Bežím po predku lode
ima hashiridasu fune no saki wo
a bez váhania som nastavil kurz, ktorý mi bol daný
tamerawazu kimi no muki e susumete
Jazda na vetre a cieľ cesty za jasnými hviezdami
kaze no umi de oroshiraretete
a jazdenie po vlnitých oblakoch
kumo no nami wo suberi hajimeru
Snažíme sa tráviť čas lietaním s minulosťou k ďalekým hviezdam
tooi hoshi wo dotto sugoshite
smerom k ceste, k nášmu cieľu.
kimi to mezasu kanata e