B part ED
S touto svätenou vodou z hlbokej
jaskyne modrého zdroja Grand Lake,
vám blahoželáme k vytvoreniu Turansko-Anatorayskej Aliancií.
Vrchný veliteľ predvoja Anatoray-Disith aliancie, Vincent Alzey.
Zástupca vlády Anatoray,
sa týmto záväzne spojujem s Turanom.
Millia il Velch Curettola Turan.
Zástupca Turanského kráľovstva a regent Liliany,
sa týmto záväzne spojujem s Anatoray.
Bez ohľadu na vec, čo tam nájdeme
soko ni nani ga aru to shite mo
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
Pôjdem s tebou do neznámej zeme
mikai no ryouiki e kimi to
Karaoke:
Ellie
AKT-team
práve som sníval o krátkej
mijikai yume wo miteta ima
podobe tvojho svetla, minulosti aj budúcnosti
are wa kimi no senaka kako mirai
Ihly mojich nástrojov sa divoko chvejú,
furikitte iru meetaa no hari wo mushi shite
ale ignorujem to
zakaždým som trepotal krídlami
oikaze to kanjou no muku hou e
tam, kde zadný vietor mi vyvoláva pocit bolesti
habataku tabi kizukasareru
Spomínam si, že v tomto nebi sme sa ešte nikdy nestretli
nidoto deaenai sora ga aru koto
Ak by si sa chcel vyhnúť svojej nenávisti
sore demo tobitatsu nara
Tak rozprestriem krídla na chrbte a budeme letieť
kimi no tsukusa ni naru watashi ga
Nedovolený ťah.
Moje ramená sú celé zatuhnuté!
Bola som dosť nervózna.
Ale Millia bola naozaj krásna!
Ona je skutočná princezná.
Som tak šťastný, že jej elegancia je späť!
To je pravda. Ona má kráľovskú hodnosť!
Fam! Gisey!
Teraz má Millia svoju vlastnú flotilu.
Dokonca sa k jej flotile pripojil aj Boh Smrti Silvius!
Fam! Nič menej som nečakal od svojej rivalky!
Kto je tvoj rival teraz?
No tak, nehanbi sa!
Nehanbím sa!
Ok, tak mi ideme preč.
Budeme to šíriť po celom svete.
"Boj proti invázií Federácie, Anatoray a Turan vytvorili alianciu."
"Súdruhovia zo všetkých krajín, pripojte sa k nám. Bojujte za slobodu."
To znie skvele!
Ja viem.
Prepáč, že to je nealkoholické.
Spoliehame sa na vašu propagáciu!
My máme tiež tony suvenírov!
Tak ich nezahadzujte len kvôli množstvu!
Ďakujem. Deti to budú milovať.
Môžeme byť vietor pre vaše krídla!
Dajte si pozor!
Nasleduj vetry!
Všetkých pozdrav!
Na Alianciu!
Na zdravie!
Páni, Federácia je mocná!
Ale ak budeme mať len malý plamienok nádeje v našu Alianciu,
a naverbujeme čo najviac našich druhov, tak to bude veľký požiar,
ktorý nám umožní potlačiť ambície Federácie!
Víťazstvo je naše!
Hurááá!
Ľudia Anatoray!
Pokorne vám ďakujem za územie, ktoré ste nám dali v tomto čase, keď to potrebujeme najviac.
Turan víta navrátilcov Anatoray na tejto lodi.
Vzájomne rešpektujme nezávislosť iných
a spoločne spravme túto planétu prosperujúcejšou!
Dio!
Podarilo sa ti chytiť oblak?
14 bojových lodí Federácie a jedna neznáma sa zhromažďujú.
Žiadne známky boja?
Negatívne.
Bolí ma brucho.
A čo zákusok?
Dám si ho neskôr...
Nemôžem. Moje šaty sú príliš úzke.
Urbanus je názov jednej špeciálne vyvinutej lode... (Trebárs ako Silvius)
Táto káva je pýchou tých, ktorí sú z Urbanusu.
Sám som ju uvaril.
Ďakujem veľmi pekne.
Eh, čo je to?
Gratulujem vám.
Všetká vaša tvrdá práca sa nakoniec oplatila.
Ďakujem vám.
Sľubujem, že dodržím dohodu medzi vami a mojou sestrou.
Hlavné jednotky Anatoray ešte neprišli.
Práve teraz nemáme silu čeliť im.
To je dôvod, prečo sa skrývame.
Áno.
Keďže poznáte dobre túto planétu, chcem sa vás na niečo spýtať.
Ktorý národ by sme mali zahrnúť do našej aliancie ako prvý?
Ak sa rozprávame o vojenskej sile, tak Glacies na severe sú najlepší, ale...
Oni nemajú diplomatické vzťahy s žiadnou krajinou.
Tak isto, Silvius mal na ich území prednedávnom bitku...
Je ťažké, aby našli dve krajiny s odlišnou kultúrou a politikou spoločnú reč.
Dokonca ani my, Nebeskí Piráti, sa vždy na všetkom nezhodneme.
Naozaj, toto pijú dospelí?
Kto si?
Nechajte ma predstaviť vám ju.
Toto je Alvis Hamilton.
Nehanbi sa. Ja som Fam Fan Fan.
Volaj ma Fam.
A ona je...
Som Millia.
A tá na konci radu je Gisey.
Teší ma.
Alvis môže sprevádzkovať...
Anatorayský Exile.
Exile?
Neboj sa, Millia.
Al je moja kamarátka.
Prešla si ťažkým obdobím, pretože prišla o niekoho, kto jej bol drahý,
ale je to milá dievčina, ktorá sa viac bojí o ostatných než sama o seba.
Rovnako ako tvoja staršia sestra, Millia.
Dio mi to povedal.
Vy dve ste rovnaké ako ja.
Vy dve?
Ženy Turanskej Kráľovskej krvi mohli aktivovať Exily z generácie na generáciu.
Z matky na dieťa,
a z toho dieťaťa na svoju dcéru.
Spiace Exily na obežnej dráhe
spadnú na Zem hneď, keď ich niekto zavolá.
Táto sila sa objaví len v jednej osobe.
Ak tá osoba zomrie, potom sa schopnosť aktivácie prenesie na jej
najbližšieho príbuzného, ako napríklad dcéra alebo sestra.
Ale ja nemám takú moc...
Tvoja sestra je stále na žive.
To je skvelá správa, Millia!
Prichádzajú!
Lode Federácie sa blížia! Všetkým jednotám, pripravte sa vzlietnuť!
Motor znie povedome! To je loď Federácie Impetus.
Luscinia, čo?
Vlajky potvrdené!
Sú to vlajky Federácie a Turanskej princeznej!
Turanskej princeznej?
Sestra!
Princezná Liliana je nažive!
Nemôžem tomu uveriť.
Nevedel som, že bola zajatá Federáciou!
Sestra!
Je to pravda. To je princezná Lily!
Sestra, som tak šťastná, že si v bezpečí!
Millia, odviedla si dobrú prácu.
Fam, Giselle.
Ďakujem, že ste Milii pomohli.
Oh, áno!
Um, Ses--
Ty si veliteľ Anatoray?
Vincent Alzey.
Som vyslanec Anatoray.
Máš moju vďačnosť, že si postrážil moju sestru.
Urobil som len to, čo by mal urobil každý poctivý človek.
Ľudia nášho milovaného Turanu.
Na tých, ktorí pretrvali Turanskú krízu a ostali verní, som hrdá.
A teraz príde deň, keď všetko vaše úsilie bude odmenené...
V stopách svojho zosnulého otca budem pokračovať a budem vládnuť Turanskému Kráľovstvu.
Ja, Liliana il Grazioso Merlo Turan.
Ako kráľovná prehlasujem,
že vojna medzi Turanom a Federáciou je u konca!
Vládca Federácie, Luscinia Hāfez.
Turan bude žiť v mieri s Federáciou.
Svet bude zjednotený pod vlajkou Federácie
a my sa môžeme tešiť na nový vek mieru!
Mier!?
To je to isté ako predať Turan Federácií!
Občania Turanu, je to tak ako kráľovná povedala.
Verte v jej slová a buďte bez obáv.
Federácia vám sľubuje vašu bezpečnosť.
Hurá mieru!
Pozdravte kráľovnú Lilianu!
Čo sa stane s loďstvom?
Myslím, že kráľovná Liliana sa ujme velenia.
Takže ona vezme so sebou aj Miliu?
To nie je pravda!
My sme tu pre Milliu!
Predviedli ste dobrý výkon.
Zdá sa, že Federácia k sebe pripája aliancie,
a ochraňuje utláčaný ľud.
Dostal som správu o Anatorayskom početnom prejave terorizmu.
Vy ste kapitánka Silviusa?
Takže kapitánka bola žena.
Hoci to bolo len nešťastné nedorozumenie,
vaše zručnosti potrápili našu flotilu, to si zaslúži pochvalu.
Ak vydáte Silviusa a sľúbite poslušnosť,
potom by som vám mohol tie teroristické činy odpustiť.
A keď odmietneme?
Dám vám 10 minút.
Dobre si to premyslite...
Sestra! Zabudla si, čo Federácia urobila Turanu!?
Toto je pre dobro celého sveta.
Čo budeš robiť s našou flotilou?
Millia, tvoje povinnosti sú u konca...
Tak mlč a poď so mnou.
Nemôžem ísť s tebou, sestra!
Turanské územie je práve tu!
Ak nepôjdeš so mnou,
potom ti odoberiem tvoje postavenie Princeznej.
Odteraz, ty a ja nie sme sestry.
Sestra!
Nabudúce sa stretneme na bojisku.
Kráľovná Lily musí byť manipulovaná Lusciniou! Je zmanipulovaná!
Keď jej povieš tie správne slová, dostane sa z toho!
V poriadku! Pôjdeme a privedieme tvoju sestru späť!
Ak to prikázala Liliana, potom Miliina flotila prejde na stranu nepriateľa.
Aj keď je princezná Milia tu?
Vojaci budú počúvať moju sestru.
Vzdať sa Silviusa?
Aj keby sme urobili to, čo nám povedali, tak nás nenechajú len tak odísť.
Čo by som mala robiť?
Prečo si tak znechutená?
Naša aliancia je s Milliou il Velch Cutrettola Turan.
To je pravda!
Tak dlho ako je Milia na Siliviusovi, tak dlho bude Turanská vláda vo vyhnanstve!
Signál z Impetusu!
Pripravte sa strieľať na Silviusa!
Čo!?
Ako mohli nariadiť útok na loď, keď je ešte stále dnu Princezná Milia?!
Kráľovná Liliana!
Odteraz toto bude vlajková loď Turanskej flotily, Lasas,
a ja som jej veliteľom!
Mňam!
Torta! Torta!
Ak tu bude mier s Anatoray, potom toto budeme môcť jesť každý deň?
Nuž, myslím si, že áno.
Potom dúfam, že sa všetci čoskoro pripoja k aliancií!
Aliancia!
Čo ste urobili s letákmi?
Rýchlo ich začnem tlačiť.
Tak potom si kus zdriemnem.
Všimli sme si tretiu flotilu Federácie!
Cieľ zničený!
Úplné presné.
Musia byť v panike...
Mysleli si, že sú v bezpečí, keď budú vyššie ako výšková hranica bojových lodí.
Prekliatí Nebeskí Piráti.
Dovoľte mi opätovať vám naše posledné stretnutie.
Tí zradcovia, prečo na nás strieľajú?
Všetko sú to Miliine lode!
Budeme kryť Urbanus, kým neustúpi.
Rozkaz!
Páľte!
Som rád, že ste sa bezpečne vrátil.
Plná rýchlosť!
Stiahneme sa.
Páľte!
Ale na tej lodi je Princezná Milia!
To je jej osud.
Urobte ako som povedala.
Toto je príliš zlé!
Fam, kam ideš?
Prinesiem Kráľovnú Lilianu späť!
Počkaj!
Turanská loď priamo pred nami!
Chcú nám zablokovať únikovú cestu?
Zmeňte smer!
Nestihneme to včas!
Plnou parou vpred!
Prejdeme cez nich!
Urbanus opustil bojisko.
Dobre. My tiež ustúpime!
Pokračujte v paľbe! Plnou rýchlosťou vpred!
Plnou rýchlosťou vpred!
Strelecká veža #5, čo sa deje? Neprestávajte strieľať!
Strelecká veža #5, odpovedzte!
Strelecká veža #5? Strelecká veža #5!
Boli sme zasiahnutí?
Nie, neboli!
Skontrolujte situáciu.
Fam, počkaj!
Millia, mala by si sa vrátiť!
Čoskoro sa sem vrátim s Kráľovnou Lily!
Moja sestra nie je zmanipulovaná!
Pohľad v jej očiach bol vážny!
Moje slová sa už viac k nej nedostanú!
Millia...
Ten z vtedy...
Dio?!
Fam, postaraj sa o Milliu!
Choďte tak ďaleko ako len môžete!
Rýchlo!
Rozumiem.
Poďme!
Ale...
Doženiem vás neskôr!
Čo sa to deje!?
Narušiteľ na palube!
Členovia posádky sú mŕtvi!
Zatvorte prepážky!
Zistite kam išiel útočník!
Nedovoľte mu, aby sa dostal do strojovne!
Dostal sa k nám jedovatý had, čo?
Budem chrániť Turanské územie!
My to urobíme, tak tu nehulákaj!
Nezvládnete to!
Strelecká veža #3 a #4 neodpovedajú!
Mostík, mostík!
Fam, Millia a Giselle.
Žiadajú povolenie k štartu!
Povolenie udelené!
Na palube Silviusa je nepriateľ a my sme uprostred boja.
Vezmi princeznú niekam do bezpečia.
Nebojte sa, neskôr vás vyzdvihneme.
Rozkaz!
Nenechajte sa zostreliť!
Buďte všetci v bezpečí!
V poriadku!
Kapitánka chce, aby ste si to vzali so sebou!
Môžeme byť vietor pre vaše krídla!
Nasleduj vetry!
Blíži sa nepriateľ!
Vypli motor.
Dostali nás.
Biely potomok?
Ty si zo spoločenstva?
Počul som, že tam bol ochranca menom Twin, ktorý ochránil Majstra.
Čo sa deje?
Potopili Silviusa?
Tri lode, naľavo za nami!
Som na ťahu!
Všimli sme si vanship.
Letí na severo-východ.
Na naše územie vstúpi bez varovania za 30 minút.
Koho sú to členovia?
Tri lode Federácie a jedna neznáma.
Toho jedného naháňajú.
Ako ďaleko dočiahneš na oblohu?
sora wa dore hodo takai no darou
Preklad:
HeroKratz
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Korektúra:
Sky
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
Karaoke:
Ellie
Tvoje srdce pozná odpoveď
kimi no mune no naka dewa
AKT-team
Raz sa chcem stať plavidlom, ktoré odplaví môj smútok
namida uketomeru kimi no tenohira ni
itsuka naritai
Chcem, aby sme sa podelili o bolesť a vzduch, ktorý dýchame
onaji kanashimi onaji kuuki wo wakeaitai
Bežím po predku lode
ima hashiridasu fune no saki wo
a bez váhania som nastavil kurz, ktorý mi bol daný
tamerawazu kimi no muki e susumete
Jazda na vetre a cieľ cesty za jasnými hviezdami
kaze no umi de oroshiraretete
a jazdenie po vlnitých oblakoch
kumo no nami wo suberi hajimeru
Snažíme sa tráviť čas lietaním s minulosťou k ďalekým hviezdam
tooi hoshi wo dotto sugoshite
smerom k ceste, k nášmu cieľu.
kimi to mezasu kanata e