B part ED
Čo tak trocha sa napiť?
Vzal som to z Premiérovho trezoru.
Budeš poslaný do nejakého zapadákova!
A ak sa to stane ty pôjdeš so mnou.
Je to až neuveriteľné, že vojská Adesu budú bojovať proti sebe.
Keby bola cisárovná Farahnāz nažive, tak by bola z tejto žalostnej situácie pobúrená.
Dokonca ani jej sa nepodarilo zastaviť všetku tú nenávisť.
Obyčajný ľudia ako my s tým nič neurobia.
Premiérové nemilosrdné zdokonalenia neútočia len na nepriateľov ale aj na spojencov.
Myslíš si, že za to, čo robíme stoja všetky tie obete?
Spor skončí vtedy, keď porazíme všetkých našich nepriateľov.
Premiér si jednoducho vybral tú najkratšiu cestu k mieru.
Najkratšia cesta, čo?
Občas závidím tvojej logike.
A ja ti závidím, že si niekedy až tak citlivý.
Bez ohľadu na vec, čo tam nájdeme
soko ni nani ga aru to shite mo
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Pôjdem s tebou do neznámej zeme
mikai no ryouiki e kimi to
Karaoke:
Ellie
AKT-team
práve som sníval o krátkej
mijikai yume wo miteta ima
podobe tvojho svetla, minulosti aj budúcnosti
are wa kimi no senaka kako mirai
Ihly mojich nástrojov sa divoko chvejú,
furikitte iru meetaa no hari wo mushi shite
ale ignorujem to
zakaždým som trepotal krídlami
oikaze to kanjou no muku hou e
tam, kde zadný vietor mi vyvoláva pocit bolesti
habataku tabi kizukasareru
Spomínam si, že v tomto nebi sme sa ešte nikdy nestretli
nidoto deaenai sora ga aru koto
Ak by si sa chcel vyhnúť svojej nenávisti
sore demo tobitatsu nara
Tak rozprestriem krídla na chrbte a budeme letieť
kimi no tsukusa ni naru watashi ga
Automatika
Dvadsať kilometrov od pevnosti Boreas.
Celej posádke, presun do druhého sektoru!
Začnite pomaly otáčať hlavný kanón!
Takže eso Kortofflu sa konečne pridalo do bitky?
Vezmite si ju so sebou! Je celkom účinná!
To je v poriadku. My nepotrebujeme na lietanie niečo takéto.
Ale nemôžte ísť na bojisko bez zbraní!
Podarilo sa vám dostať 15 našich lodí. Som si istý, že to zvládnete!
Ale toto som...
Upokoj sa, jednoducho to prijmi.
Prišli sme sem aby sme ochránili slobodu nebies, nie?
To je pravda, ale...
Fam.
Nepriateľ spozorovaný!
Opakujem.
16 míľ pred nami.
Približne 100 nepriateľských jednotiek.
Je to Tretia a Štvrtá Flotila.
Ōrang a Sorūsh!
Zdá sa, že Turanské lode s nimi nie sú.
Ďakujem vám, že sa o to zaujímate,
aj keď vy ste trpeli oveľa viac ako ja.
Princezná Millia.
Svetelný signál z nepriateľskej flotily!
Chcú počuť náš dôvod.
Nemáme o čom vyjednávať.
Vytvoríme svet, kde každý človek bude žiť v miery
presne tak ako to chcela Augusta Farahnāz.
Cisárovná Sārā zdedila vôľu, ktorá povedie Federáciu Ades.
Luscinia túto vôľu neustále pošliapával.
A to je dôvod, prečo si priviedla mladú cisárovnú Sāru na bojisko?
My sme povstali aby sme bránili vôľu Augusty.
"My" sme?
Nie náhodou ty?
Ste si vedomí toho, že použijete zbrane na Augustu?
A ty si príčinou toho všetkého, Vasanta.
Čo ty, Ōrang?
Ja...
Nie.
Taká škoda.
Myslela som si, že vy dvaja pochopíte náš dôvod.
Spojenecké Sily začnú útok na poludnie!
Ōrang, toto je naša práca!
Nie je našou povinnosťou chrániť Augustu?
Našou povinnosťou je vytvoriť pre ľudí cestu k mieru.
Ale aj tak...
Augusta nie je nič viac ako ich zástupca.
Vždy môžme dosadiť na trón niekoho iného.
Sorūsh!
Hypoteticky povedané, je to samozrejmosť.
Teraz sa sústreď aby sme vykonali našu časť práce.
Ako raz Kayvan povedal,
"Vojaci sú ako meč!"
"Zbytočné váhanie len otupí čepeľ meča."
Marira, počujem, že vonka je hluk. Čo sa deje?
Všetko je v poriadku.
Ako povedala Generálka Vasanta....
Ste tu aby ste tomuto svetu priniesli mier, vaše Veličenstvo.
Boreas je prírodná pevnosť, obklopená hustou hmlou a nespočetným množstvom hlbokých trhlín.
Horná časť trhlín je nad výškovým limitom bojových lodí
a môžme sa plaviť len nad týmto skalnatým povrchom.
Toto sa stane ak nešťastne skĺzneme z povrchu.
Tiež sme si všimli, že pevnosť Boreas je obklopená silnými kanónmi.
Naša najväčšia šanca na úspech je tu, v tejto časti.
Takže ich napadneme z tejto strany.
Samozrejme, očakávame, že to nepriateľ predvídal a predom na to pripravil zodpovedajúcu formáciu.
My sa postaráme o Tretiu Flotilu..
Oni sú naši nepriatelia.
My sami im zasadíme úder.
Chápem ako sa cítite.
Avšak, my nemáme šancu proti Štvrtej Flotile
iba ak im budú čeliť vaše vanshipy.
Ale...
Prosím buďte ohľaduplný k celým Spojeneckým Silám.
Prosím vás.
Budeme radi ak si vezmete na starosť Štvrtú Flotilu.
Víťazstvo budeme mať zabezpečené ak sa vyhneme útoku Federácie a postúpime do Boreasu.
Prosím dávajte pri trhlinách pozor na výškove obmedzenie.
Áno, rozumiem.
Rozkaz.
Zdá sa, že Fam ešte stále váha.
Giselle?
Fam a ja chceme ochrániť nebesá a Kortoffel.
Lenže my sme Nebeskí Piráti, nie vojaci.
Nikdy sme nestrieľali na ľudí.
Millia, naozaj bude po tejto bitke vo svete mier?
Áno, verím tomu, že bude.
Spúšťame odpočítavanie, Princezná Millia!
Dobre!
Nemusíš ísť ak nechceš.
Aj Kortoffel má v tejto bitke svoju úlohu, pretože máme dohodu s Princeznou Lillianou.
Teraz spolupracujeme s Princeznou Milliou a bojujeme proti Lusciniovi, aby sme ochránili slobodu nebies.
Ale to je len rozhodnutie Kortofflu.
Ty máš dohodu sama so sebou.
My sme na našu dohodu hrdí a ctíme si ju!
S touto hrdosťou, naše krídla budú vždy slobodné.
Atamora?
Ďakujem ti, ale pôjdem.
Tiež chcem ochraňovať nebesá.
Chápem.
Tretia letka Spojeneckých Síl je na svojej pozícií pri západnom úseku Boreasu!
Štvrtá letka je na pozícií vo východnom úseku!
Je čas.
Všetkým jednotkám vanshipov, vzlietnite!
Všetkým bojovým lodiam, najvyššia bojová rýchlosť!
Vyhlaďte tých zradcov na Borease!
Všetkým lodiam, najvyššia bojová rýchlosť!
Všetkým jednotkám, vzlietame!
Nemôžeme ísť rýchlejšie?
Toto je naše maximum.
Čakal som, že je vás tu viac, ktorí vo veľkom nadržiavate Generálke Vasante.
Keď som bol mladý, som ju dokonca raz pozval na rande, lenže ma odmietla.
Ale toto bude čestný boj aby sme získali späť Augustu spod zradkyne Vasanty!
Svoje osobné pocity dajte bokom!
Zničíme nepriateľa so všetkými našimi silami!
Všetkým lodiam, druhá bojová rýchlosť.
Zamerajte sa na nepriateľskú vlajkovú loď!
Rozkaz! Druhá bojová rýchlosť!
Nepriateľská hlavná jednotka sa dala do pohybu!
Všetkým lodiam, pripraviť sa k streľbe!
Budeme strieľať na Augustu?
Budem toho schopný?
Vzdialenosť: 3000... 2500...
Rýchlo sa k nám blížia nepriateľské vanshipy!
Pripravte sa na proti-leteckú bitku!
Páľ!
Päť lodí bolo potopených
a štyri sú ťažko poškodené.
Glacieské nové zbrane?
Všetkým lodiam..
Zatlačte ich na juh!
Sú rýchli..
Budeme v poriadku so všetkými tými protileteckými bombami?
Nepriateľ nad nami!
Á kurva!
Oh, no ták..
Fam, nepriateľ na 5. hodine.
Rozkaz!
Riadenie je oveľa ťažšie.
Je na dosah!
Rozumiem!
Fam!
Nie!
Sme bez nábojov.
Vedela som, že to nedokážem.
Dajte mi pokoj!
Týmto tempom..
všetci budú..
..mŕtvi!
Čo to robíš Fam?
My nie sme vojaci!
Zaútočíme na povel Štvrtej Flotily.
Ešte nie sú v našom dosahu.
Sorūsh!
Je to pravda, že sa chceš
pripojiť k vojskám na juhu?
Áno je, prečo?
Na juhu sa odohrávajú prudké boje.
To chceš ísť na smrť?
Bojiská sú všade rovnaké.
Myslel som si, že by to bolo zaujímavé ísť tam, kde by som toho dokázal viac.
Myslel som, že...
...si vyberieš jednoduchšiu cestu.
Nikdy si nemal žiadnu motiváciu na tréning
a nezdá sa mi, že vždy si oddaný Auguste.
To je kruté.
Ja rešpektujem Cisárovnú Farahnāz.
Nakoniec je celkom krásna.
Nehanob Augustine meno!
Stavím sa, že si vstúpil do armády, pretože si veril Augustiním ideálom a budúcnosti Adesu.
A ty snáď nie?
Oh, ja som len žiarlil.
To som nepochopil.
Nevadí.
Nasleduj svoju vlastnú cestu.
A ja sa zo zadu budem na teba pozerať.
Teraz si ma nejak nepotešil.
Ty si bol pridelený na východ, však?
Na východe sú neľútostne boje a tie druhé sú na juhu.
Áno.
Znova sa stretneme tu v hlavnom meste.
Sláva Augusta.
Predtým som neváhal.
Pracoval som pre Augustu,
pre budúcnosť Adesu.
Ale teraz...
Prvá letka v južnom úseku je napádaná!
Štvrtá Flotila postupuje na juh!
Ōrang dnes nie je v najlepšej kondícií.
je to pretože sleduje výškový limit?
Nie, tým to nebude.
Druhá letka, presun na pravo!
Tretia letka, vykryte priestor nepriateľa z ľavej strany, udržujte vzdialenosť!
Dva, tri.
Ste na ťahu, Veličenstvo.
Ten zvuk...
To je v poriadku.
Generálka Vasanta zničí každého nepriateľa, ktorý jej príde do cesty.
Kto je nepriateľ?
je tu Luscinia?
Alebo je to jeden z generálov?
Um, to ja neviem.
Prečo všetci bojujú?
Boli naozaj priateľský, tak prečo?
Prečo? Prečo!?
Čo je tvoja korisť?
Tá najrýchlejšia!
Vlajková loď tej najrýchlejšej flotily, Štvrtej Flotily kapitána Sorūsha!
Senapati, čo?
Chlapi naša korisť je veľká a rýchla!
Poďme na ňu!
Ideme rovno k Auguste.
Nedokážeme sa im vyhnúť.
Pretlačte sa dopredu!
Nepriateľ ide priamo na nás!
Čelný útok!
Zvýšte rýchlosť!
Vyhnite sa im!
Dostaňte sa nad povrch!
Nestihneme to!
Neudržíme výšku! Padáme!
Dávajte pozor na výškový limit!
Nedovoľte, aby nás nepriateľ vytlačil!
Vidím cieľ!
Poďme na to!
Nažerte sa!
Blížia sa k nám vanshipy Nebeských Pirátov.
To sú tí, ktorí dostali aj Ōranga, čo?
Prvá harpúna!
Zabralo to?
Plnou rýchlosťou vpred!
Nezabralo to!
Ak ma chcete zastaviť, musíte prísť s niečím lepším.
Vpred!
Augusta je priamo pred nami!
A-Augustina vlajka!
Oni strieľajú na Augustu?
Je to celkom nepríjemne vidieť ako má zradkyňa vztýčenú vlajku Augusty.
Zapáľte signálne svetlice!
Povel na útok z Štvrtej Flotily!
Premiér si jednoducho vybral tú najkratšiu cestu k mieru.
Tú logiku ti naozaj závidím.
Avšak...
Sorūsh...
Všetkým lodiam, pripraviť sa na streľbu!
Vyhnite sa!
nenechajte ich priblížiť sa!
Táto bitka skončí, hneď ako získame späť Augustu.
Celej posádke, pripravte sa na boj zblízka!
Čo sa stalo?
Tretia Flotila, Admirari vystrelil na našu loď!
My sme plne oddaný Auguste!
Ďalšie násilnosti neodpustím!
Ōrang?
Odletel nám zadný mostík!
Zadná vrtuľa je zničená!
Chápem. Takže toto je cesta, ktorú si si vybral.
Neviem prečo,
ale vždy som mal pocit, že raz tento deň príde!
Nasledoval si svoju vlastnú cestu.
Ale ja..
Všetky lode, pozor!
Tí, ktorí nasledujú Augustu sa vzdali!
Ak hľadáte skutočný mier, tak sa musíte prebiť cez nepriateľov Premiéra!
Senapati sa chce prebiť ku kráľovskej lodi!
Všetkým lodiam, páľ!
Prepáčte, že vás do toho ťahám aj naďalej.
To je jedno. Tým najhorším sme si už prešli.
Motory na maximum, plnou parou vpred!
Pozdvihnime pokrik víťazstva pre našu drahocennú Augusta!
Prosím počkajte, Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo!
Sorūsh?
Sorūsh! Sorūsh!
Sláva Augusta! Sláva Augusta!
Úprimne sa ospravedlňujem.
Cisárovná si vás momentálne nepraje vidieť.
Dio?
Sľub, ktorý doviedol k strate jednu
spiacu krajinu zapadnutú snehom.
More z nespočetného množstva veľkých hviezd
je cestou tích, ktorí zahynuli.
Anjel vojny priniesol sen,
znamenie nádeje a života.
To je od Princeznej Lilliany.
Čo by sme mali robiť?
Naša cesta bola stanovená
na tento deň, pred desiatimi rokmi.
Ako ďaleko dočiahneš na oblohu?
sora wa dore hodo takai no darou
Preklad:
HeroKratz
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Korektúra:
HeroKratz
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
Karaoke:
Ellie
Tvoje srdce pozná odpoveď
kimi no mune no naka dewa
AKT-team
Raz sa chcem stať plavidlom, ktoré odplaví môj smútok
namida uketomeru kimi no tenohira ni
itsuka naritai
Chcem, aby sme sa podelili o bolesť a vzduch, ktorý dýchame
onaji kanashimi onaji kuuki wo wakeaitai
Bežím po predku lode
ima hashiridasu fune no saki wo
a bez váhania som nastavil kurz, ktorý mi bol daný
tamerawazu kimi no muki e susumete
Jazda na vetre a cieľ cesty za jasnými hviezdami
kaze no umi de oroshiraretete
a jazdenie po vlnitých oblakoch
kumo no nami wo suberi hajimeru
Snažíme sa tráviť čas lietaním s minulosťou k ďalekým hviezdam
tooi hoshi wo dotto sugoshite
smerom k ceste, k nášmu cieľu.
kimi to mezasu kanata e