B part ED
Táto vojna určí osud celého sveta.
Toto nepreháňam.
Toto bude tá najväčšia vojna aká tu kedy bola.
predvoj Federácie.
Dievčenské Krídlo udrie na
Toto bude drsná a vyčerpávajúca vojna.
Bez ohľadu na to, čo na nás nepriateľ zhodí,
Jednoducho vymyslíme novú stratégiu.
Jediný problém je..
..že náš nepriateľ je zahalený tajomstvami, takže ich skutočné sily nepoznáme.
Ale nebojte sa.
My máme...
Ultimátnu zbraň..
Exile.
Bez ohľadu na vec, čo tam nájdeme
soko ni nani ga aru to shite mo
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Pôjdem s tebou do neznámej zeme
mikai no ryouiki e kimi to
Karaoke:
Ellie
AKT-team
práve som sníval o krátkej
mijikai yume wo miteta ima
podobe tvojho svetla, minulosti aj budúcnosti
are wa kimi no senaka kako mirai
Ihly mojich nástrojov sa divoko chvejú,
furikitte iru meetaa no hari wo mushi shite
ale ignorujem to
zakaždým som trepotal krídlami
oikaze to kanjou no muku hou e
tam, kde zadný vietor mi vyvoláva pocit bolesti
habataku tabi kizukasareru
Spomínam si, že v tomto nebi sme sa ešte nikdy nestretli
nidoto deaenai sora ga aru koto
Ak by si sa chcel vyhnúť svojej nenávisti
sore demo tobitatsu nara
Tak rozprestriem krídla na chrbte a budeme letieť
kimi no tsukusa ni naru watashi ga
Zlý ťah
Toto nie je hlavná flotila.
Oni nie sú z Federácie?
Nie.
Letia pod vlajkami Federácie, ale sú..
Hlavná flotila Federácie!
Musíme o tom dať vedieť Dian!
Nepriateľské flotily boli spozorované! Všetkým jednotkám, pripravte sa na výpad!
Rozchod!
Jej krídla môžu byť náš štíť.
Flotila Chaosianov sa dala do pohybu.
Nikdy by ma nenapadlo, že tento deň raz príde, Vimal.
Toto je naša premiéra, odkedy sme sa pripojili k flotilám Federácie.
Pravda...
Zničíme Glacies našimi vlastnými rukami!
Aká je situácia?
Sme tri míle od hraníc Glacies.
Ideme rýchlosťou 80 uzlov.
Hranice prekročíme za dve minúty.
Všetkým posádkam, pripravte sa na bitku!
Pripravte sa na boj proti Vanshipom!
Príkazový riadok: pripravte sa na vypúšťanie zápalných bômb.
Búrkové oblaky, priamo pred nami.
Prekročili sme hranice!
To nie sú búrkové oblaky!
To je Glacies!
Dinesh, zamier!
Nemôžem s nimi udržať krok!
Čo to do čerta je-
Rýchlo, Fam!
Nemôžem ísť rýchlejšie!
Plný výkon vydrží už len 20 sekúnd!
Motor sa môže vznietiť!
Udrž to!
To sú oni!
Hlásenie!
Úspešne sme zaútočili na nepriateľský predvoj.
Prišli sme odhadom o 120 lodí.
Zničili sme, 150.
Zničili sme 54% nepriateľského vojska.
Nič menej neočakávam od Dievčenského Krídla.
Títo divosi, ktorí idú strmhlav proti múru
nie sú súperom pre naše dievčatá.
Musíme ich rozdrviť tak
aby už nikdy viac nepomysleli na nás útočiť.
Dievčenské Krídla, ochráňte Glacies.
Nádrž je plná.
Dobre. Vyrážame.
Tretia vlna ide do útoku.
Nevyzerá to, že to je pre nás korisť..
Stratili sme 80% síl v prednej línií.
Neboli len porazení, rozbili ich na čiare.
Tieto provinčné flotily už nikdy viac nebudú zostavené.
Vskutku.
Musíme ich pomstiť.
Všetkým lodiam, pripravte sa na protileteckú bitku!
Pripravte bojový box!
Aktivujte kontrolné systémy všetkých rýchlopalných diel!
Fam, už sme prekročili hranice.
Buď v strehu pred paľbou.
Rozkaz.
Tam je.
Prosím, vydrž ešte chvíľu.
Ešte pár sekúnd môžme použiť plnú rýchlosť.
Vďaka, Gisey.
...Všetkým jednotkám, do bojovej formácie!
Ich predvoj je len návnada!
Prichádza ich tretia flotila s novými zbraňami proti vanshipom.
Prečo ste sa vrátili?
Bože, čo to s ňou je?
Nepochopila to!
Dian!
Ich predvoj je len návnada!
Prichádza ich tretia flotila
s novými zbraňami proti vanshipom!
Vš. jednotkám, rozpusťte formáciu!
Na to je príliš neskoro!
Všetkým posilám, nasledujte nás.
Ideme na to!
Rozkaz.
Nepriateľské vojská sa blížia zo všetkých strán.
Takže nám padli do pasce.
Všetkým lodiam, otvorená paľba!
Páľte!
Uspeli sme.
Ešte nie.
Stále strieľajte.
Nenechajte jedinú loď nažive.
To je nemožné!
To sú nové zbrane Federácie.
My sme už bojovali proti týmto zbraniam.
Máme signál z tretej flotily.
Konečne je rada na mne.
Nechaj to na mňa, Ōrang.
Inak nemôžeme ukázať našu prezývku "Dážďovník".
Všetky lode nech postupujú ďalej rýchlosťou 3!
Zostrelíme ich, všetkých dole.
Poďme pomstiť provinčné flotily.
Štvrtá flotila Federácie...
"Dážďovník" Sorūsh..
Ihneď odtiaľto vypadni!
Veľmi dobre.
Áno...
Pošli domov správu.
Pozemné boje nie sú moja silná stránka, ale..
...hlavný cieľ je Glacies!
Všetkým lodiam, páľ!
Použite zápalné bomby!
Pozemné vojenské oddiely dva až osem boli porazené.
A žiadne správy sme neobdržali od oddielov deväť až dvanásť.
Dievčenské Krídlo bolo porazené?
Pripravte druhú obrannú vzdušnú líniu.
Dúfajme, že nás Okrídlená Bohyňa ochráni...
...Koľko lodí nám ostalo?
18 vrátane, tej našej.
To nedokážete!
Odíďme spolu odtiaľto!
Nemôžte bojovať v tomto stave.
Okamžite by sme to tu mali opustiť.
..budeme pokračovať v boji.
Pokiaľ tu budú nepriatelia
Pre vlasť obetujeme aj tú poslednú loď.
Ale základňa je...
Sú tu aj ďalšie základne.
Ďakujem vám za vaše informácie.
Ďakujem vám.
Zahajujem útok našej druhej obrannej línie!
Oblasť je čistá.
Poďme na-
Všetkým lodiam, manévrujte!
Začnite bombardovať!
Prvá formácia, cieľová oblasť, Blok A1.
Druhá formácia, cieľová oblasť, Blok D3.
Tretia formácia, cieľová oblasť, Blok D2.
Nečakal som, že ešte stále ukrývali takéto zbrane...
Štvrtá formácia, cieľová oblasť, Blok D4.
Mýlil som sa..
Zdá sa, že sme to stihli včas.
Ukážme Glacies prečo sa nazývame “Dážďovník"!
To je štvrtá flotila.
Pre teba to je  Sorūsh "Dážďovník".
Dúfam, že Dian a ostatní sú v poriadku.
Určite sú v pohode.
Sme naozaj vo vojne, čo?
Je jedno kde sme, všade okolo nás je vojna.
Všetci ľudia sa v deň Grand Race usmievali..
Ale toto je na hlavu..
Všetky tri sme zase samé..
Aj keď druhá flotila stratila 6% svojich síl z protiútoku Glacies,
tak náš plán ide celkom hladko.
Ako prvé by sme mali nájsť Silviusa.
Zaujímalo by ma, či sú všetci v poriadku.
Boh smrti nemôže umrieť, takže sú v poriadku.
Máš pravdu, ale kde asi tak sú?
Mohli by sa vrátiť do Anatoray?
Počula som, že to je dosť ďaleko na západ.
Nemáme o tom dosť informácií, najprv by sme sa mali vrátiť do Kortofflu.
Vystačí nám palivo?
Pochybujem.
Musíme ho niekde doplniť.
V poriadku.
Navštívime neďalekých Nebeských Pirátov.
Dobre, Millia?
Oh, dobre..
Mami...
Prosím ochráň náš ľud a náš mier.
Je táto vojna naozaj nutná?
Nemáme už teraz dosť pôdy na uživenie?
Týmto tempom bude Augusta označovaná za tyranku!
Naša invázia prebieha hladko.
Naše straty sú bez predbežných odhadov.
A čo flotily v predvoji?
Utŕžili ťažké poškodenia od vzdušnej obrany Glacies.
Batos, Rhaetus, Ta Ophisten, Chaos,
...nikto neprežil.
Vaša excelencia!
Snažíte sa všetci?
Samozrejme. To je jedna zo silných stránok Chaoských prisťahovaleckých vojsk.
Vimal, Dinesh, Anand, Shiva...
Vasanta...
prejsť cez našu druhú obrannú líniu.
Flotilám Federácie sa podarilo
Ako sa opovažujú útočiť na krajinu našej bohyne!
Zasraná Federácia!
Ó Veľký Exile, ochráň nás!
Daj nám naše spasenie Okrídlenej Bohyne.
Táto krajina bola celú dobu nedotknuteľná.
Žiadny pohyb v okolí troch míľ.
Snehovo-biele kryštále, ktoré všetko pokrývajú.
Dobre, môžme to tu zabaliť..
Pošlite správu hlavným silám, že sme sa dostali až do srdca Glacies...
Čo to je!?
Predpokladaná výška, 50!
Je to vyššie ako limit našich lodí!
Tá vec je obrovská!
Biele Dedičstvo..
Všetkým lodiam, prepnite panciere do módu "Bodavých úlit"!
Pripravte sa na koordinovanú streľbu!
Prepnúť panciere do módu "Bodavých úlit"!
Pripraviť sa na koordinovanú streľbu!
Cieľ je oko v strede múru!
Páľ!
Zabralo to?
Všetkým lodiam, manévrujte!
Všetci ihneď ustúpte!
Formácie druhej flotily Kumbha a Nikumbha, sú dole!
Rovnako aj formácie štvrtej flotily, Subhadra a Singh!
Šesť lodí Druhej Flotily je dole a štyri sú trvalo poškodené!
Osem lodí štvrtej flotily je dole a dve sú trvalo poškodené!
Tretia flotila sa vracia na bojovú líniu!
Všetkým flotilám, vráťte sa na hranice!
Rozraz.
Kráľovná Liliana.
Generál Luscinia vás volá.
Rýchlosť, smer a pomer vetra, skontrolovaný.
Spomaľ trochu.
Máme málo paliva.
Dobre.
Takto?
Ešte kus. O toľko koľko nám stačí na let.
Sme blízko tých Spar-niečo pirátov?
Spargel.
Už sme skoro tam.
Pomôžu nám, keď tam prídeme takto neohlásene?
My pomáhame všetkým na oblohe, ktorí potrebujú pomoc.
Rýchle doplňovanie zásob by nemal byť problém.
Obyvatelia oblohy sú tu jeden pre druhého.
Pozri, tam to je.
Daj rýchlosť na 130 uzlov.
Dobre.
Nastav kurz o tri stupne naľavo.
Tri stupne naľavo.
Vidím strážnu vežu.
Gisey, daj im signál a požiadaj ich o pristátie.
Dobre.
Oh.
Čo sa deje?
Neodpovedajú.
Nechcú nás nechať pristáť?
Niečo nie je v poriadku.
Fam, otoč to o 5 stupňov.
Otáčam.
Pripravte sa na vstup.
Oh, nie!
Oni boli zbombardovaný?
Ale kým?
Toto poškodenie je z kanónovej triedy bojových lodí.
V žiadnom prípade! Takto vysoko sa nemohli dostať!
Nové zbrane Federácie...?
Kortoffel je v nebezpečenstve!
Naše flotily utrpeli 10 percentné straty!
Nemáš žiadne výčitky svedomia?
Moje ruky sú už teraz pošpinené.
Toto je sila Exile.
Naša Okrídlená Bohyňa je neporaziteľná.
Jej božská ochrana musí zničiť Federáciu.
Táto ohavná, hrdzavá farba oblohy..
Skupina šiestich hviezd, ktoré svietia na nebi..
Môžu byť otvorené len pre našich bratov.
Doveď nás na miesto nového zrodenia, posvätný povrch vody..
Upokoj sa, Fam.
Prepáč.
Gisey, nepanikár.
Správne..
Sestra! Už si zabudla čo Turanu Federácia urobila?
Toto je pre dobro celého sveta.
Ak ma nebudeš počúvať,
potom, ťa zbavím tvojej hodnosti princeznej.
Od tejto chvíle, ty a ja už nie sme sestry.
Sestraa!
Nabudúce sa spolu stretneme už na bojovom poli.
Ak to tu zničila Federácia,
potom Luscinia naozaj plánuje všetko zničiť?
A moja sestra..
Poďme, Millia!
Sme pripravené vzlietnuť.
Juho-východný vietor. Rýchlosť vetra, 3. Pomer, 165. Výška, 3000.
Zrýchli na priemernú rýchlosť.
Rozkaz.
Ponáhľajme sa do Kortofflu!
Hej, čo to je za zvuk?
Čo?
Čo to je?
To snáď...mieri to na Glacies?
Sestra?
Sestra!
Nieeeeeeeeeeee!
Ako ďaleko dočiahneš na oblohu?
sora wa dore hodo takai no darou
Preklad:
HeroKratz
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Korektúra:
HeroKratz
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
Karaoke:
Ellie
Tvoje srdce pozná odpoveď
kimi no mune no naka dewa
AKT-team
Raz sa chcem stať plavidlom, ktoré odplaví môj smútok
namida uketomeru kimi no tenohira ni
itsuka naritai
Chcem, aby sme sa podelili o bolesť a vzduch, ktorý dýchame
onaji kanashimi onaji kuuki wo wakeaitai
Bežím po predku lode
ima hashiridasu fune no saki wo
a bez váhania som nastavil kurz, ktorý mi bol daný
tamerawazu kimi no muki e susumete
Jazda na vetre a cieľ cesty za jasnými hviezdami
kaze no umi de oroshiraretete
a jazdenie po vlnitých oblakoch
kumo no nami wo suberi hajimeru
Snažíme sa tráviť čas lietaním s minulosťou k ďalekým hviezdam
tooi hoshi wo dotto sugoshite
smerom k ceste, k nášmu cieľu.
kimi to mezasu kanata e