B part ED
Na zdravie za Famine slzy!
Na zdravie!
Gratulujem, že sa ti podarilo získať všetkých pätnásť lodí.
Lov na nebeskú rybu nie je u konca!
Dneškom mi je šestnásť!
Porazíme Federáciu a obnovíme Turan.
Ja ostávam tu.
Bez ohľadu na vec, čo tam nájdeme
soko ni nani ga aru to shite mo
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
Pôjdem s tebou do neznámej zeme
mikai no ryouiki e kimi to
Karaoke:
Ellie
AKT-team
práve som sníval o krátkej
mijikai yume wo miteta ima
podobe tvojho svetla, minulosti aj budúcnosti
are wa kimi no senaka kako mirai
Ihly mojich nástrojov sa divoko chvejú,
furikitte iru meetaa no hari wo mushi shite
ale ignorujem to
zakaždým som trepotal krídlami
oikaze to kanjou no muku hou e
tam, kde zadný vietor mi vyvoláva pocit bolesti
habataku tabi kizukasareru
Spomínam si, že v tomto nebi sme sa ešte nikdy nestretli
nidoto deaenai sora ga aru koto
Ak by si sa chcel vyhnúť svojej nenávisti
sore demo tobitatsu nara
Tak rozprestriem krídla na chrbte a budeme letieť
kimi no tsukusa ni naru watashi ga
Prvá prestávka
Drahá mamka a otec, ako sa máte?
Sú René, Félicité a Adele poslušní?
Práve sme na Silviuse.
Nemôžem uveriť, že sme ako nebeskú rybu chceli uloviť Boha Smrti.
Cítim sa tu úžasne.
Vtedy bol lov na nebeskú rybu našou prácou ako Nebeských Pirátov!
Prvá harpúna, si môj!
Poďme!
"Hej, váš kapitán je príšerný zvrhlík..."
"Príšerný zvrhlík"?!
"Len skutočný zbabelec... sa otočí chrbtom a utečie?!"
Ručím ti, že v každom prístave na svete budú počuť o tom, aký si zbabelec!
Dúfam, že sa ti to páči!
Si tvrdá, Gisey.
Ale to bol tvoj nápad, Fam...
Zostreľte tú Vespu!
Zlom!
Samé sme chytili nebeskú rybu!
Aj napriek tomu, že zvyšok sveta bojoval o územie,
my, Nebeskí Piráti, sme neboli na strane žiadnej krajiny a lietali sme si po oblohe ako neutrálna strana.
Myslela som si, že tie dni budú trvať večne...
Huráá! Fam!
Vrátila som sa, Adele!
Aj dneska ste ju dostali na prvú harpúnu, Fam?
Jasnačka!
Turan uzavrel mierovú zmluvu s Federáciou.
Na slávnostné podpísanie prišiel Luscinia Hafez na čele s prvou flotilou.
Mierová zmluva bola len lesť pred zradou Turanu.
Gisey! Pozri!
Okrídlená Panna...
Turanská vlajková loď Lasas!
Tie dve princezné nechajte nažive!
Ostatných zabite!
Už som sa rozhodla! Tú loď ukradneme!
Máme signalizáciu od Vanshipu Nebeských Pirátov!
Chcú nám pomôcť utiecť... výmenou za Lasas?
To je nezmysel! Nebeskí Piráti sú spodina!
Dobre, chlapi! Poďme tu narobiť nejaký bordel ako vždy!
Rozkaz, Prvá Harpúna!
Narazí čelne do nás!
Absurdné!
A to sa akože nazývate vojakmi veľkej Augusty!?
Ideme na to!
Otočka!
Odstráňte štyri hĺbkové bomby a všetky dymové bomby!
Páľte všetko!
Teraz odvejte celé horné krídlo!
Oni sa potopili aj s loďou!?
Famin plán skončil záchranou Lasasu,
ale Millia bola veľmi nahnevaná.
Moja sestra nemusí mať žiadne výčitky svedomia, odmietam tento nezmysel!
Oh, Millia mi povedala, že ju nemáme volať "Princezná".
Je pekné, že sme si tak blízke, ale je to trochu trápne.
Ešte stále si na to nezvyknem.
Po to všetkom sa na ňu pozerám ako na princeznú!
Môžem vojsť?
Jasne.
Píšeš list rodine?
Oh, áno.
Dovolili mi poslať otcovi list.
Chápem.
Možno by som mala tiež niečo napísať.
Dlhujem tvojmu otcovi naozaj veľa.
Sama - Gisey tým myslí, že je pre ňu niekto, kto je vyššie postavený. (Pán/Pani)
Millia-sama...
Sama?
Luscinia plánoval získať úplnú kontrolu nad kráľovským mestom Iglasia,
zatiaľ čo moja sestra ho prenasledovala, aby ho zastavila.
Bolo mi nariadené, aby som išla do Iglasie vopred, s Fam a Giselle.
Stretneme sa v Iglasii.
Prosím, buď opatrná, Sestra.
Čo!? Čo sa stalo s Lasasom?!
Sestra sľub nikdy nesplnila a bola zajatá Lusciniom.
Kde je moja sestra? Okamžite nám ju vydaj!
Počuli ste už o Exiloch?
Lode Exile sú odporné...
V dávnych dobách plných skazy, tieto lode slúžili na prevoz vysťahovalcov,
mali pomáhať ľuďom opustiť tento svet a presunúť ich na najvyššie miesta oblohy.
Akonáhle doba skazy skončila, bez rozmýšľania sa vrátili na Zem.
Ale už dlho im žiadna krajina nepatrila
pretože oni sú tí, ktorí opustili Zem a nechali ju trpieť.
Vy ľudia by ste sa nikdy nemali vracať.
Nechaj moju sestru ísť!
Ten, kto bol narodený na modrej hladine vody...
Neviem, čo to bolo, alebo čo sa stalo mojej sestre.
Ale som si istá, že prišlo to najhoršie, čo prísť mohlo.
Exile...
Nestrieľajte!
Nič som nedokázala urobiť...
Stratila som krajinu a rodinu
a zmohla som sa len na rev ako malé dieťa.
Dokonca, keď niekto vzal najcennejší poklad mojej sestry, len som sa rozkrikovala...
Nehovor mi, čo mám robiť!
Som Turanská princezná, ak to nevieš!
Princezná, nikdy v živote ste na Vespe nejazdila...
Nemôžete odletieť, je to pre vás veľmi zložité!
Ale... patrilo to mojej sestre...
Patrilo to mojej sestre...
Choď z tade preč!
Poď dole!
Rozhodne nie!
Necháp ma zle.
Chcem, aby si išla dole a presadla si dozadu!
Rýchlo!
Ja budem tvojimi krídlami!
Fam ma vždy prišla zachrániť.
Fam ťa nemohla len tak nechať.
Ona vie, že byť sám je veľmi bolestivé.
Počula som, že tvoj otec ju adoptoval, keď bola ešte bábätko.
“Vietor môže unášať krídla, ktoré sú stratené...”
Pomáhať na oblohe tomu, kto to potrebuje.
To je pravidlo Nebeských Pirátov.
“Padlé krídla sa vracajú na oblohu.”
To je ďalšie pravidlo Nebeských Pirátov.
Myslela som si, že Nebeskí Piráti sú len divosi,
ale teraz viem, že som sa zmýlila.
Tu.
Ďakujem.
Nemáš zač.
Gisey! Millia!
Čo sa stalo?
Idem pre Miliu ukradnúť Boha Smrti Silviusa!
V skutočnosti je Fam výnimka.
Pravdou je, že na obnovu Turanu by som potrebovala väčšiu vojenskú silu,
ale prečo vždycky chcela ísť po tých veľkých?
Značne som mala zlý pocit...
Tak, deti sa hrajú na vojnu, čo?
Keď si tak spomeniem, myslím, že Tatiana len testovala naše schopnosti.
Teraz, keď ste už videli Silviusa, nemôžeme vás nechať odísť živé.
Ty si tá z červeného Vanshipu.
Vrátime vás na nebo, ak budete súhlasiť a pomôžete nám.
Čo od nás chcete?
Kradnete lode Federácie ADES – ukradnite jednu za každý rok, čo žijete.
Je to príliš veľa, aby to zvládli deti?
V poriadku, potom pre vás ukradneme 15 lodí!
Dáme dohromady celú flotilu, ak to mám spraviť pre dobro Millie!
Čo!?
Fam vždy robí takéto scény, že?
Áno.
Tak sme sa dostali do situácie, kedy sme museli ukradnúť 15 lodí Federácie.
Na prvý pohľad to znelo dosť nemožne, ale tie dve dokázali ukradnúť loď mihnutím oka.
Keď sme už pri tom, Millia chcela obnoviť Turan vo vnútri Silviusa!
Čo to máš s oblečením?!
Nemala som na výber! Je to súčasť plánu na obnovu Turanu.
Gratulujem k vytvoreniu vlády vo vyhnanstve!
Nie je to skvelé?
Čo sa deje, Millia?
Len som premýšľala nad tým, aké to je pošetilé
toto je to najlepšie, čo môžem urobiť...
Millia...
Neviem, či chcem obnoviť Turan takýmto spôsobom...
Ale toto územie si získala úplne sama, s dobrými úmyslami!
Tento stôl je len začiatok!
Čoskoro budeme mať všetkých zo Silviusa!
A potom príde čas, aby sa Turan navrátil!
Bol to len malý kúsok územia,
ale bol to náš prvý krok.
Sľúbila som, že ochránim Turan až do dňa, keď sa znovu stretnem so sestrou.
Náš lov na nebeské ryby išiel hladko, až do doby, keď sme mali uloviť poslednú loď.
Ideme po Nebeskej Rybe!
Čoskoro to príde, bude to obrovský lov!
Preprava lodí ADES-u.
Vyzerá to, že vy dve idete po rovnakej koristi!
Takže tentokrát to bude súťaž!
Nasleduj vetry!
Toto je skvelá pozícia! Si úžasná, Gisey!
Beriem si ťa na prvú harpúnu!
To je Juggernaut, 3. flotila ADES-u!?
Nakoniec nebeská ryba bola len návnada, ktorú pripravila Federácia.
Nemali sme žiadne informácie o ich najnovších zbraniach, takže sme nemohli nič urobiť.
Nechali sme sa okašľať.
Nemôžem uveriť, že sme toho toľko urobili pre nič za nič...
Fam, mali by sme...
Nebude to tak ľahké!
Musíme si nájsť ďalšiu korisť!
Nezaslúžim si byť Navi.
Chcem sa vrátiť domov...
To bolo všetko na čo som vtedy myslela.
Bola som tak ponorená do svojich myšlienok, že som si nevšimla, že nás niekto sleduje.
Ich skutočným cieľom bol Silvius...
a ja.
Zahájte paľbu!
Všetky lode, zahájte paľbu!
Páľte!
Nepriateľ vytvára kruh!
Boli sme obkľúčení!
Dostaňte sa cez nich!
Prvé a druhé loďstvo, zamierte ich z bočných diel!
Rozkaz, bočné delá, zamieriť!
Pripravte sa na paľbu!
Čo?
Vzdialenosť od hraníc Glacies: 40.
Nepriateľská loď sa nachádza priamo pred nami.
Torpéda vypustené!
Klesnite na 30.
Schováme sa do oblakov.
Cieľ klesá! Snaží sa nám utiecť do oblakov!
Nepriateľ sa vyhol útoku!
Nie, Fam! Sme uprostred boja!
Zvolávam späť všetky vanshipy!
Tiež som jej to hovorila, ale...
Lov na Nebeskú Rybu!
Lov na... Nebeskú rybu?
Áno, lov na Nebeskú Rybu!
Tentoraz dokončím svoju zmluvu!
Toto je skvelá príležitosť!
Nemyslíte si, kapitánka?
Nebudeme vás zachraňovať počas boja.
Budeš sa musieť vrátiť na vlastnú päsť!
Fam sa snažila urobiť všetko, čo mohla.
A tak som uskutočnila svoju túžbu pomôcť jej.
Anshar?
Musia ísť po Silviusovi!
To vám nedovolím!
Millia!
Rozkaz!
Prosím...
Traf sa!
Trafila presne jadro s Claudiou  a poškodila loď...
To je niečo, čo som ja nedokázala urobiť.
Vitajte späť!
Si skvelá!
Potopili Anshar...
Tie dve sú neuveriteľné!
Princezná Millia!
Som ohromený!
Gratulujem, Fam...
Aj tebe, Princezná Millia, boli ste úžasné...
Nakoniec sa im...
to podarilo...
Nezaslúžim si byť pre Fam Navi. To je dôvod, prečo som sa rozhodla odísť zo Silviusa.
Naozaj odchádzaš?
Bez teba nemôžem lietať, Gisey.
Nemáš predsa Princeznú Milliu?
Je múdra a má rozumné úsudky.
Nie je ako ja.
Nepotrebuješ ma ako svojho Navi.
Princezná Millia je oveľa lepšia.
Gisey, ale ti si neuveriteľná!
Nie, nie som.
Nehovor to!
Fam, ty mi nerozumieš!
Vyletela som na ňu... Som hrozná.
Nemyslela som na nikoho iného, než na seba.
Ja—
Chcem rozveseliť Fam!
Nenávidím pohľad na Fam v depresii viac než čokoľvek iné.
Nakoniec som svoje zmiešané pocity vyriešila.
Chcela som, aby sa Fam znova usmievala!
To je to, čo chcem v skutočnosti robiť!
Gisey!
Fam, ja...
Vitaj späť.
Áno, vrátila som sa.
Cítim to rovnako
Nahrávam!
Chcem priniesť tým dvom úsmev na tvár a všetkým ostatným na svete.
Gisey!
Dobre!
Jedného dňa vyhráme Grand Race!
Dokonca aj tie najdivokejšie fantázie sa javia ako možné, ak je s nami Fam.
Takto to cítim.
Áno. Ak je Fam s nami.
Všetci rozmýšľame o Fam, čo?
Áno.
Gisey, Millia, večera je hotová!
Čo tu vy dve robíte?
Oh, odchádzaš?
Áno, idem sa pozrieť na svoje dve neposlušné dievčatá.
Rozhodla som sa ostať na Silviusovi s Fam a Milliou.
Našim snom je poraziť Federáciu a oživiť Grand Race.
Samozrejme, že víťazom budem ja, Fam Fan Fan!
Preklad:
HeroKratz
Korektúra:
Sky
Karaoke:
Ellie
AKT-team
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
To, čo chcem nájsť s vami
Raz sa chcem stať plavidlom, ktoré odplaví môj smútok
Ako ďaleko dočiahneš na oblohu?
sora wa dore hodo takai no darou
Aký silný vietor vieš vytvoriť?
kaze wa dore hodo tsuyoi no darou
Aká jasná môže byť voda?
mizu wa dore hodo sunderu darou
Tvoje srdce pozná odpoveď
kimi no mune no naka dewa
Jazda na vetre a cieľ cesty za jasnými hviezdami
kaze no umi de oroshiraretete
a jazdenie po vlnitých oblakoch
kumo no nami wo suberi hajimeru
Snažíme sa tráviť čas lietaním s minulosťou k ďalekým hviezdam
tooi hoshi wo dotto sugoshite
smerom k ceste, k nášmu cieľu.
kimi to mezasu kanata e