Hiyama
Tsuruoka! Dnes sme boli zase úspešní!
Mali by sme prestať s tým každodenným prehrabávaním odpadkov Hiyaminej rodiny, moja pani.
Vravela nám predsa, nech nechodíme blízko.
Toto je vreckovka, ktorú Onee-sama použila!
Ah! A cítiť na ňom vôňu jej obľúbeného ružového parfumu!
Čuch Čuch
Niečo takéto patrí do truhlice s pokladmi, nie do koša!
Len tak mimochodom, je čas ísť do školy, ale ešte som nevidela Onee-sama odísť.
Akane-san už pred chvíľou odišla.
Len tak mimochodom, čo je toto?
Pr-Prečo si tu?
Lebo som si myslela, že vyzeráš zaujímavo.
Tyran lásky
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čuch Čuch
x
Jediný, kto môže zraniť Seiji-kuna... som ja.
Akua, už si sa vrátila z tréningového tábora?
E-Ešte si nestretla Guri, však?
Huh? Kto je to? Nedávaš žiaden zmysel.
Počkaj chvíľu! Aspoň raz ma počúvaj!
Nedotýkaj sa ma!
Au...
A-Akane-san?!
Počkať, čo?!
Počkaj, Akane-san! To je moja mladšia sestra!
Huh?
V žiadnom prípade! Je mi to veľmi ľúto! Ja som myslela, že si ďalší ničiteľ domovov.
Rada ťa spoznávam! Som budúca žena Seijiho-kuna, Hiyama Akane.
Aký idiot.
Akua!
Kancelária zdravotnej sestry
Fajn, ďalší pacient v láske!
Povedz nám svoje meno a s čím potrebuješ pomôcť.
Um, volám sa Oomori Rintarou.
P-Potrebujem pomoc s dievčaťom, ktoré sa mi vždy páčilo.
A ako sa volá?
Ts-Tsuchigusa Hanaka-san.
Áno, dobre! To je všetko, čo potrebujeme! Prosím, choď za ňou.
Dobre! Hanaka-san!
Dobre, ďalší prosím!
Gurina a Yuzina všetko riešiaca
Klinika
lásky
Priveďte lásku!
Počul som, že je to úžasné! Raz sa s nimi porozprávaš a tvoja láska je okamžitá!
Guri, čo robíš?
Čo robíš, Yuzu?
Onee-sama!
Pravdou je, že moje motívy sa úplne zrovnali s motívmi Guri-san.
Naplno používame úžasné schopnosti Zápisníku bozku!
Hej
Ba-bump
x Hikita Itsujisan
Napríklad, spárovali sme stalkera, ktorý šiel po tebe s policajným dôstojníkom!
Poď so mnou do mojej izby.
Dobre!
A to znamená, že pomáham Guri-san s jej amorovými povinnosťami!
Áno, ale párujeme spolu len páry, ktoré sa už milujú, ako si povedal!
Mne to pripadá tak, že sa každý len tak náhodne zamiluje.
Oh, no tak!
Odkedy si sa stal mojím milencom, mal si robiť amorovu prácu aj ty,
Guri x Aino Seiji x Hiyama Akane x Kichougasaki Yuzu
ale zatiaľ si nič neurobil!
Ľudia, čo len hovoria, sú úbohí.
Je dobrý len v sťažovaní. Vážne...
Dobre, rozumiem! Budem tiež hľadať kandidátov na pár!
Poďme Akane-san!
Dobre!
A toto zabavujem!
Sakra! Čo je s ním?
Hej, pusť nás dnu!
Prečo moja sestra miluje takú násilnú osobu?
To nie je fér!
Čuš! Na dnes skončili!
Chytil ťa do tohto všetkého tiež, však Guri-san?
Nie, spárovala som sa ním z mojej vôle.
Po-Potom sa ti tiež páči?
Nie som si istá.
Nikdy som nezažila túto "lásku".
Ale niečo ma na Seiji-sanovi vzrušuje.
Je zaujímavý a zábavný, takže v tomto význame ho milujem.
Je zázrak, že ako amor vôbec vydržíš.
Mám ale vedomosti, čo to je.
Učila som sa z mangy, anime a internetových chatov.
Ja to viem, lebo milujem Onee-sama,
ale láska nie je niečo, čo pochopíš z takých vecí.
Myslím, že je to niečo, čo cítiš v tvojom srdci.
V mojom srdi?
Ups...
Sľubujem, že tie dve...
Guri je jedna vec, ale nemôžem uveriť že Yuzu-chan zneužíva Zápisník bozku tiež.
Veľmi ma to potešilo, keď si vtedy povedal: "Poď so mnou."
Au..
J-J-Je mi to veľmi ľúto, predsedníčka triedy!
Nie, je to moja vina.
Mari, si v poriadku?
Som, som. Len som sa zamyslela.
Je nezvyčajné sa takto zamýšľať, predsedníčka.
Mari...
Nie si náhodou zamilovaná?
Ak je tu niekto, koho máš rada, alebo ak by si chcela s niekým ísť von, len mi to povedz!
Možno vás dvoch budem môcť dať ihneď do páru, ako Seiji-kuna a mňa.
Akane-san, myslím, že na to ideš až moc zhurta.
Niekto, s kým by si si chcela vyraziť, huh?
Hoci to, čo chcem, je opak.
"Ja som čierny kvet, ktorý rozkvitol zahalený pod temnotou."
Čo to, sakra? Aké čudné.
Je to báseň o láske!
Skrátene to znamená: "Len keď sa na teba pozriem, cítim, akoby sa moje srdce roztrhlo.
Akoby som mal vyjadriť svoje pocity? Aj tak, nedokážem na teba myslieť."
To všetko to znamená?!
Tak či onak, človek, čo to napísal, je v bolestiach z neopätovanej lásky!
Tak čo povieš na to, že nájdeme túto osobu a urobíme jej lásku realitou?
Urobme to!
Vtedy budeme skutočne robiť prácu ako amorovia!
O-Ospravedlňte ma, nespadol sem náhodou kus p-papiera?
Kusunoki-sensei?
Bože môj! On je prekrásny!
My sme ten, čo...
Čítali ste ho?!
Skôr sme ho dešifrovali než čítali.
J-Je to hnusné, však? Písať niečo takéto pre chalana...
Vôbec! Je to nádherná báseň, ktorá hrdo rezonovala s mojím srdcom!
V-Vážne?
Kto sa vám momentálne páči?
Kto je tá osoba, do ktorej ste sa zamilovali, Kusunoki-sensei?
Nie, j-ja...
Hej, Guri! Čo za rozruch robíš teraz?
Hneď, ako sa pozriem inde, spôsobíš len viac problémov.
Oh, Kusunoki-sensei?
Prosím, počúvaj, Seiji-san!
Našli sme vhodného kandidáta na pár!
Iste, iste. Ale čo je dôležitejšie, toto je dobré načasovanie, Kusunoki-sensei.
Predsedníčka práve niesla tieto krabice do vašej pracovne.
Je to trochu sebecké, nechať dievča niesť také ťažké krabice.
Sensei? Čo sa deje?
Huh? Ah, nie...
Hej, ste v poriadku?
Prepáč mi to. Bol som neopatrný.
Kusunoki-sensei! Prosím, spamätajte sa!
M-M-M-M-Mari-kun!
Neseďte tam len tak! Vzpriamte sa!
Á-Áno!
Bože!
Zakašte si košeľu!
Narovnajte si laboratórny plášť!
Nenechávajte si vlasy také strapaté!
Poriadne si zaviažte kravatu!
Učitelia sú vzormi pre študentov.
Buďte dobrý zdroj dobrého správania.
Snažte sa vyhýbať prezentovaniu takého nechutného výzoru.
Dobre, teraz by ste už mali byť v pohode.
To nemôže byť pravda!
Osoba, ktorú Kusunoki-sensei miluje, je...
Osoba, s ktorou si predsedníčka nechce vyraziť, je...
Takže toto sa tu deje!
Prvé
spoločné strategické stretnutie
Jéj!
Guri, toto nie je problém, kvôli ktorému by sme mali mať stretnutie.
Prvé
spoločné strategické stretnutie
Jéj!
Odpoveď je jasná.
Viem, že sensei miluje predsedníčku,
ale ona s ním nechce chodiť.
Nado všetko, je to učiteľ a študentka. To nepripadá v úvahu.
Chalan a chalan je v poriadku, takže nechápem, prečo učiteľ a študent nie je.
Mužské páry sú len tvoje hobby!
Sensei to s Mari-san myslí vážne!
Má pravdu. Dáme ich dokopy.
Ale predsedníčka dala jasne najavo, že je ním otrávená.
Tým si nie som istá.
Myslím si, že ak by ho nemala rada, odmietla by ho poriadnejšie.
Si úžasná, Onee-sama!
Vidíš, to znamená, že to pripadá do úvahy!
Dobre, pozorujme senseiove a predsedníčkine city trochu viac,
nech vieme presvedčiť aj stále protivného Seiji-sana. Potom nad tým môžeme uvažovať.
Raz za čas prídeš s nejakým dobrým nápadom.
Heh, heh!
Potom, Guri-san, dajme do toho spoločne všetko!
Huh? Rozdeľujeme sa?
Jasné, že hej! Urobme ich lásku realitou!
A dokážeme, že náš pohľad na vec nie je zlý,
a potom ťa zahanbíme pred Onee-sama!
Poďme, Guri-san!
Dobre!
Hej! Nie je to preto, aby sa stala ich láska realitou,
je to len pre potvrdenie pocitov medzi nimi!
A sú preč.
Dobre, kým nemajú zápisník, nemôžu spôsobiť tak veľa škôd.
Takže! Ak sa priznáte, vaše srdce sa bude cítiť ľahšie!
Vyklopte to konečne!
Miestnosť rozhlasu
Č-Čo chcete, aby som povedal?
Chceme, aby ste vykričali celej škole, čo cítite.
Zakrič, že miluješ Mari-san do mikrofónu!
T-To nemôžem urobiť...
Prepáčte!
Mala som tušiť, že to tak ľahko nepôjde.
Prejdeme na ďalší plán.
Správne!
Chcel si so mnou hovoriť?
Áno, o Kusunoki-senseiovi.
Viem, že ma do toho nič,
ale veci sa skomplikujú, ak to takto bude pokračovať.
To je všetko?
A to som si myslela, že ideš opustiť Akane a vyznať mi lásku.
Nie, t-to nebol môj úmysel!
Žartujem, žartujem.
Ak by to tak vážne bolo, Akane by ma zabila.
Prosím, počkajte, sensei!
Kde ste?
Vieš veľa o Akane-san, však predsedníčka?
Jej skryté povahy a jej skutočné ja.
Boli sme už dlho priatelia.
Takže, čo s Kusunokim-senseiom?
Ah, jasné.
Tí dvaja malí krpci sa snažia zistiť, aké sú vaše city,
Krpci
ale aby som ich zastavil, chcel som sa spýtať, aké sú tvoje city.
Moje city?
Či chceš alebo nechceš prijať senseiove city k tebe.
Jasne, že nie.
Študent a učiteľ? To je ako z televíznej drámy.
Byť obozretná je moje motto.
J-Jasne, máš pravdu!
Potom je pravdepodobne najlepšie, aby bolo čo najjasnejšie, že si ho odmietla.
Jasné, máš pravdu, určite.
Senseiova nešikovnosť mi pripomína môjho brata, takže si nemôžem pomôcť so staraním sa o neho.
Rozumiem, takže tvoje city k senseiovi sú skôr materské.
Som presvedčený.
Huh? To je všetko?
Áno. Takže to bolo tak, ako som si myslel.
Je mi ľúto, že som sa ťa musel pýtať také čudné otázky.
To je v pohode.
Ah, sensei...
T-T-To je—
To ste napísali vy?
Len tak to tu ležalo, tak som si nemohla pomôcť a prečítala som si to.
Báseň? Alebo text piesne? Je to vaše hobby?
I-I-Idem to zahodiť, takže to vráť!
To by ste nemali. Keď už ste si dali tú námahu napísať to. Zahodiť to by bola škoda.
Je úžasné, že viete písať také úžasné vety.
Takže to nemôžete len tak zahodiť.
Takže nie je čudné pre chlapa písať také dievčenské veci?
Je? Hmm...
Dobre, už len fakt, že toto viete napísať, je úžasný.
Okrem toho, ak to robíte vy, nie je to čudné.
Dobrý chlapec, dobrý chlapec.
Zdeprimovala som vás?
Nemôžem tomu uveriť.
Nechcela som, aby ste sa cítili zle...
Zamiloval som sa.
Hej, sensei, ste v poriadku?
Ale musím dať tie city stranou.
Sensei! Sensei!
Sensei!
Aino-kun?
Ako mi odľahlo. Hľadal som vás.
Obával som sa, že vám zase budú robiť niečo čudné.
Kde sú?
Ah, to je v pohode.
Myslím si, že boli úplne vyčerpané mojou zbytočnosťou.
Nie, oni len robili rozruch pre ich argument a nerozmýšľali nad tým.
Nie, je to moja vina.
Prečo ste z tohto taký vystresovaný?
S-Sensei! Kusunoki-sensei!
Yuzu-chan?
Gah! Aino-san!
Prečo "gah"?
To je jedno! Tak či onak, máme pohotovosť!
Mari-san bola chytená ako rukojemník pri prepadnutí!
Čože?!
Kde?!
V-V meste...
Fajn!
Eek! Pomôžte mi niekto!
Mwahaha
Toto nazývam plánom
"Odvážny hrdina zachráni hrdinku, ktorá bola napadnutá zlodejom"
Prestaň!
Sensei
Sensei!
Grr
Zožer to!
Punch
Gwah
V krízach, pocity, ktoré boli nejasné, sa zapália a veci sa zahrejú!
Ahahaha
Ste úžasný, sensei!
Argh
A dali si pusu. Koniec
Týmto spôsobom sa Seiji-san nemôže sťažovať, ak napíšeme ich mená do zápisníka.
Je to úžasný nápad, ktorý zabije dve muchy jednou ranou.
Už si viem predstaviť frustrovanú tvár Seijuho-sana!
Sakra!
Huh? Nebola si v kancelárii lekárky?
Ako to vie?!
Bola tu banková lúpež!
Bež preč!
Prosím, počkajte, šéfe!
Sú tu?!
Sakra!
Ustúpte! Inak ani nemusím hovoriť, čo sa jej stane!
Huh?
Tam!
Guri-san? Kto ich chytil?
Guri?!
Oh, Yuzu-san! Seiji-san! Hej, tu!
Guri?! Prečo si tam? A prečo máš na sebe tie handry?!
No, bola som chytená.
Je to ako to príslovie: "Lovec múmií sa stane múmiou," však?
Drž hubu! Správaš sa moc uvoľnene!
Mari-kun!
S-Sensei?
Sensei, nemáte dnes stretnutie katedry?
Ste si istý, že by ste tu mal byť?
A ty! Nemaj tu len tak pokojný rozhovor!
Guri, toto je tvoja práca?
Guri-san, plánovala si toto?
Nie, toto sa vážne deje.
Mari-kun, si v poriadku?
Sensei, musíte sa vrátiť späť do školy!
Seiji-san, urob nám pamätné foto!
Ty vieš...
Hej, vy! Nerozprávajte sa tak normálne!
Ste rukojemníci, cíťte sa viac pod tlakom!
Yuzu-san, náš plán sa vymkol kontrole,
ale rozvíja sa rovnako, takže pokračujme, ako to bolo naplánované!
Máš pravdu!
Ako naplánované?
Sensei, teraz!
Zachráňte Mari-san coolovým spôsobom, aby sa do vás zamilovala!
Ak to urobíte, určite opätuje vaše city!
Berte to ako poslednú šancu, ktorú máte!
A-Aj keď mi povieš, že ju mám zachrániť,
tí kriminálnici majú zbrane, takže bude lepšie, ak to necháme na políciu.
Kámo...
Tak prečo ste za ňou náhlili, keď je v nebezpečenstve?
Zabudli ste sa a náhlili ste sa za dievčaťom, ktoré milujete, však?
Nemôžete utiecť!
Konajte skôr, ako prehlásite niečo za beznádejné a umrite čestne!
Nezmeškajte šancu a nemyslite si, že je to tak lepšie!
Postavte sa tomu, aj keby vás to zabilo!
Priamo jej povedzte vaše emócie, ktoré ste vyjadrili na papieri!
J-Ja...
Sensei...
Povedal som vám, aby ste držali—
Bonusy, buďte ticho!
Bon...
Koho tu voláš bonusmi?!
Nech sa na to pozrieš, ako chceš, ja budem hviezda dnešných správ!
K-Kámo, nemôžem uveriť, že si vážne vystrelil.
No...
Si v poriadku?
A-Aino-san?
Au! Len ma to škriablo, ale človeče, to bolí!
Si v poriadku, Yuzu-chan?
Pr-Prečo? Mám odrážacie schopnosti, takže ma nemusíš chrániť!
Oh, to je fakt!
No, ja tiež neumriem, takže je to v poriadku.
A-Aj tak, nepotrebujem tvoju pomoc!
Ale aj tak, nemyslím si, že je správne nechať zraniť dievča.
Sensei, aj keď súhlasím, že toto je čudná situácia pre vyznanie lásky,
je trochu pravdy v tom, čo Yuzu-chan hovorí.
Musíte zachrániť predsedníčku.
Čo si si, sakra myslel, takto útočiť na dievča?!
Drž hubu! Nezačni sa teraz prehnane správať!
Nechaj ma! Pokarhám ťa!
T-Ticho! Ak povieš ešte jedno slovo, postrelím ťa ako ďalšiu!
P-Prestaň!
Nechaj ju ísť!
Sensei!
Čo je to s tebou? Si vystrašený?
Jasne, že som vystrašený. Ale som viac vystrašený z toho, že ublížiš tomu dievčaťu!
Sensei! Teraz!
Nechaj ju ísť!
Taký slabý!
Sensei!
P-Použil som na niekoho násilie.
T-Ty jeden!
Ak to chceš urobiť, urob to poriadne!
Strápňuješ ma!
Našla som ťa, Seiji-kun!
Akane-san?
Onee-sama!
Bože, hľadala som ťa.
Ako si prišiel k tomu zraneniu?
Postrelili ho títo týpci.
Vy ste postrelili Seiji-kuna?
Odkiaľ si sem prišla? Čo chceš?
Ublížili ste Seijimu-kunovi.
A čo—
Onee-sama je úžasná!
Jediný, kto môže zraniť Seijiho-kuna...
som ja.
Také iracionálne...
Do toho, Onee-sama!
Akane...
M-Mari-kun!
M-Možno si myslíš, že to, čo idem povedať, je čudné,
a-ale chcem, aby si počúvala!
Sensei?
S-Som síce tvoj učiteľ a
a t-ty si síce zatiaľ len študent, ale jedného dňa,
keď štítok "študent" a "učiteľ" zmiznú,
je niečo, čo chcem, aby si počula.
Nechcem už naďalej utekať pred mojimi vlastnými citmi!
Viem, že toto je odo mňa neuveriteľne sebecké.
Ale keď nastane čas, dáš mi šancu?
Šancu, niekedy ti povedať moje city!
Hoci, to bol môj zámer už od začiatku.
Huh?
Vyznáte mi lásku, keď už nebudete učiteľ, však?
Ale máte tendenciu konať podľa svojich citov, tak som sa obávala.
Veľmi som sa snažila, aby to vyzeralo, že som nič netušila.
Sľubujete? Keď nastane čas,
poviete mi vašu báseň plnú citov ku mne.
Budem čakať.
Čo?!
Pr-Predsedníčka miluje senseia?!
Psst! Nemali by ste najprv zastaviť Akane namiesto toho, aby ste sa sústredili na mňa?
O-Ona je démon...
Akane-san, prosím, prestaň.
Predsedníčka, myslela si to vážne s tým, čo si predtým povedala?
Že budeš čakať na senseia...
Po tom, čo si povedala, že s ním nechceš chodiť a že je to nemožné?
To je pravda. Takže zatiaľ je plán, že...
absolvujem vysokú školu a nájdem si stálu, dobre platenú prácu.
Učiteľský plat je malý.
To znamená, že nakoniec senseia miluješ.
Nikdy som nepovedala, že ho nemilujem.
Pretože ho milujem, získala som si jeho srdce touto pomalou a stabilnou metódou.
Po-Potom... Keď je to vzájomné, je to ďalší dôvod,
aby sme zapísali vaše mená do zápisníku
a tým sa uistili, že sa to tak stane.
To by mohlo byť tiež pekné,
ale niekedy je lepšie užiť si proces lásky namiesto len realizácie.
Ale bola som prekvapená. Nemyslela som si, že teraz budem počuť senseiové pravé city.
Ďakujem.
Predsedníčka je tak trochu malý démon, huh?
Je strategička.
Vieme, že je to vzájomné, ale aj tak nemôžeme napísať ich mená.
Kedy si...
A preto som ti povedal, aby si si to premyslela.
Hoci to všetko, čo sme tentokrát urobili, bolo nanič.
A-Aino-san!
No...
Chcela som ti po-po-poďakovať za to, že si ma predtým ochraňoval.
Ale!
Toto neznamená, že som ťa prijala ako partnera, Onee-sama!
Nenamýšľaj si!
Je tsundere!
Seiji-kun!
Seiji-kun, zachráň ma!
Onee-sama!
No, tentokrát to je nevyhnutné.
Nazvime to rezerváciou pre budúci pár.
Hej! Čo to robíš?
Hlúpy brat...
Preklad a časovanie:
Agentas
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
T-To je... To nemôže byť pravda...
To-Toto je hrozné!
On... On prišiel!
Sledujte nás aj nabudúce!