Tento příběh je smyšlený
a žádná z postav nemá nic společného
se skutečnými organizacemi nebo lidmi.
"Ahoj, Sakuro.
Jsi ještě mladá a tvoje rady zní jako přednášky."
Neřešit, neřešit...
"Ale mají něco do sebe a dokážou pomoct.
Takže můj problém je v tom, že se bojím jít
vrátit film, protože už mi uplynula výpůjční doba.
Prosím, vynadej mi. Jen vtip"
Duhový šátek, 30 let.
Ztrestat!
Ty blázne, jdi to vrátit.
"Ahoj, Sakuro.
Školní život je nudný co?
Nemůže být školní život stejný jako ve filmech nebo anime?"
Ty teď asi chodíš na střední. Užíváš si to tam?
Lovec snů, 25 let.
Co to má být?
Zase tenhle.
Ztrestat!
Ty slabochu! Když se o sebe budeš pořádně
starat, tak na tyhle věci nebudeš mít vůbec čas.
Jsem členkou Studentské rady. Právě teď
mám spoustu práce s přípravami na Školní festival.
A stejně si to užívám. Taky by ses měl snažit.
Takovéhle zprávy mi chodí každý den.
Je úžasné sledovat, jak tenhle
svět přímo přetéká těmito zoufalci!
Dobře, tak kdo je další zoufalec...
Třeba ona...
Taky by ses měl snažit.
Vítězství!!
Tak vítězství, jo...
Sakuro...
Afurete yuku no wa kono kimochi
Mám tyto přetékající pocity...
Překlad: TrimVi
Baka-Fansubs uvádí
Namiuchigiwa de FEELING SO GOOD
U moře se cítím tak dobře,
Kimi wo sasotte shuru na POSE
můžu tě svádět svůdnými pózami.
Časování: Hefay
Hora sotto te wo tsunaide
Lehce se držíme za ruce,
Kimi wa nani mo iwazuni COOL na kao
ty jsi pořád tak cool a neřekneš ani slovo.
Korektura: Sayoko
Chotto magatta CINEMA SCOPE
Jako překroucené plátno v kině...
Karaoke: Sayoko
Monogatari no PROLOGUE ni
V prologu příběhu
Namae wo yonde amae ta koede
zvolej mé jméno svým sladkým hlasem.
Typesetting: Sayoko
Itsumo no you ni waratte
A pak se jenom směj jako vždy.
Ike!
Jdi na to!
Afurete yuku no wa kono kimochi
Mám tyto přetékající pocity...
Kotoba ja te ni oenakute
Slova nedokážou vyjádřit, jak se teď cítím,
Sotto senakae
tak jen lehce hladím tvá záda.
Ima sono toki datte sou omou
Myslím, že teď je ten správný čas...
Rurikoza iku no BALANCE
S tak křehkou rovnováhou...
Wasurete yukumono kono kimochi
Ale pořád nemohu zapomenout na ty pocity.
TrimV1@gmail.com
www.bfs.atami.cz
Nepřestrojuj se!!
Želví stánek
Yakisoba
Jsi fakt dobrá, Chitose.
Je dobrá ve všech podivnostech.
Co jsi to řekl?!
To měl být kompliment...
Neznělo to tak.
Jsme ve škole, tak se nehádejte jako manželé.
To ani nejsme!
Jste úžasně sehraní.
No, jak jste tu pokročili?
Sakuro...
Dobrá práce.
Asi si to dost užíváš.
Vypadá to, jako kdybys dělala oslavu sama pro sebe.
Tohle je taky práce studentské rady.
Mám kontrolovat výtvory jiných tříd.
No jo, ty jsi vlastně předsedkyně třídy, co?
Tak co vyrábíte vy?
Tadá! Tohle je specialita 1.B, extra velká porce yakisoby!
Yakisoba - smažené nudle, často se podávají
na japonských festivalech, původem jsou z Číny
Koneckonců, yakisoba patří ke každému festivalu.
A nejlepší je na tom vůně té
omáčky podávané přímo z kamen.
Tohle je extra velká porce? Moc toho tedy není.
To bylo rychlý!
Její žaludek je nenasytný, tak jako vždycky.
Když jste tu prvním rokem, tak byste se měli snažit.
Konečně si tu taky někdo vybral stánek s jídlem.
"Konečně"?
Stánek s jídlem je na festivalech vždy nejoblíbenější.
Babčo Joutoku...
Ve škole mi říkejte paní zástupkyně.
Ano, paní zástupkyně.
Víte, že minulost Tousenské střední
je zobrazena v ukiyo-e malbách, že?
Ukiyo-e - druh japonské dřevořezby
Kdysi dávno, těsně před zimou, sem,
na úpatí hory, přišli kněží z hlavního chrámu...
Rozdávali jídlo chudým.
Dělali to tak každý rok a tím položili základy tomuto festivalu.
Kvůli této tradici
jsou na Festivalu Shihou stánky s jídlem dost důležité.
Na rozdíl od minulosti naše prodávání jídla není charita.
A třída, která vydělá nejvíc peněz, dostane veřejné ocenění.
Tak veřejný ocenění, jo?
Speciální cenou jsou stravenky na celý rok.
Vyhrajeme to!
Takže toho musíme prodat co nejvíc, že jo?
Jo!
To je nemožné.
Podle záznamů studentské rady nikdy žádní prváci nevyhráli.
A...
Bude nemožné porazit mojí třídu, 2.C!
Popřejte 2.C štěstí, ano?
Zajímavý!
My vám ukážeme, že jsme jiní než ostatní!
Na tohle chvástání je dost brzo!
1.B vs 2.C
Souboj!
C-C-C-Co je tohle, sakra?!
Tohle jsou kostýmy pro náš stánek.
Yuuko, totiž napadlo, že bychom se
mohly zeptat na názor nějakého chlapa.
Haruko, ty v tom jedeš taky?!
Jenom tu pomáhám.
No tak, řekni něco, nebo potom už bude pozdě.
Co se děje? Jen mi řekni tvůj názor.
No...
Trošku si věř.
Když přijde na chtíč, tak je tvoje síla super citlivá.
Tak si vyber! Která z nás je nejlepší? No tak!
Takovýhle sex appeal je
nezbytný pro náš útok na zákazníky.
Necejtím se na to...
Nebuď drzej, ty bastarde!
Je mrtvý?
Možná...
Hele, Yuuko...
A teď se seber a vyber si!
Jak hloupé.
118. výročí
Střední škola
East Tousen
Festival Shihou
Vítejte!
Co takhle si dát vynikající yakisobu?
Čerstvá yakisoba přímo z pánve!
To je horký.
Vaření na železný plotně je těžší, než sem si myslel.
Makej, nepřestávej dělat.
Ikki, pět dalších objednávek. Zvládneš to?
J-Jasný.
Vedeme se dobře, co?
To musí být těmi kostýmy, které jsi vybral.
Apetit a chtíč... Lidé se nedokáží
vyhnout jídlu a fan servisu najednou.
Přestaňte kecat a vraťte se k práci!
Nechtěj po nás nemožný!
Celej den bez přestávky vařím!
Jsi jediný kluk ze třídy, který umí vařit, tak to vydrž, jo?
Chitose! Přišlo nám další maso!
Už jdu!
Vidět je v těchhle oblečcích je tak unavující.
Nemůžu se soustředit a delší sledování je pro ně zločinem.
Co je?
Nic.
Sa-Sakuro?!
Používáte oblečení k přilákání zákazníků.
Zvolili jste si správně, ale pořád jste tak naivní.
A co má bejt to vaše oblečení?
Vzaly jste je ze zapomenutého kabaretu?
Ty to nechápeš, viď?
Jakmile se podívají na náš stánek, uvidí, čí kostým je lepší!
Promiňte, pět dango, prosím!
Dango - japonský knedlík vyrobený z rýžové mouky (mochiko)
Děkuji mnohokrát! Bude to 100 yenů.
Dango
Tsukiyakiba
Taky si vedou dost dobře.
Ale když přijde na oblečení, naše je lepší..
Vážně si to myslíš?
Konečně sis toho všimla?
Zpředu je to obyčejná zaječice.
Ale zezadu to působí jenom jako novoroční kabát.
Nemáme na sobě nic, co by vyčnívalo ven.
A navíc...!
T-Tanga?!
Nejde ani tak o to, jak přilákat zákazníky,
ale spíš jde o přilákání co nejvíce nadržených kluků!
Tenhle obyčejný králičí kostým si získá srdce všech!
To je sprostý!
Sprosté
Yakisoba po poledni moc zákazníků mít
nebude, když už budou mít plné žaludky.
Takže to vypadá na vítěství 2.C.
To se dalo čekat od "Mozku Saienji" Sakury. Jak ponižující.
Jak může tu hlavu používat na něco takového?
Ty vaše prdelky přímo svítí!
Tohle je můj způsob jak prospívat chrámu i ve svém volnu.
Jsem rád, že jsem tady.
Co si myslíš, že děláš?
Mno... T-Ty jsi Sakura, že?
Jsem, no.
Já jsem Lovec snů.
Lovec snů?
25 let ǀ Lovec snů
Vždycky se dívám na tvoje stránky... Doktorko Sakuro.
Hej, ty ho znáš, Sakuro?
Ne! To nic není.
Lovec snů?
To je tvůj přítel?
Webové stránky?
Ne, to nic není!
Zdrháme!
To je poprvý, co vidím Sakuru tak mimo.
Hele, ty!
Já jsem Lovec snů.
Neříkej tady tu trapnou přezdívku tak nahlas!
Ty jsi ten z mých stránek...
Já jsem Lovec snů.
Co tu vlastně chceš? Zničit mojí reputaci?!
Jen jsem se chtěl setkat s doktorkou Sakurou.
A co jako? Jak jsi mě vůbec našel?
Sakuro, psala jsi, že jsi
zaneprázdněná prací pro studentskou radu, ne?
A to si mě našel jen podle toho?
Bylo to docela těžké, ale opravdu jsem se snažil.
Byla jsem nepozorná... Jestli se
to dostane ven, tak jsem v háji...
Ty svoje stránky před ostatními tajíš?
Zmlkni!
Vždyť k tomu nemáš důvod, ne?
Tvoje stránky jsou ty nejlepší na světě.
Okamžitě toho nech, ty beznadějná osobo!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Toto je fansub
zdarma.
Popravdě... Já jsem...
Zákaz použití ke
komerčním účelům.
Ty jsi duch?
Je to trochu trapné, ale je to tak.
Když ses teď o tom zmínil, tak z
tebe necítím žádné známky života.
Když jsem byl živý, tak mi to říkali dost často.
Moje úsilí bylo k ničemu...
Musíš být trošku vyvedená z míry.
A čí je to asi chyba?
Jaký druh ducha jsi? Ten, co často navštěvuje moje stránky?
Ano. Děkuju, že jsi mi vždycky dala dobrou radu.
Rady? To myslíš to o těch dorama a anime? Nebuď blbej.
To nemáš žádné kamarády?
Byl jsem z toho v depresi, tak jsem spáchal sebevraždu.
Jenom kvůli tomu?
Jenom kvůli tomu.
Docela k smíchu, co?
Takže jsem dávala rady do života duchovi, jo?
I když jsem mrtvý, tak pořád přemýšlím o životě.
O čem to meleš?
Dala jsem ti rady, tak pohni a odejdi konečně na onen svět!
No, kvůli tomu...
Moc dobře je neslyším, ale Sakura asi něco tají...
Zmatkářka...
Tak... Jak to vypadá?
No, jen jsem šla náhodou okolo.
Takže procházíš a zároveň se plazíš?
Špehuje.
Ne, to ne.
I ďábel má city.
Hej, vždyť jsem si objednala tři hot dogy a velkou kolu!
Tak, jestli sis užil tenhle festival, tak bys mohl konečně odejít.
Mno, možná.
Co myslíš tím "možná"?
Tohle je poprvý, co jsem umřel, takže...
Co jako?
Chtěl bych si alespoň trochu užít než odejdu.
Mít mou milovanou, přelstít mého rivala...
Tohle je ale jenom v manze, víš...
A taky chci mít kamarádku z
dětství, co by byla jako moje sestra.
A taky mít domácí učitelku, co by nosila brýle.
To je úplný ráj.
To vysvětluje, proč jsi za života ztratil všechny naděje.
Jak jsem od doktorky Sakury
čekal, vždycky se všeho rychle chytíš.
Kruci, zasekla jsem se tu s divným bláznem...
Sakuro, kde je tvůj přítel?
Nikoho takového nemám!
A můžu ze zebe udělat kandidáta?
Dělám si legraci.
Můžu si tě vyfotit?
Je fajn nemít tělo.
Když jsi byl naživu, tak jsi nebyl tak bezstarostný, co?
Myslíš? Docela jsi mě prokoukla.
Kdybys byl takový i předtím, tak by ses nezabil.
Jo, taky si to myslím.
Až tohle skončí, odejdeš?
Jo.
Hele, jak dlouho už jsi mrtvý?
Zemřel jsem těsně předtím, než
jsem začal navštěvovat tvoje stránky.
Většinou mi do věcí ostatních nic není, ale...
Rád ti to povím.
Žil jsem pestrý život.
Ale měl jsem deprese z tohohle
světa, tak jsem přestal chodit ven.
A tak jsem se radši zabil.
Vždyť to nedává žádný smysl.
Vážně?
Přišlo mi, že žiju úplně zbytečně.
Bylo to, jako bych byl mrtvý.
To jsi s tím nic neudělal?
Nebo jsi s tím nechtěl nic udělat?
Nejspíš.
Ale všechno už je to minulost.
Jaký je to být duchem?
Všechno je teď jednodušší, ale...
Jasně, že je.
Konec jídla
A když jsem teď tak bezstarostný,
tak jsem poznal, jak je svět zajímavý.
Musíš toho litovat.
Jenže kdybych neumřel, tak bych tě nepoznal.
Život i smrt jsou úplně dvě stejné věci.
Tak mazej a odpočívej v pokoji.
Sakuro, neměla bys mě takhle povzbuzovat.
Ty debile! Teprve jsme se poznali, tak nebuď drzej!
Ale...
Vždycky jsem tě měl rád.
Jsem tvůj velký fanda.
O čem to mluvíš? Pojď, jdeme dál.
Tak, už jsi spokojený?
Co je? Nejsi snad spokojenej s mojí prohlídkou?
Je to zábava.
To ráda slyším. Tak už bys měl odejít.
Chci být s tebou ještě dýl.
Tohle jsi měl říct někomu jinému, když jsi byl živý.
Asi jsem udělal chybu.
Konečně si to pochopil.
Ale kdybych byl živý, tak bych se s lidmi nikdy takhle nebavil.
To všechno bylo jenom na tobě.
U nás v chrámu se pořád říká, že život je těžký.
A tohle si říkám vždycky, když
něco nejde podle mých představ.
Oni ho porazili!
Proč byl jako hrdina poražený?!
To byl hrdina?
Já ale věřím, že i když je život
těžký, tak bychom si ho měli užívat.
Přesně jako ty, doktorko Sakuro.
Já jsem prostě já!
Docela si přeju, abych tvoje rady dostal před smrtí.
Nerada bych se o tomhle bavila.
Užívám si tu s úplně beznadějnou osobou.
Docela blbý koníček.
Právě proto to nikomu neříkám.
Sakra, je pozdě!
Jak to jde?
Ale? Kde máš svého kluka?
To nebyl můj kluk!
Mnohem důležitější je...
Náš prodej není špatný.
To je možná pravda, ale nemůžeme se flákat!
Máš pravdu, ostatní se taky hodně snaží.
Dokonce i stánek Chii začal poskytovat nové služby.
Řekněte: "Áá", "Áá".
Řekni: "Áá".
Neomalené
D-Docela neomalený...
Chiiina parta odvádí dobrou práci.
V zábavním průmyslu by se jim dost dařilo.
To nejde, s tím bychom mohli prohrát!
Když to říkáš...
Jenže nevím, jak nás z toho vyhrabat.
Musíme vymyslet lepší plán jak přitáhnout zákazníky!
Nazdar, učitelko.
Ty jsi pořád tady?
Ach, ty jsi Sakuřin přítel?
Ne, není!
Pokud králičí kostým nezabírá, tak
byste mohly prodávat svá nahá těla.
Chcípni! Teď hned umři! Už konečně odpočívej v pokoji!
Dělal jsem si jen legraci! Vyslechni si mě, prosím!
Vítejte.
Dáte si dango?
Co se to děje, kruci?
Co to je?!
Do háje, to je suprový.
Neboj se, v nejbližší době tě čeká láska.
Ještě sis toho nevšimla, ale je tu
někdo, kdo je do tebe zamilovaný.
Opravdu? To jsem ráda!
Tvoje šťastná barva je růžová.
Tvým šťastným předmětem je korálkový růženec.
Nechť tě Buddha osvítí. Amen.
Poplatkem za radu je pět dango.
Ale pokud si jich koupíš deset,
čeká tě úžasný milostný vztah!
Docela drsný...
Fakt? Koupím je, koupím je!
Mockrát děkujeme.
Dostali nás...
Zkouška, zkouška...
A máme tu výsledky!
Na 118. výroční festivalu Shihou
střední školy East Tousen nejvíce vydělala...
Třída 2.C!
Uchovejte si toto vítězství v
paměti a nikdy na něj nezapomeňte.
V první řadě je Shihou festival o pomáhání a obětavosti.
POSLOUCHEJTE MĚ!
Sakra. To je na nic... Totálně na nic...
Ale byla to legrace.
Na tu tvou úchylnou moc se nedá spoléhat, co?
To je divný...
Kdybych jim řekl, že jsem tyhle kostýmy
vybral kvůli tomu výstřihu, určitě by mě zabily...
Tvoje třída vyhrála, co?
A to jenom díky tvému plánu.
To protože jsi dobrá v naslouchání ostatních.
Děkuju za pochvalu.
Byla to zábava.
Takže už ses rozhodl odejít?
Už ti nebudu přidělávat starosti.
To doufám.
Stejně už bych se nezabývala žádným tvým problémem.
To je nádherná hvězdná obloha.
Myslím, že je to ideální noc pro můj odchod.
Tak tedy...
Hele, podej mi ruku.
Sakuro...
Přeji ti hodně štěstí a ať se cestou do ráje neztratíš.
Díky...
Doktorko Sakuro.
Víš, ten web, to jsou jen příšerný
stránky na zahnání mého komplexu.
To není pravda.
Obě verze Sakury jsou dobré.
Na to nikdy nezapomenu.
Tak teda...
Sbohem.
Sakuro, zbylo nám trochu yakisoby!
Dáš si s námi?
Jasně, že jo!
Připravte mi extra porci, rozumíte?
ame no doukutsu wo nuketara
Až opustíme tuhle starou, deštivou jeskyni,
hikari no wa ga kasanariau
budeme mít svatozář.
Hey, hey, hey...
Hej, hej, hej...
natsu no hajimari no kanji kana
Léto právě začíná.
Hi, hi, hi...
Ahoj, ahoj, ahoj...
me wo hosomete kasa wo hiraku
Mžourám, tak otevírám svůj slunečník.
hinata wo sakete aruita roji ni
Kráčím alejí zkoušejíc se vyhnout slunci.
tsuyogari na kimi no kage ga nobiru
Tvůj stín se přes něj táhne.
kage ga nobiru
toridashita sora no ao
Ale pak ta modrá obloha...
yagate maka ni moete HAPPY END
Změnila se v planoucí rudou a nastal šťastný konec.
maka ni moete HAPPY END
ima tashikani tsuzuku HAPPY DAYS
Tady zůstávají naše šťastné dny.
hora maka ni moete HAPPY END
A mění se v planoucí rudou a nastává šťastný konec.
ima tashikani tsuzuku HAPPY DAYS
Tady zůstávají naše šťastné dny.
Maskovaný bojovník Ranger je číslo 1.
Maskovaný bojovník Tasmania je číslo 2!
Nový hrdina: maskovaný bojovník Sokol stěhovavý 20.
Maskovaní bojovníci přichází k vám.
S úžasným jídlem a zábavnou show.
Pojďme ochránit na Zemi mír!
Pro rezervaci prosím volejte...
Hej, co si myslíš, že děláš?
U-Ukázku...
Tohle je ale propagace!
Příště: Neproměňuj se!
Dívejte se i příště!
Příště
Neproměňuj se!!
Prosím, pojď nám podat ruku!
Hej!