Tento příběh je smyšlený
a žádná z postav nemá nic společného
se skutečnými organizacemi nebo lidmi.
Přestaňte!
Maskovaný bojovník Hyper 3!
Hyper 3
Maskovaný Ranger
Mám tyto přetékající pocity...
Afurete yuku no wa kono kimochi
Překlad: TrimVi
Baka-Fansubs uvádí
U moře se cítím tak dobře,
Namiuchigiwa de FEELING SO GOOD
můžu tě svádět svůdnými pózami.
Kimi wo sasotte shuru na POSE
Časování: Hefay
Lehce se držíme za ruce,
Hora sotto te wo tsunaide
ty jsi pořád tak cool a neřekneš ani slovo.
Kimi wa nani mo iwazuni COOL na kao
Korektura: Sayoko
Jako překroucené plátno v kině...
Chotto magatta CINEMA SCOPE
Karaoke: Sayoko
V prologu příběhu
Monogatari no PROLOGUE ni
zvolej mé jméno svým sladkým hlasem.
Namae wo yonde amae ta koede
Typesetting: Sayoko
A pak se jenom směj jako vždy.
Itsumo no you ni waratte
Jdi na to!
Ike!
Mám tyto přetékající pocity...
Afurete yuku no wa kono kimochi
Slova nedokážou vyjádřit, jak se teď cítím,
Kotoba ja te ni oenakute
tak jen lehce hladím tvá záda.
Sotto senakae
Myslím, že teď je ten správný čas...
Ima sono toki datte sou omou
S tak křehkou rovnováhou...
Rurikoza iku no BALANCE
Ale pořád nemohu zapomenout na ty pocity.
Wasurete yukumono kono kimochi
TrimV1@gmail.com
www.bfs.atami.cz
Neproměňuj se!!
Achimutte hoi.
Hra, při které se nesmíte dívat na místo, kam ukazuje oponentův prst.
Ahoj.
Dobré ráno.
To je doba, než se probereš.
Na co koukáš, Yuu?
Jmenuje se to Maskovaný bojovník.
Maskovaný bojovník?
Proměna!
Maskovaný bojovník Falcon 20!
Je to v poslední době dost populární.
Tohle má být jeden z těch hrdinů k nakousnutí, pokud se nepletu.
K nakousnutí?
Hraje v tom hodně pěkných herců.
Nevím, jestli je hezkej nebo ne, každopádně vypadá dost slabě.
To je tak chlapský...
Je fakt, že vypadám víc chlapsky v porovnání s-
Hej, cože?!
Ale nepodobá se žádnému, kterého znám.
Nenosí náhodou Maskovaný hrdina kolem krku šálu?
A taky stylové rukavice a boty?
O jaký sérii to mluvíš, sakra?
Možná o nějaké té starší, protože Maskovaný hrdina se vysílá docela dlouho.
Chytali jsme doma jenom jednu televizní stanici, takže...
Takže ses koukala na filmy z půjčovny, co?
Kde tys to vůbec žila?
Tenhle pořad je divný.
Haruko, jak si představuješ hezkého hrdinu ty?
Myslím, že tohle není nic pro mě.
Hej, Ikki! Proč ještě není hotová snídaně?!
Ještě chvíli vydržte, prosím.
Haruko?!
Nemáš mít dneska náhodou službu?!
Musel jsem to vzít za tebe, když jsi pořád spala!
Omlouvám se. Příště ti s něčím pomůžu, ta...
Příště, příště... To říkáš vždycky.
Moc prosím.
Tak fajn.
Ty úchyláku!
Dobrá rána.
9,
10.
Je KO.
Bože... Každý den musíte začít nějakou hádkou.
Ikki, Chitose a taky Haruko. Pojďte za mnou.
Musím si s vámi promluvit.
Mám z toho špatný pocit.
V obchodním domě...
je duch?
Posledních pár měsíců se tam objevují záhadné jevy.
Vše se děje v noci, kdy tam nejsou žádní zákazníci.
A protože se šíří drby, potřebují to nějak vyřešit.
A my se o to máme postarat?
Ale já už na odpoledne něco mám.
A já doufal, že budu mít volno.
Berte to tak, jak to je. Počítám i s tebou, Haruko.
Dobrá.
Tohle je to hračkářství, kde duch zaútočil na nočního hlídače?
Jo, ale nevidím tu nic podezřelého.
Vždyť nám řekli, že se ten duch objevuje jenom v noci, ne?
To je pravda, ale...
Bože... A to jsem doufal, že si dneska odpočinu.
To jsme sem museli jít ve dne, Haruko?
To je roztomilé.
Haruko?
No a co?
Musíme to celé důkladně prošetřit.
Fajn...
Tohle není špatný. A tohle taky ne.
Co myslíš, Ikki? Že vypadají sladce?
Nelehneš si ke mně, Ikko?
Haruko!
Ona si jen užívá.
Taky si to myslím.
Nakonec tu nic není.
Tak, vážení!
Opakujte po mně:
Jedna, dva a ...
Maskovaný Bojovníku!
Maskovaný bojovník Falcon 20 dorazil!
Nepříteli lidstva, Ďábelský mutante, pojď!
Kdo by si pomyslel, že se tu dneska ukážeš.
A ten hezoun tu není?
Jasně, ten by nikdy nehrál v příšerným obchoďáku, ne?
Aha...
Po duchovi nikde žádná stopa.
Ani uvnitř jsme si ničeho nevšimli.
Možná se ti zaměstnanci spletli.
Kdo ví...
Asi tak...
Takový plýtvání energií...
Co je?
Je to úplně jiné, než ta představení, co byla u nás na vesnici.
O letním festivalu takové scénky
vždycky předváděli i naši farmáři.
Zemědělská družstevní letka Farmer V!
Protože jsme u nás nic takového nebylo,
tak pro nás vymysleli podobné představení.
Farmer V, jo?
Moderovala to jedna stará paní ze smíšeného zboží.
Ale neměli tam tyhle kouřové efekty.
A proti čemu ti "Farmer V" bojovali?
Proti škůdcům, co ničí rýžová pole, samozřejmě.
Jako třeba kobylky a brouci.
Kdes to žila?
Haruko?
Co se děje?
Když jsme to tu předtím
procházeli, tak tady žádní duchové nebyli.
Jsi si jistá?
Vím, že se tu schováváte!
Vylezte ven!
Tak co je?
Nebojte se!
Budu na vás hodná.
Bože, taková banda zbabělců!
Jestli okamžitě nevylezete, tak vás tam dojdu vymýtit silou!
Slabí.
To máš pravdu.
Jsou tak slabí, že v sobě nemají žádného zlého ducha.
Neposílejte nás na Onen svět, prosím.
Moc vás prosíme.
Co tím myslíte?
My jsme skupina, co se specializuje na hrdinská vystoupení.
Hrdinská vystoupení?
Hodně jsme cestovali.
Prošli jsme celé Japonsko, abychom
svým vystoupením dětem plnily jejich sny.
Ale...
Kvůli autohavárii...
Doufali jsme že si zahrajeme v "Maskovaný Bojovník Hyper 3".
V Hyper 3?
To je ten pořad, co vysílali dneska ráno?
Hyper 3 byla třetí řada Bojovníka,
která byla vysílána před 17 lety.
Před 17 lety?!
To znamená, že jste...
Proč?
Protože jsme chtěli uspořádat to představení.
Dlouho jsme bloudili, ale nakonec
jsme skončili tady, přitahováni hlasy dětí.
Jaké odhodlání.
To ale nevysvětluje ty blbosti, co jste vyváděli v obchoďáku.
Co? Blbosti?
Přesně. Objevily se zprávy o duchovi, který trápí lidi.
Kvůli tomu jsme tady.
My nikdy nic takového neprovedli.
My jsme hrdinové!
Ten, kdo hraje hrdinu, musí i jako hrdina žít.
Ano. Zvlášť někdo, kdo hraje hrdinu jako je Bojovník.
Maskovaný Bojovník byl oblíbený už od
své první série "Maskovaný Bojovník Číslo 1".
Tak takhle to je.
Ten první hrdina byl nejprve zlý, ne?
Byl unesen a upraven zlými lidmi, kteří ho pak využívali.
Ale jednou se mu vrátily vzpomínky a
on se stal pravým hrdinou spravedlnosti.
Ano! Přesně tak!
Překvapuje mě, že to znáš.
Viděla sem to na videu.
Ten, jemuž byl vymýván mozek,
se přidal na stranu dobra a bojoval ve jménu lidstva.
Ale...
Uprostřed příběhu se však lidé
dozvěděli, že je to upravený člověk.
Přesně, to je ta nejlepší část!
O čem do mluvíte, ksakru?
Když vyšlo najevo, že je jen upravený člověk, lidé ho
začali napadat, protože věřili, že je poskokem zločinců.
Házeli po něm kamením.
A nakonec ho nesnášeli i děti.
"Díl 49: Bojovník v pekle samoty."
Přesto pořád bojoval.
A nakonec ho všichni pochopili.
Ve finální bitvě mu přišlo hodně lidí na pomoc, že?
Když byl zraněný, přišli k němu děti a
řekly: "Bojovníku, taky budeme bojovat!"
U téhle scény sem brečela.
Bojovníku!
Co to s nimi je?
Po téhle sérii to pokračovalo "Tasmánií 2", "Hyper 3"
a teď je "Peregrine Falcon 20". To dává dětem nové sny.
Takže bychom nic neprovedli, protože máme stejné srdce jako Bojovník.
Přesně tak. Jenom jsme chtěli dostat šanci vystupovat před publikem.
Tohle je naše jediné přání, ale...
Nevypadá to, že by lhali.
To ti tak přijde, protože s nimi máš něco společného.
Můj názor to vůbec neovlivnilo.
Fajn, tak zařídíme, aby se jejich sen stal realitou.
Nebojte.
Mě to nevadí, ale jak to chceš udělat?
Toto je fansub
zdarma.
Zákaz použití ke
komerčním účelům.
Fajn, tak začněme.
Maskovaný Bojovník Číslo 1!
Maskovaný Bojovník Tasmania 2!
Maskovaní Bojovníci!
Zooka, zooka! Maskovaní Bojovníci, dnes si vezmu vaše životy!
Jen si to zkus, Temný Magmo!
Opravdu jim tohle pomůže ke klidu?
Vzpomeň si, říkali, že by si chtěli zahrát v tom představení.
To jo, ale...
Tohle je on! Maskovaný Bojovník!
Páni! Jsou přesně jako ti, které jsem viděla ve videu.
Tohle představení je přesně takové jako u nás doma.
Tohle představení je dost nudný...
Připadá mi, že tu něco chybí.
Co to asi je?
Dobrý večer všem holkám a klukům, mňau!
Kecáš!
Dobrý večer, mňau!
To je ono, uvaděčka! Chyběla tomu moderátorka!
Vítejte na představení Maskovaný Bojovník.
Budete mít jedinečnou možnost vidět živé Bojovníky!
Všichni si to užijte, mňau.
Ano, mňau!
Haruka... Haruka si to užívá!
Nebo má asi ráda světla reflektorů...
Tak, předtím, než představení
začne, pojďte je trochu povzbudit!
Tak moment, moment!
Ten hlas...!
Zooka, zooka. Já, Temný Magma, zabírám tohle pódium!
A vy všichni jste mí rukojmí!
To ne, mňau!
To je nefér!
Dost ubohý.
Bylo by rychlejší, kdybychom zarecitovali sútru.
Všichni zavolejte Bojovníkům o pomoc!
Jedna, dvě a...
Maskovaní Bojovníci!
Hlasitěji!
Jedna, dvě a...
Maskovaní Bojovníci!
Kde máte ty Bojovníky?!
Zašel jsi moc daleko, Temný Magmo!
Cože?!
Tady jsou!
Maskovaný Bojovník Číslo 1!
Maskovaný Bojovník Tasmania 2!
Co?!
Do háje, ty jsi...!
Vážení, přišel nás zachránit nový přítel Bojovník, mňau.
A jeho jméno je...
Maskovaný Bojovník Hyper 3!
A kdo se teď stará o dým a kulisy?
My, Maskovaní Bojovníci, ti
nedovolíme uskutečnit tvoje ďábelské plány!
Docela troufalé.
Porazím vás i bez rukojmí!
Tak pojď.
Správně!
Tady máš!
Boj už začal!
Pojďme všichni Bojovníky podpořit!
Do toho, Maskovaní Bojovníci!
Nech toho, je to trapný.
Proč? Haruka říkala, že je máme povzbuzovat.
Ikki, Chii.
Pojďte sem, mňau.
Bojovníkova pěst!
Tygří tasmia kop!
Super-Hyper kop!
Dělej, podej mi Bojovníkův meč!
Jo, tady je.
Hej, nemám tu Bojovníkův tesák!
Jejda.
Tady je.
Podej mi lana, ale pohni.
Jasně!
Moje chyba.
Proč tohle dělám?
Osvětlení a efekty.
Ano?
Připravte růžová světla, prosím.
A máte nějaké barevné okvětní lístky?
Tohle to vysvětluje.
Tihle taky tvrdě makaj.
Ale stejně, jak si tohle můžou užívat?
Copak to není zábavné?
Haruko, tohle nejde...
Na tohle nejsem stavěná...
To je v pohodě, určitě to zvládneš bez problémů.
To je nemožné, prostě nemožné.
Milovaná zdravotní sestra:
Maskovaná Bojovnice Pretty přichází!
To je Pretty.
Vážení, Maskovaná Bojovnice Pretty nás přišla zachránit, mňau!
Nechte to na mě. Všechny vás vyléčím.
Uzdrav mě, prosím!
Úplně se do toho vžila.
Prettin Srdcový nůž!
C-Co?!
Děkujeme, Pretty.
Jsi v pohodě?
Jasně, jsem plný energie.
Temný Magmo, dneska to s tebou skončíme!
Jdeme na to!
Ano!
Finální kombinovaný kop Maskovaných Bojovníků!
To není možný!
Zlo nikdy neovládne Zemi, dokud my budeme žít!
Maskovaní Bojovníci!
Jsem rád, že se jim to líbilo.
Všem... Všem se ti líbilo.
Konečně jsme si mohli užít naše
poslední a nejlepší představení!
Bylo to nejlepší.
Moje duše je osvobozena.
Moje duše je volná.
Jsem ráda, že jsem se mohla podívat na tak dobré představení.
Haruko, proč jsi po mě chtěla,
abych před všema stála na pódiu?
Byla jsem dost nervózní.
Promiň mi to, Chii.
No jasně.
Co je?
No tak, co je?!
Byla jsi do toho úplně zažraná.
Ale, to jsi ty.
Co? Ty jsi neodešel na Onen svět?
Co se děje? Nezahrál sis snad v
tý nejlepší super hrdinský show?
Hrdinský?
To je kravina!
Můj pravý sen...
je...
Stát se nejsilnějším Zlým démonem!
Celou dobu jsem se chtěl stát Zlým démonem.
Pracoval jsem na tomhle představení.
Ale to jenom proto, že mi ti idioti překáželi!
Mohl by to být ten, co dělá ty problémy?!
Proč tohle to děláš?
Není to jasný? Vždyť jsem zlý.
Příšery v televizi taky útočí na školní autobusy, ne?
Krok za krokem si vypracuju svojí
reputaci a pak jednoho dne ovládnu svět.
Nechápu to spojení mezi ovládnutím
světa a útočením na školní autobusy.
Ikki, Chii.
Musíme začít recitovat sútru!
Ano!
Tak slabý útok proti mně nebude fungovat!
Říkal jsem, že jsem ten nejsilnější démon.
Jestli mě chcete porazit, tak mi
musíte předvést nějaký speciální útok!
Utíkejte! Utíkejte!
Brečte! Křičte!
Tohle místo se stane vaším hrobem!
Chitose!
Pusť ji!
Ne, tam se mě nedotýkej!
Přestaň, prosím!
Jsem dojat!
Mučit dívku chapadly byl jeden z mých snů!
Ty úchyle!
Docela mu rozumím.
Zašel jsi moc daleko!
Vymýtající Bojovníci; Panny Squadronu přicházejí na scénu!
Proč nás představuješ jako idioty?
Jdeme! Vymýtejme, Vymýtající Bojovníci!
Takže vy chcete bojovat?
Tohle bylo fakt idiotský.
Nateče mi do mozku krev!
Co se děje?
To umíte jenom tohle?
Není tu nikdo, kdo by se mi mohl postavit!
Svět nemá jinou možnost, než mi padnout k nohám!
Svět s tímhle nemá vůbec nic společného.
Jeho démonická síla roste...
Musíme  se ho zbavit dřív než už bude pozdě.
Co budeme dělat?
Když už to zašlo až sem, tak nemáme na výběr.
To snad ne.
Říkal, že mu máme ukázat náš speciální útok.
Nemáme jinou možnost než vyslyšet jeho přání, že?
Co tím myslíš, Haruko?
Ikki, nech mě ti pomoci se probudit.
Přeměna!
Probuzen!
Sakra, to bylo moc rychlý.
To je...!
To světlo...
To znamená... Tohle je speciální útok!
Tohle je speciální útok na ničení zlých démonů.
Konečně... Konečně můžu odpočívat v pokoji!
Démoni a duchové nikdy nezemřou!
Temný Magma má věčný život!
Všechno je to tvoje vina, protože děláš takovýhle hlouposti.
Já vím, jenom...
Já jsem monstrum zvané Úchylný mnich!
Nechte mě ohmatat si vaše prsa!
Speciální útok Vymýtajících Bojovníků: Uspávací útok!
A tak byl mír na Zemi zachráněn.
Na shledanou, Vymýtající Bojovníci.
Děkuji, Vymýtající Bojovníci.
Tak, tenhle případ je vyřešen.
Půjčily si jich tolik...
Všechno to jsou filmy o superhrdinech.
Zdá se, že jsou do toho úplně zažrané.
Krásní hrdinové jsou vždycky tak cool.
Haruko, podíváme se na další?
Maskovaný Bojovník Guts 10.
ame no doukutsu wo nuketara
Až opustíme tuhle starou, deštivou jeskyni,
hikari no wa ga kasanariau
budeme mít svatozář.
Hey, hey, hey...
Hej, hej, hej...
natsu no hajimari no kanji kana
Léto právě začíná.
Hi, hi, hi...
Ahoj, ahoj, ahoj...
me wo hosomete kasa wo hiraku
Mžourám, tak otevírám svůj slunečník.
hinata wo sakete aruita roji ni
Kráčím alejí zkoušejíc se vyhnout slunci.
tsuyogari na kimi no kage ga nobiru
Tvůj stín se přes něj táhne.
kage ga nobiru
toridashita sora no ao
Ale pak ta modrá obloha...
yagate maka ni moete HAPPY END
Změnila se v planoucí rudou a nastal šťastný konec.
maka ni moete HAPPY END
ima tashikani tsuzuku HAPPY DAYS
Tady zůstávají naše šťastné dny.
hora maka ni moete HAPPY END
A mění se v planoucí rudou a nastává šťastný konec.
ima tashikani tsuzuku HAPPY DAYS
Tady zůstávají naše šťastné dny.
Sugai Hinata, třináct let.
Dovolte mi, abych se představila.
Mým oblíbeným jídlem jsou onigiri.
Onigiri jsou rýžové koule
Mou oblíbenou rybou je rejnok.
Mým snem je stát se ďábelskou manželkou.
Příště: Nedívej se na mě.
Dívejte se i příště.
Příště
Nehledej mě!!