Ti si...
Kto je to?
ame ga shiroku hikari
Biele pierka sa ligocú,
mabushiku tondeyuku
žiaria a odlietajú do diaľok
kokoro dake nosete hoshiinoni
a ja túžim poslať na nich svoje srdce.
Tsumetai te wo nobasu
Naťahujem k nim chladné ruky,
todokanai shitteiru
i keď viem, že na ne nedosiahnem.
dakedo ima furetai kimi ni
Teraz sa však chcem dotknúť len a len teba.
Nostalgický vietor nesie pozdrav dávnych čias
natsukashii kaze ni wa ano koro no fune
maboroshi ga omoide wo miseta
a každý sen vracia staré spomienky.
"wasurenai" dareka no koe ga setsunaku hibiku
"Neviem zabudnúť" na ten plačúci hlas,
hajimaru yokan ni furuete
chvejúci sa v predtuche nového začiatku.
"wasuretai" negau jibun ga wakaranai
"Chcem zabudnúť," no sama nechápem prečo.
matte iru yurare nagara yume hitotsu wo
Blúdim a čakám na ten jediný sen.
http://TranslatedBy.Kozec.com
Pohľad na modrú oblohu
Máš s tým niečo spoločné?
Pýtal som sa ťa, či máš niečo spoločné s yaka!
Ja...
Ak nie, tak sa o to nestaraj.
'šlaka...
Počkaj!
Mal by si vedieť,
že tá vec nieje človek.
Je to prekliatie noci.
Noci...
Počkaj!
Hlupák.
Mayuko.
Čo tu robíš?
Ten hluk čo si tu narobil by privolal aj mŕtveho.
To bol on?
Nie.
To je len... normálny chlapec.
Hej...
Možno by som mal zavolať sanitku...
Yorito?
Yorito.
Je to prekliatie noci.
Tento oblak...
Ako sa volá?
Cumulonimbus.
Je to letný oblak.
Je krásny.
Vyzerá ako obrovská hora uprostred oblohy.
Vravieva sa im "nebeské hory."
A tento?
To je obyčajný kopovitý oblak.
Ďakujem.
Zachránil si ma, však?
A... ja...
Ak sa to dá nazvať záchrana...
Musím sa ti poďakovať.
Poďakovať?
Ďakujem.
Ja...
Je niečo, čo by som pre teba mohla urobiť?
Čo by si mohla urobiť?
Spravím, čo budem môcť.
Ale...
Vôbec nič?
Určite na niečo prídeš.
No, niečo by bolo, ale...
Zvrhlík.
Už viem!
Niečo ti navarím.
Ale veď som nič nepovedal!
Takže môžem začať odznova.
Morimiya.
Morimiya Yorito.
Morimiya chýba?
V poslednom čase je často chorý.
Už včera sa správal čudne.
Ste už stredoškoláci,
Máš s ním samé starosti, však Mana?
preto by ste sa mali starať o svoje zdravie.
Prechladol?
Určite nie.
Je to bláznivý nebeský maniak.
Taký ako on nebývajú chorý.
Tak potom...
Zasa niečo s oblohou?
Presne to si myslím.
Ale tentoraz je to dáke iné.
Mana
Nemal by si to zodvihnúť?
Nie,
pretože teraz mám niečo, čo ma trápi oveľa viac.
Už len chvíľu, dobre?
Hneď to bude hotové.
Teraz to dám sem...
Táto vec je tak malá...
Počkaj!
Dobre.
Teraz musíme počkať tri minúty.
To je zvláštne.
Takže ostáva len jediné.
Raz... dva!
Počkaj!
No tak, prestaň ma takto zastavovať!
Chcela si do toho kopnúť, nie?
Áno.
Toto nieje starý automat.
Ty o tom nevieš?
Prístroje sa opravia, keď do nich poriadne udrieš.
O tom som ešte nepočul.
Tak pozeraj.
Raz... dva!
Nie!
Prepáč.
To nevadí.
Aspoň som zachránil mikrovlnku.
Ale...
Chcela som ti ukázať svoju vďačnosť.
Nemusíš mi ďakovať.
Už si ma predsa pohladkala.
Mám to!
Porozprávajme sa.
Prečo tak zrazu?
Pretože vyzeráš byť osamelý a bez kamarátov.
Do toho ťa nič nieje.
Najprv sa znova predstavíme.
Ako sa voláš?
Toto je strašné...
Morimiya Yorito.
Vek?
Pätnásť.
Prvák na strednej škole.
Rodina?
Mám staršiu sestru...
Počkaj!
Prečo rozprávam len ja?
Okre toho, ty si...
To je v poriadku.
Už si to raz videl,
takže ti nemám čo tajiť.
Pozeraj.
Ja nie som... človek.
Čo sa deje, Morimiya-san?
Ak si nevezmete svoje lieky, nikdy sa nám nepodarí určiť Vašu diagnózu.
Rozumiete, však?
To nieje nutné.
Nieje to nutné...?
Morimiya-san-
Ehm...
Naozaj ma mrzí, že Vás obťažujem,
ale dole čaká pacient a želá si s Vami hovoriť.
Naozaj?
Naozaj.
Ste v poriadku?
Odpustite mi, že sa starám do Vašich problémov.
Počkaj.
Z vďaky.
Prepáčte.
Mana-sa-
Vraví sa "onee-chan," však?
Prepáč. Koyori vždy-
Kde je Yorito?
Ani dnes nepríde?
Naviac, v súťaži ekologických výrobkov sponzorovanej ministerstvom obchodu,
boli šaty recyklované touto technológiou...
-
Yakabito: nočný démon.
Yakabito?
Áno. Nesmrteľný nočný démon.
Preto ma prenasledujú takmer celý život.
Povedz...
Nemusíš sa báť, budem v poriadku.
Odídem hneď ako zapadne slnko.
Mne to...
Prepáč.
Nemôžem vyjsť na slnko.
Takže preto...
Úžasné, však?
Žijem už stovky rokov,
ale ešte nikdy som nevidela skutočné modré nebo.
To svetlo,
tú nekonečnú, modrú, svetlom prežiarenú oblohu...
Nikdy som ju nevidela.
Preto keď si povedal,
že fotografuješ oblohu...
Mrzí ma, že som ťa do toho zatiahla.
Nasledujú večerné správy.
Myslím, že už je čas.
Ale kam pôjdeš?
Kto vie...
Nebojíš sa toho chlapa?
Neskúsi to znova?
Nie... vlastne neviem.
Nevieš?
Neboj sa, zvládnem to. Vždy som to nejak zvládla.
Aj keby ma zranil, nemôžem len tak zomrieť.
Ale...
Tak ahoj.
Počkaj!
Prečo?
Pretože... tu je to pre teba bezpečnejšie.
Ak ostaneš tu, nemusíš sa báť, že ťa ten chlap nájde.
Ja to nikomu nepoviem a nemám žiadnych rodičov.
To sa nedá.
Bude to v poriadku.
Nedá.
Ale veď ti vravím, že tu budeš-
Na tom nezáleží!
Nezáleží?
Ak by som ostala s tebou, nakoniec by si ma začal nenávidieť.
Telefón.
Telefónna
búdka
Haló?
Yorito?
Mana?
Prepáč, ale teraz-
Prídi sem.
Aono vraví, že chce ísť domov.
Povedala, že ak neprídeš sem, ona príde za tebou.
Dobre, hneď prídem.
Stalo sa niečo?
Áno. Ale nič vážne.
Prepáč, musím na chvíľu ísť.
Dobre.
Vrátim sa za chvíľu, tak na mňa počkaj.
Chcem ti ešte niečo povedať.
Počkáš ma?
Áno.
Sľubuješ?
Sľubujem.
Zbohom.
Nee-san...
Vieš...
Hladná.
Som hladná.
Dobre.
Dobré ráno!
Ráno.
Hej, Mayuko.
Toto mesto je známe morskými jedlami.
Ďakujem, že ste počkali.
To je moja vec.
Každopádne,
povedz mi presne.
Čo sa stalo?
Už som ti povedal.
Bol tam len ten chlapec.
Žiadna yaka.
Naozaj?
Áno.
Určite sa o teba bála.
Ja viem.
Včera si neprišiel, dnes si neprišiel, nezdvíhaš telefón.
Pokazil som to...
Ale takto som to nechcel...
Prečo je zhasnuté?
Matsuri!
Zbohom
Ona...
Nepatrí sa vojsť do niekoho izby bez dovolenia.
Nechcela som.
Ale...
Nemohla som... odolať.
Poď sem.
Naozaj je obloha takáto?
Nie. Je oveľa krajšia.
Je oveľa väčšia a nádhernejšia.
Nádherná.
Áno.
Raz ti ju ukážem.
Skutočnú oblohu.
iroaseta peeji no kioku
Spomienky vpísané do vyblednutých stránok
hitomi tojireba yomigaeru
vracajú sa vždy, keď privrieš oči
adokenai shoujo no inori
a modlitba nevinného dievčaťa
habatake yo kibou no sora he
letí až do neba, kde ešte existuje nádej.
nageku mamonaku toki wa nagareru
I keď si vzdychneš, čas poletí ďalej,
hitoritachi tomaru kedo
ale zastaví sa pre tých, čo ostali sami.
yume mamoru shirabe kuchizusamu no
Nôtim si melódiu, čo chráni naše sny,
hitobito ga nemuri ni tsukeba
aby každý mohol zaspať sám.
mata au hi no
Spať, túžiac znova sa stretnúť
negai tsumugeru deshou ai no ito
a zamotať sa do vlákien lásky.
yasashisa wo sasoru
Dobro zvíťazí tak,
otogibanashi anata kara osowatta no yo
ako v rozprávkach, o ktorých si mi rozprával.
odorimashou sotto
Tak odtancujme spolu do našich spomienok.
ano koro no omoi ni
Nabudúce
Obyčajný deň
-
Informácie o Sole!
Soramame je druh fazule, Sora mamechishiki by znamanalo "vedomosti o oblohe"
Opäť slovná hračka na záver.
O čo ide?
Je to jednoročná alebo dvojročná lúskovina nazývaná:
-
noramame - polná fazuľa
natsumame - letná fazuľa
tenmame - nebeská fazuľa
noramame, natsumame alebo tenmame.
Pochádza z juhozápadnej Ázie alebo severnej Afriky
a v Japonsku sa prvý raz objavila v ôsmom storočí.