Matsu...ri?
Sen...?
ame ga shiroku hikari
Biele pierka sa ligocú,
mabushiku tondeyuku
žiaria a odlietajú do diaľok
kokoro dake nosete hoshiinoni
a ja túžim poslať na nich svoje srdce.
Tsumetai te wo nobasu
Naťahujem k nim chladné ruky,
todokanai shitteiru
i keď viem, že na ne nedosiahnem.
dakedo ima furetai kimi ni
Teraz sa však chcem dotknúť len a len teba.
Nostalgický vietor nesie pozdrav dávnych čias
natsukashii kaze ni wa ano koro no fune
maboroshi ga omoide wo miseta
a každý sen vracia staré spomienky.
"wasurenai" dareka no koe ga setsunaku hibiku
"Neviem zabudnúť" na ten plačúci hlas,
hajimaru yokan ni furuete
chvejúci sa v predtuche nového začiatku.
"wasuretai" negau jibun ga wakaranai
"Chcem zabudnúť," no sama nechápem prečo.
matte iru yurare nagara yume hitotsu wo
Blúdim a čakám na ten jediný sen.
http://TranslatedBy.Kozec.com
Večný cit
Yorito!
To si taký unavený?
Áno, trochu.
Už si zasa spal, však?
Áno.
Až do rána sme s nee-san pozerali DVD.
O čom bolo?
O čom...
O čom len mohlo byť...
Prečo si vždy taký roztržitý?
Yorito?
O čom sme to práve rozprávali?
Naozaj si v poriadku?
Ale áno, som.
Nemáš horúčku, ale niečo s tebou je.
Ďakujem za výbornú diagnózu.
Takže... ako to včera šlo?
Ako šlo čo?
Neprišla pre teba Aono-san do školy?
Zviezli sme sa spolu lanovkou a...
Lanovkou?
Nee-san si chcela pozrieť mesto,
tak sme sa vyviezli na vyhliadkovú plochu.
Aj keď pršalo?
Aj keď pršalo.
To znie skoro ako rande, nie?
To pretože sme boli tak dlho zavretý doma.
Potrebovali sme zmenu.
Chápem...
Samozrejme sme skončili celý premočený a...
V samoobsluhe...
A...
Samozrejme, voziť sa v lanovke za dažďa...
Kúpil som uterák a...
Yorito?
Kúpil som nee-san uterák a...
Kúpil uterák a...
Čo sa deje?
Yorito?
Nee-san...
Yorito?!
Yorito!
Čo je to s tebou?
Priveďte niekto učiteľa!
Yorito.
Yorito!
Aono-san.
Aono-san!
Už je ti lepšie?
Áno...
Mana?
Yorito!
Som doma.
Už to bude v poriadku.
Určite.
Vôbec nevyzeráš byť v poriadku.
Len sa mi trochu krúti hlava.
Preháňaš.
Ešte pred chvíľou si nemohol ani rozprávať.
Aono-san,
donesiem mu vlhkú utierku.
Mana.
Prosím?
Ďakujem ti.
Budeš v poriadku?
Áno.
Len sa mi trochu zatočila hlava a...
Dobre.
Čo sa deje?
Prečo?
Pozeráš sa na mňa.
Je niečo zlé na tom, keď sa pozerám bratovi do tváre?
To nie, ale...
Máš takú dlhú tvár.
Čo tým chceš povedať?
Sme predsa súrodenci. Tváre máme podobné.
Ja nie som taká tmavá.
Áno, áno.
Už ťa to prestalo bolieť?
Áno.
Nee-san...
Prosím, Yorito?
Včera v noci... čo sme jedli?
Hamburger.
Doma?
Doma.
A potom, myslím, sme pozerali na DVD a...
Tri horory za sebou.
Áno.
Správaš sa zvláštne, Yorito.
Takže takto je to.
Ja som zvláštny.
Cítim sa, akoby som už nikdy nemal vstať.
Hej.
Nestretli sme niekoho po ceste späť?
Niekoho?
Áno.
Koho máš na mysli?
Ja... Neviem koho, ale...
Mám pocit, akoby som zabudol na niečo dôležité.
Yorito,
mal by si si odpočinúť.
Ale...
Odpočiň si.
Nee-san...
Aono-san.
Myslím, že ešte nieje celkom v poriadku.
Idem ho uložiť do jeho izby.
Chceš ho odviesť hore do izby?
Áno.
Pomôžem ti.
To je v poriadku.
Aono-san?
Môžeš ísť domov, Mana.
Ale...
Netreba.
Keď myslíš...
Tak ja idem.
Napadlo ma...
Nee-san, čo keby si zasa vyšli až bude slnečný deň?
Nemám rada slnečné dni.
Vieš, keď svieti slnko, obloha má inú farbu.
Áno, viem.
Nee-san...
Dobrú noc.
Dobrú noc... Yorito.
Mami?
Práve idem domov.
Áno.
Idem neskoro, pretože som sa rozprávala s kamarátom.
Áno, som v poriadku.
Maj sa.
Bolí ta to.
Áno... ale musím sa odtiaľto dostať čo najďalej.
Dnes už nikam ísť nemôžeš.
Tadiaľto.
Ešte to bolí?
Už je to lepšie. Oddýchla som si.
Dobre.
O mňa sa báť nemusíš, takže môžeš ísť
Nemôžem opustiť zraneného človeka.
Nenafukuj sa, ja som ťa zachránila prvá.
Takže si pomáhame navzájom.
Si si istá, že nechceš ísť do nemocnice?
A tebe by nemali ošetriť popáleniny?
To bolo veľmi hlúpe, ísť von bez slnečníka.
To preto, že prestalo pršať tak náhle.
Ešte to bolí?
Už nie... ďakujem ti.
Tak sprav ako ti hovorím a choď domov.
Nebola si sama, však?
O toho chlapa sa starať nemusím!
Chápem.
Vieš...
Vôbec nič si sa ma nespýtala...
Mala by som?
Neviem.
Nepotrebujem vedieť o veciach, ktoré majú ostať tajomstvom, však?
Povedz...
Si yaka, však?
Takže o tom vieš.
Tak prečo si nevyliečiš tak malé zranenie?
To je v poriadku.
To mám za to, že som porušila sľub.
Preto je správne... že ma prebodla.
Tieto dvere nebývajú zamknuté.
Dúfam, že sa Yorito už cíti lepšie.
Snáď to nebude nič vážne.
Dnes je nádherné počasie. Prajem Vám dobré ráno.
Dobré ráno.
Aono-san, ako je Yoritovi?
Už je mu lepšie?
Chcem, aby aspoň deň ostal v posteli.
Ach, nie...
Je to len nádcha.
Odpočinie si a prejde ho to.
Nádcha?
Tak dobre.
Maj sa.
Umm...
Alebo nič. Dúfam, že rýchlo vyzdravie.
Aono-san vyzerala unavená.
Áno...
Yorito...
Nee-san...
Áno?
Tu som.
Nee-san...
Vo sne som videl Matsuri.
Ja...
Ja som ju v tom sne prebodol.
Ale ja by som nič také určite neurobil.
Nieje to zvláštne?
Sníva sa ti o nej, pretože na ňu nechceš zabudnúť.
Yorito,
musíš na ňu zabudnúť čo najskôr,
inak budeš trpieť navždy.
Morimiya-kun aj dnes chýba?
Áno.
Myslím, že má nádchu.
Nádchu?
To povedala Aono-san.
Rozumiem.
Ty chodíš ráno preňho každý deň, však?
Áno.
A aj napriek tomu tvrdíš, že s ním nechodíš. Si vážne čudná.
Aj keď, Morimiya-kun je tiež čudný.
Áno... je trochu zvláštny.
Dobré ráno.
Teraz sa chodí do školy?
Vstal som priskoro, tak som si ešte ľahla spať. A potom ešte raz.
To nedáva zmysel.
Zabudni na to. Mám skvelé správy.
Aké, aké?
Mám úžasnú fotografiu!
Naozaj?
To je to dievča, čo bolo s bradatým Dandym, však?
Bradatým?
A-áno.
Kde si to odfotila?
Náhodou som ich videla po ceste domov.
Kto je to?
Umm...
To je mama toho dievčatka.
Jej mama?
Tá povestná Yaka-san.
Snažila sa pred bradatým Dandym utajiť, že sa stretáva so svojou dcérou.
Z nejakého zložitého dôvodu.
Si si tým istá?
Je to na sto percent.
Nieje to len ďalší tvoj výmysel?
Samozrejme, že nie!
Zdá sa ti to nepravdepodobné?
Matsuri-san je stále niekde tu.
Ako to mám vedieť? Na tej fotke ich skoro nevidno.
Naozaj?
Čo sa deje?
Sae.
Pošli mi tú fotografiu.
Dobre, ale...
Ja musím ísť.
Mana, počkaj!
Povedzte učiteľovi, že ma rozbolelo brucho, hlava aj chrbát zároveň.
Čo je to s ňou?
Možno je aj Mana nejak zapletená do ich vzťahu.
No tak...
Prepáčte mi.
Prepáčte mi!
Aono-san.
Mana.
Je Yorito... je Yorito hore?
Čo mu chceš?
Umm... potrebujem s ním hovoriť.
Teraz nie.
Je to dôležité!
Odkážem mu to.
Matsuri-san... Matsuri-san je stále tu. Stále je v meste!
Matsuri...
Áno.
Pozri...
Mám tu jej fotku.
Choď domov.
Choď domov!
Počkaj!
Musíš mu to povedať!
Matsuri je preňho dôležitá!
Musíš mu to povedať, inak-
Čo to bolo...?
Choď domov!
Aono-san.
Aono-san?
Aono-san!
Čo sa to stalo?
Mayuko...
Yori... to?
Yorito...
Matsuri?
Yorito!
Matsuri!
Yorito...
Yorito!
Prestaň, Yorito!
Preber sa!
Yorito, ona tu nieje!
Matsuri tu už nieje!
Matsuri...
...tu už nieje.
Nieje tu...
Matsuri tu nieje...
Nieje...
Správne.
Yorito... Prepáč mi to!
Prepáč.
Kvôli mne si si zašpinil ruky krvou.
Kvôli mne si trpel.
Už keď som si myslela, že môžeme byť konečne šťastný...
Chcela som len žiť spolu s tebou...
Chcela som, aby si bol pri mne.
Len byť... s tebou...
To je všetko, čo potrebujem.
Začneme znova. Od začiatku.
Tak už viac nebudeš musieť trpieť.
Teraz musím ísť...
Yorito, až to skončím, budeme žiť spolu a šťastne, dobre?
Matsuri tu... už nieje.
Prepáčte, že ruším...
Ale keďže Aono-san nechce otvoriť predné dvere,
nemám na výber, však?
Čo sa stalo?
Yorito?!
Yorito, čo sa stalo?
Yorito!
Toto nieje nádcha.
Čo sa ti to stalo?
Matsuri tu...
Matsuri tu už nieje.
Áno, ale odišla už tak dávno a-
Yorito?
...už tu nieje.
Spamätaj sa, Morimiya Yorito!
Čo na tom nevieš pochopiť?
Matsuri-san je...
Matsuri...
Počkaj, Yorito, ty vieš kde je?
Ty... už tu nie si.
Morimiya... Aono.
Ty už tu nesmieš byť!
iroaseta peeji no kioku
Spomienky vpísané do vyblednutých stránok
hitomi tojireba yomigaeru
vracajú sa vždy, keď privrieš oči
adokenai shoujo no inori
a modlitba nevinného dievčaťa
habatake yo kibou no sora he
letí až do neba, kde ešte existuje nádej.
nageku mamonaku toki wa nagareru
I keď si vzdychneš, čas poletí ďalej,
hitoritachi tomaru kedo
ale zastaví sa pre tých, čo ostali sami.
yume mamoru shirabe kuchizusamu no
Nôtim si melódiu, čo chráni naše sny,
hitobito ga nemuri ni tsukeba
aby každý mohol zaspať sám.
mata au hi no
Spať, túžiac znova sa stretnúť
negai tsumugeru deshou ai no ito
a zamotať sa do vlákien lásky.
yasashisa wo sasoru
Dobro zvíťazí tak,
otogibanashi anata kara osowatta no yo
ako v rozprávkach, o ktorých si mi rozprával.
odorimashou sotto
Tak odtancujme spolu do našich spomienok.
ano koro no omoi ni
Na konci sľubu
Nabudúce
Koyori-chan, prečo voláš svoju sestru Manu "Mana-san" ?
Vi-videla som ju...
Videla som ju ako úderom karate lámala stromy v lese a...