To nemôže byť pravda.
Yorito...
Si v poriadku?
Áno.
Ale... prečo si...
Kde je Matsuri?
Neviem.
Toto je všetko, čo som naš-
Musím ju nájsť.
Yorito!
Musím ti povedať... niečo dôležité.
ame ga shiroku hikari
Biele pierka sa ligocú,
mabushiku tondeyuku
žiaria a odlietajú do diaľok
kokoro dake nosete hoshiinoni
a ja túžim poslať na nich svoje srdce.
Tsumetai te wo nobasu
Naťahujem k nim chladné ruky,
todokanai shitteiru
i keď viem, že na ne nedosiahnem.
dakedo ima furetai kimi ni
Teraz sa však chcem dotknúť len a len teba.
Nostalgický vietor nesie pozdrav dávnych čias
natsukashii kaze ni wa ano koro no fune
maboroshi ga omoide wo miseta
a každý sen vracia staré spomienky.
"wasurenai" dareka no koe ga setsunaku hibiku
"Neviem zabudnúť" na ten plačúci hlas,
hajimaru yokan ni furuete
chvejúci sa v predtuche nového začiatku.
"wasuretai" negau jibun ga wakaranai
"Chcem zabudnúť," no sama nechápem prečo.
matte iru yurare nagara yume hitotsu wo
Blúdim a čakám na ten jediný sen.
http://TranslatedBy.Kozec.com
Váhavý sen
####
Onigiri s Foie Gras
Onigiri so žraločou plutvou
Vták "horuhoru"
Pralinky
Kaviár
Sušené ryby
Durian
Paradajková polievka
Melón "chou"
Takže...
Asi toto a toto a toto...
Nemajú!
Prepáčte, kde nájdem paradajkovú polievku?
Nemožné!
Mrzí ma to,
ale paradajkovú polievku už na sklade nedržíme.
To je zlé...
Bradatý Dandy.
A... ty si?
Sae.
Sakura Sae.
Ukázala som Vám tú fotografiu.
Aha, to si ty?
Takže pracuješ aj v samoobsluhe...
Povedzte, hľadáte niečo?
Áno, správne.
Rozumiem.
Takže to dievča, Aono, je...
Áno, tak je to.
Takže, ako som povedala, za to všetko môžem ja.
Počkaj.
Čo je potom Yorito?
To nič.
Netráp sa tým.
Ale-
Rana otrhaným zajačikom!
Vravím ti, že sa tým trápiť nemusíš.
Mimochodom, kde je náš obed?
Chcem ochutnať to onigiri s foie gras!
Prečo sa zase snažíš zmeniť tému?
Viem, čo ti chcel Takeshi urobiť,
a chápem, že nám kvôli tomu neveríš.
Mýliš sa.
Nejde o to, že by som vám neverila.
Je to tým, že som si za tie roky na takýto život zvykla.
Pretože inak...
by to bolo príliš ťažké.
Nemožné! To nemôže byť pravda!
Je to pravda.
Prosím ťa, musíš mi uveriť!
...paradajkovú polievku?
Áno, paradajkovú polievku.
Bradatý Dandy si ju prišiel kúpiť.
Naozaj?
Paradajkovú...
Dnes škola skončila ešte predpoludním,
a ja som myslela, že jesť sama bude osamelé.
Chápem.
Som Vám na obtiaž?
Ani nie.
Ale tá panvica...
Uhm.. č-čo by som mala robiť?
V tejto situácii by som mala...
Prepáčte.
Daj mi to.
Umm... Mala by ste stíšiť plyn.
Prečo si prišla?
Nepovedala ti Mana, aby si sem nechodila?
Ale keby som neprišla, bola by ste sama.
Yorito-san!
Yorito...
Som doma, nee-san.
Ďakujem Vám za strpenie.
Volá sa to Koyorin špeciálny francúzsky toust.
Aj keď by sa polovica z neho mala volať Aonin toust.
Ďakujem.
Už som bol hladný.
Itadakimasu.
A-aké to je?
Dobré.
Naozaj?
A Váš, Aono-san?
Je dobrý.
Som tak rada!
Jedlo chutí oveľa lepšie keď ho Aono-san a Yorito-san jedia takto spolu.
Máš pravdu.
Áno!
Varievaš doma často, Koyori?
Ja vlastne...
Dobre, teraz Ishizuki príde vyriešiť tento príklad.
Ishizuki?
Umm... Povedala, že sa necíti dobre a tak...
Je taký dobrý.
Povedal, že prišiel kúpiť paradajkovú polievku pre priateľa.
A kam išiel potom?
Povedal, že ju pôjde pohľadať v okolí.
Budem sa musieť rozlúčiť.
Prídem zasa zajtra ráno.
Dobre.
Prosím, užite si dnes večer váš spoločný čas.
Mala by si dojesť.
Ja umyjem nádoby.
Ďakujem.
Toto neznášam.
O čom to hovoríš?
Prečo si sa vrátil?
Je to predsa náš dom, nie?
Kam inam by som sa mal-
Povedz, čo mi tajíš.
Tak ani ty mi nič nezatajuj.
Ja ti predsa nič netajím!
Ale áno.
Stretol si sa... s Matsuri?
Nie...
Ale spomenul som si... čo sa vtedy stalo.
Ako som ju prebodol,
a ako si ma donútila uveriť, že to bol len sen.
Spomenul som si.
Nee-san,
ty si Matsuri poznala už predtým, však?
To ty mi niečo tajíš.
Je tak?
Nič pred tebou netajím.
Všetko čo som chcela bolo žiť pokojne s tebou.
Nič iné nepotrebujem.
A na nič iné nemyslím.
Nee-san...
Čo je na tom zlé?
Prečo sa kvôli tomu na mňa hneváš?
To ona sa tu zjavila odnikiaľ.
Shihou Matsuri neexistuje.
Tak je to.
Takže Matsuri poznáš už dlhšie.
To s tebou nemá nič spoločné!
Nemusíš o tom nič vedieť.
Si môj brat a to je všetko.
Spravím ťa všetko čo budem môcť aby si bol šťastný...
A nezáleží na tom, kam až musím zájsť...
Preto-
Na tom nezáleží.
Yorito...
Ja chcem len vedieť pravdu.
Yorito...!
Aono-san je...
Yaka.
Počkajte!
Už... nevládzem...
Konečne... sa to... vyplatilo.
Hej! Vy tam!
Ako môže... byť taký... nechápavý...
TY TAM!
Ty bradatý s okuliarmi!
Pozri sa na mňa!
Takže si za mnou bežala celú cestu len kvôli tomu?
Áno.
Pretože sa musím s Matsuri-san za každú cenu stretnúť.
Matsuri?
Je s Vami, nie?
Kde je?
Naneštastie, nepatrí medzi mojich priateľov.
Takže ti nemôžem pomôcť.
Tak jej aspoň odkážte toto:
"Morimiya Yorito trpí."
Dobre.
Ak by som to dievča niekde v meste zahliadol,
určite jej to poviem.
Som Koyorina sestra, Ishizuki Mana.
Dozvedela som sa, že sa s ňou každý deň hráš.
Takže ty si Mana.
Chodíš na Miikeho strednú?
Áno.
Dnes sme mali vstupný ceremoniál.
Mana-san!
Hovorí sa "onee-chan."
Prepáč.
Um...
To je môj brat.
Som Morimiya Yorito.
Rád ťa spoznávam.
Volám sa Mana.
Ishizuki Mana.
Umm...
Čo sa deje?
Obávam sa, že to už nedokážem dlhšie skrývať.
Takže budem úprimná.
Dnes som bola navštíviť Aono-san.
Chápem.
Veľmi ma mrzí, že som porušila sľub.
Ale Yorito-san prišiel domov a všetko bolo také, ako predtým-
Koyori.
Prosím?
Čo keby sme dnes spali pri sebe? Už to bolo dávno.
Dobre.
Matsuri.
Vedela som... že prídeš.
Áno.
Konečne som si spomenul
čo sa tu stalo.
A spomenul som si aj na množstvo iných vecí, aj keď len útržkovite.
Mala si na sebe kimono,
bola si v jaskyni...
Povedz, Matsuri,
ty a Aono sa poznáte už dlho, však?
Možno už.... niekoľko storočí. Však?
Áno.
Tak... čo som potom ja?!
Nie som yaka, ale pamätám si ťa. Teba, mňa a Aono z minulosti.
Ja...
Matsuri!
Yorito skutočne v minulosti existoval.
Ale ľudia žijú len raz.
Je len jeden Yorito,
a ten zomrel už dávno.
Takže ja som...?
Ukážem ti to.
V-vydrž to!
Toto je bolesť, ktorá sprevádza pravdu!
Je to nevyhnutná bolesť!
Yorito!
Yorito...
Toto si skutočný ty.
Toto je tvoja skutočná podoba.
Yorito...
Nie!
Nie, nie!
Toto miesto...!
Yorito!
On tu už nieje.
Yorito je už...
Nie...
To nieje pravda!
Aono.
Je to moja chyba.
Bola som obeť ale žila som ďalej.
Nee-san.
Matsuri.
A potom Aono posadla myšlienka, že ťa znovu stvorí.
A nakoniec, s touto...
Takže to som ja?
Áno. Si ilúzia, ktorú vytvorila Aono.
Fantóm naplnený Yoritovimi spomienkami.
Takže ja som-
Ešte sa nevrátila.
Čo je? Ty ešte nespíš?
Nedostatok spánku škodí pleti.
Bolo to naozaj najlepšie riešenie?
Myslíš toho chlapca, Yorita?
Možno sa po tom už nespamätá.
Možno...
Takeshi.
Ale... nebola iná možnosť.
Chcel vedieť pravdu.
Kým by mal tápať v neistote,
vybral si radšej život s tvrdou pravdou.
V tom mu nik nesmie brániť.
My sme taký istý, nie?
Áno.
Chceš ísť sem?
Povedz,
aký človek bol Yorito?
Bol taký istý ako ja?
A mala Nee-san-
Zabudla som.
Teraz je to už minulosť.
Takže som zabudla.
Spomenula som si len na teba.
Len na teba.
Ale ja nie som nič.
Nie som Yorito...
a nie som ani ani človek.
Len...
...ty.
Ty nie si nik.
Si len úbohý fantóm donútený hrať Yorita.
Ale to neznamená, že by si neexistoval.
Ale ja...
Môžeš bozkať.
Môžeš držať za ruku.
Celkom určite existuješ.
Aj keď si ovplyvňovaný Yortovimi spomienkami,
dokážeš sám myslieť a robiť veci po svojom.
To mám na tebe rada.
Matsuri...
Preto...
Zmizni...
Zmizni spolu so mnou.
To je zvláštne.
Mal by byť doma.
Nedá sa nič robiť. Poď.
Prídeme neskoro.
Ale...
Yorito!
'hoj, dobré ráno.
Si si istá?
Áno.
Prosím,
nauč ma ako sa používa tento meč.
iroaseta peeji no kioku
Spomienky vpísané do vyblednutých stránok
hitomi tojireba yomigaeru
vracajú sa vždy, keď privrieš oči
adokenai shoujo no inori
a modlitba nevinného dievčaťa
habatake yo kibou no sora he
letí až do neba, kde ešte existuje nádej.
nageku mamonaku toki wa nagareru
I keď si vzdychneš, čas poletí ďalej,
hitoritachi tomaru kedo
ale zastaví sa pre tých, čo ostali sami.
yume mamoru shirabe kuchizusamu no
Nôtim si melódiu, čo chráni naše sny,
hitobito ga nemuri ni tsukeba
aby každý mohol zaspať sám.
mata au hi no
Spať, túžiac znova sa stretnúť
negai tsumugeru deshou ai no ito
a zamotať sa do vlákien lásky.
yasashisa wo sasoru
Dobro zvíťazí tak,
otogibanashi anata kara osowatta no yo
ako v rozprávkach, o ktorých si mi rozprával.
odorimashou sotto
Tak odtancujme spolu do našich spomienok.
ano koro no omoi ni
Nabudúce
-
Renga je druh japonskej kolaboratívnej poézie.
Renga o snívaní
Konečne som zvládla sek dlaňou.
Naozaj?
Odteraz ma budeš volať "Koyori-san," Mana-san!