ame ga shiroku hikari
Biele pierka sa ligocú,
mabushiku tondeyuku
žiaria a odlietajú do diaľok
kokoro dake nosete hoshiinoni
a ja túžim poslať na nich svoje srdce.
Tsumetai te wo nobasu
Naťahujem k nim chladné ruky,
todokanai shitteiru
i keď viem, že na ne nedosiahnem.
dakedo ima furetai kimi ni
Teraz sa však chcem dotknúť len a len teba.
Nostalgický vietor nesie pozdrav dávnych čias
natsukashii kaze ni wa ano koro no fune
maboroshi ga omoide wo miseta
a každý sen vracia staré spomienky.
"wasurenai" dareka no koe ga setsunaku hibiku
"Neviem zabudnúť" na ten plačúci hlas,
hajimaru yokan ni furuete
chvejúci sa v predtuche nového začiatku.
"wasuretai" negau jibun ga wakaranai
"Chcem zabudnúť," no sama nechápem prečo.
matte iru yurare nagara yume hitotsu wo
Blúdim a čakám na ten jediný sen.
http://TranslatedBy.Kozec.com
Obloha
Matsuri!
Yorito?
Už dosť, Nee-san.
Ustúp!
Nie!
Yorito...
Nee-san!
Matsuri, si v poriadku?
Prepáč.
Zaváhala som.
Vráťme sa.
Nemôžme.
Už nemáme čas.
Matsuri...
Poďme.
Musíme ísť... za Aono.
Nechápem.
Vôbec sa to... nehojí.
Možno ten meč... proti yake...
Nikdy by ma nenapadlo, že ma nakoniec budeš niesť.
Nepáči sa ti to?
Nie, nie. Tak som to nemyslela.
Len som nečakala, že sa stane niečo takéto.
Aj keď sme sa prvý raz stretli bolo nebo takéto.
Máš pravdu.
Aha, cirokumulus
Ty ho poznáš?
To ty si ma to naučil.
Nimbostratus, kumulonimbus,
riasovitý, vrstvovitý, kopcovitý...
A potom ešte-
Prepáč.
Nakoniec som ti nemohol ukázať skutočné nebo.
Ukázal si mi ho veľa krát.
Ukázal si mi... to nebo, ktoré si videl,
to, ktoré si hľadal...
Videla som ho tvojimi očami.
Yorito!
Jej sila...
začína slabnúť.
Matsuri.
Yorito,
počkaj ma tu.
Ďalej to už zvládnem.
Ale...!
Nechcem aby si nás videl bojovať.
Matsuri...
Neboj sa.
Ešte sa stretneme.
Určite.
Aká priehľadná lož.
Strašné...
Nie si... hladná?
Prečo si tu?
Nemám kam inam ísť.
A, pravdupovediac, prišla som ti obetovať svoj život.
Prečo?
Pretože je naša osada prekliata.
Kto vie...
Ja to neviem.
Pretože ty by si niečo také nespravila.
Prečo?
Teraz to už viem.
Ty nie si človek, ktorý by chcel iným prinášať nešťastie.
A si tu úplne sama.
Aké sú?
Dobré.
Však?
Mala by si sa usmiať, keď zješ niečo dobré.
Usmiať?
Áno.
Takto.
Spomenula som si na teba.
Aj ja na teba.
Ďakujem ti za všetko.
Naučila si ma všetko o citoch.
O ľudských citoch.
Takže teraz cítiš bolesť a smútok, mám pravdu?
Ale je to lepšie, ako ich vôbec nepoznať.
Nerozprávaj hlúposti!
Mýliš sa.
Vravím to, čo si naozaj myslím.
Preto ťa vrátim späť medzi ľudí.
A potom sa konečne dokážeš zmieriť s Yoritovou smrťou.
Niečo také ti nikdy nedovolím.
Nee-san,
Matsuri,
čoskoro bude vidieť nebo.
Matsuri!
A teraz to skončím.
Yorito...
Nee... san...
Yorito!
To nemôže byť...
Prečo?!
Yorito...
Nie...
Nie!
Nee-san.
Yorito.
Ďakujem ti...
Nie.
Nie...
Nie!
Nié!
Yorito.
Yorito...
Yorito!
Yorito,
už nebudem viac váhať.
Všetko... sa vráti... do normálu.
Yorito.
Yorito...
Aono...
Dávam ti...
...svoj život.
Matsuri...
Pozri.
Yorito...
Smela by som mať
posledné želanie?
Chcela by som sa pozerať na to isté nebo,
na ktoré sme sa my traja tak kedysi spolu dívali.
Na ten vzdialený a krásny svet, na ktorý nedosiahnem.
Tadiaľto.
Prečo?
Proste poď sem.
Dobre?
Sem si ľahni.
To je...
Toto by mala byť obloha.
Asi sa nám veľmi nepodarila.
Obloha.
Toto je... obloha?
Áno.
Jedného dňa ju uvidíš.
Kto si-?
Duch!
Aká drzosť.
Čo sa stalo?
Nič.
Ten chlapec plakal.
Len sa na mňa pozrel a utiekol preč.
Č-čo je?
Už dávno som ti chcel povedať...
Tvoj štýl obliekania je každým rokom horší a horší.
Hlupák!
Dúfal som, že z toho vyrastieš.
Sklapni.
Povedz, Takeshi,
prečo si ty neutiekol?
O čom to hovoríš?
O ničom.
Zabudni na to.
Nedokázal by som od teba utiecť.
Takeshi...
Tak, poďme, skôr než prestane pršať.
Takeshi, počkaj!
Zase origami?
Teba to naozaj nikdy neomrzí.
Áno, skutočne som tým celkom unesená.
Už len jeden záhyb tu,
a je to hotové.
Idem.
Koyori-chan.
Dobrý deň.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Vždy sa staráte o Mana-sa-
Hovorí sa "onee-chan," jasné?
Odpustite...
Čo to robíš?
Úbohá Koyori-chan.
Áno, áno.
Je taká zlatá a ty...
Ospravedlňujem sa za chovanie tvojej barbarskej sestry.
Stále ti opakujem,
že si už si druháčka na strednej a
musíš sa už vedieť ovládať, ale ty...
To je v poriadku.
Tak moment,
prečo vy dve nadávate mne?
Čo si budete želať?
Dnešné špeciality sú chobotnice a cestoviny s bazalkovou omáčkou.
To neznelo ako odporúčanie.
Z toho by ma určite bolel žalúdok.
Čo keby si sa trochu usmiala?
Už je to viac než rok.
Už zasa...
Neexistuje lepší muž než bol bradatý Dandy!
Ako sa mohol takto zahrávať s mojimi citmi a potom zmiznúť bez rozlúčenia?
To bolo od neho kruté!
Tohoto mám už dosť.
Mana, prosím ťa, objednaj nám.
Dobre, dobre.
Mimochodom, prečo tu nezačneš znova pracovať?
Veď vidíš, že to sama nezvláda.
A prečo si tu vlastne prestala pracovať?
Kto vie.
Čo je to za odpoveď?
Ja už ani neviem.
Len som chcela zmeniť...
... niečo.
Bradatý...
Kníhkupectvo Ikeda
V tejto chvíli by som bola radšej vysoká a chudobná než bohatá a nízka.
Origami - kompletná kolekcia
Ďakujem Vám veľmi pekne!
Nemáš za čo.
Hotovo.
Umm...
Mohla by ste, prosím, chytiť predok tejto loďky a zavrieť oči?
Takto?
Tak.
A teraz, prosím, otvorte oči.
Och, Vy ten trik poznáte?
Keď som to ukázala Mane-sa-
Mohla by si mi ich ukázať viac?
Rada.
Ďakujem ti.
Bolo to zábavné.
Aj ja ďakujem za Vašu spoločnosť.
Ahoj. Uvidíme sa.
Um...
Mohla by ste mi povedať Vaše meno?
Aono.
Morimiya Aono.
Aono-san?
Niekde tu musí byť moja úloha z matematiky.
Možno...
Tu je!
Um...
Ty si...?
Zdvíha ju.
Táto sukňa... je krátka.
Ty si tu nová, však?
Správne.
Myslela som si.
Pozerala si sa na oblohu?
Áno.
Odtiaľto vyzerá naozaj pekne, však?
Západ slnka je obzvlášť prekrásny.
Každý deň po škole sa sem chodím pozerať.
Prečo?
Ani neviem.
Možno... pretože kedysi...
Neviem, ale myslím, že ju mám rada.
Myslím, že mám veľmi rada oblohu.
Aj ja ju mám rada.
Pretože táto nekonečná obloha spája všetko.
Ľudí... mestá... oceány...
-
Yo ri to = a ešte noc (volne preložené)
a noc.
Noc?
Áno.
Nočná obloha leží na opačnej strane.
A spája to všetko rovnako, ako táto.
Myslím, že máš pravdu.
Preto... teraz kráčam pod oblohou.
Pod oblohou, ktorý mi tí dvaja dali.
Hej!
Obloha!
Ľúbim ťa!
Naozaj ťa ľúbim!
Poďme.
nanigenai kotoba sae
kisenareta mune ga atsui
Aj tie najobyčajnejšie slová
zohrievajú moje srdce.
#
ÚČINKOVALI
Aono Morimiya
Mai Nakahara
Matsuri Shihou
Yorito Morimiya
Nobuhiko Okamoto
Mamiko Noto
Spím.
atarimae no you ni
sugoshita hibi ga
A obyčajné dni, ktoré
sme spolu prežili
Keiji Fujiwara
Koyori Ishizuki
Ai Shimizu
Mana Ishizuki
Youko Honda
Mayuko Kamikawa
Takeshi Tsujidou
Tomoko Kaneda
kyou yori mou
sa zdajú tak vzdialené.
Onee-chan,
ak nevstaneš, východ...
kakega no nai hito ga
Človek, ktorého mi nič
nemôže nahradiť
No tak, už sa zobuď, Mana-sa-
shiawase ni me samete
ma budí s radosťou.
#
Sae Sakura
Ami Koshimizu
Touko Uehara
Ryoko Ono
Chisato Mizuguchi
Sayuri Yahagi
Takeshi Tsujidou (ml.)
Yuko Sanpei
kanashimi sae kasundeku
A aj môj smútok sa
pomaly stráca
Jukki Hanada
Tomoki Kobayashi
Kompozícia
Hudba
Hitoshi Fujima
Pôvodný koncept
Naoki Hisaya
Réžia
maboroshi yagate kieta
a mení sa v miznúci sen.
Krásne ráno.
Tak, môžeme ísť.
#
Art director
Strih
Yoshinori Hirose
Kengo Shigemura
Character Design
Makoto Koga
Áno, Mana-sa-
Animácia
Makoto Koga
remember on my mind, uu
Jin Aketagawa
Hiroshi Yoshida
Kamera
Pôvodný character design
Naru Nanao
Zvuk
nagareru ano kumo ni
Myslíš, že môzem vložiť
svoje srdce
kokoro nasanete ii no
do týchto letiacich oblakov?
aoku tadayoeba
Ak by preleteli oblohou,
itoshii kimi he to
prišli by až k tebe,
k môjmu milovanému.
omoi dake ga
Keby som ti len
#
Spev
Záverečná znelka, Mellow melody
(čistá melódia)
Kotaro Odaka
Aira Yuki
Hudba
Úvodná znelka, Colorless wind
(bezfarebný vietor)
Hudba
Kaoru Okubo
Text
Aki Hata
Spev
Ceui
Aki Hata
dokázala vyznať svoje city...
tsutawareba ii no ni
Pretože nikto nevie, čo nás
ešte čaká.
dare mo shiranai mirai
Aono-san!
Ale ja počkám až do chvíle,
itsuka aitakute
#
Hudba
Ceui
Úvodná znelka ep.1, Binkan na fuukei
(citlivá scenéria)
Spev
Aki Hata
Kaoru Okubo
Text
Aki Hata
Záverečná znelka ep.13, Miageru Ano Sora de
(pod nebom, na ktoré sa pozerám)
Spev
Aira Yuki
Kotaro Odaka
sono toki wo matteru
než ťa stretnem ešte raz,
Poďte, poďte!
pod nebom, na ktoré
sa pozerám.
miageru ano sora wo
Myslím, že si ťa naozaj obľúbila.
Áno, viem.
#
Naoki Hisaya
Jukki Hanada
Makoto Uezu
SCENÁR
Kenji Sugihara
Produkcia
NOMAD
Lantis
Magic Capsule
omoi dake ga
Pokiaľ budem môcť
tsutawareba iinda
vyznať ti svoje city,
nepotrebujem už nič iné,
však?
nanimo iranai da yo ne
Ešte nie?
Ešte chvíľu.
hitotsi no yume yo ne
Je to predsa len sen,
či nie?
#
Kožec
Slovenské titulky vytvoril
Za pomoci prekladov skupín Lunar a Ureshii
kanjiteta to omou yo
Chcem zažiť ten jediný sen...
Je to zlé.
Vhodila som mincu, ale on...
miageru ano sora de
Pod nebom, na ktoré sa pozerám.
Ustúp.
Ďakujem Vám veľmi pekne!
KONIEC