48 dní do Prefekturálneho turnaja!
Gou-chan, stále to robíš?
Môžeš s tým prestať?
49 dní do Prefekturálneho turnaja!
50 dní do Prefekturálneho turnaja!
Nátlak je to, čo posúva ľudí ďalej.
52 dní do Prefekturálneho turnaja!
51 dní do Prefekturálneho turnaja!
Nátlak tiež môže
niektorých ľudí zruinovať.
Hovoríš o Rei-chanovi?
Nie som taký slabý.
Počkaj, máš na sebe hakamu?
Prestaňte rozprávať a začnite trénovať!
Už aj začnite!
Bože...
Ale!
Toto je také otravné.
Čo je toto?
Toto je...
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
hansha shiteku machi wo yugande miseteta katamuku feintoburuu
nobashita boku no te wa mita koto nai keshiki he tsunagatta
jinjou ja nai kanjou rettou
ni sainamareta the way you want this
anxious eyes chose down the blur point
on bended your knees
akogare no kisetsu nageku without even saying goodbye
"free" of emotion
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
the sun is blazing on my armor
furimuku hima wa nainda
on your mark atomodori dekinai
get set hibiku go
Pozrite sa na toto!
Skúška na otvorenej vode!
Naše nové úbory dorazili!
Bundy sú pekné,
Plavecký klub Iwatobi
ale čo je tá vec na tričku?
Toto je tajná Iwatobi-chan verzia.
Kedže si bol proti tomu,
aby sme dali Iwatobi-chanov na úbory.
Čože, to existuje tajná verzia?
Začnime.
Predtým, ako začneme trénovať,
si pripomeňme disciplíny,
v ktorých budeme súťažiť.
Ja budem plávať 100m a 200m znak.
Čo robíš ty, Nagisa?
Plávam prsia.
Premýšľam aj nad 100m aj 200m.
A Haru?
Ja plávam jedine voľný štýl.
Ani som sa nemusel pýtať.
Rei?
Ja môžem plávať jedine motýlika.
Správne!
Každopádne, už je to
nejaká doba, odkedy sme súťažili,
takže výdrž bude problém.
Odporúčam ostať
pri krátkych vzdialenostiach.
Takže máme rozdelené jednotlivé disciplíny.
Ostáva nám už len štafeta.
Hádam, že môžeme počkať,
pokým sa rozhodneme.
Pokým budeme trénovať,
majte to na pamäti—
Neuveríte!
Našla som niečo úžasné!
Plavecký klub strednej školy Iwatobi
Letný tréningový kemp z pekla
na opustenom ostrove
Plavecký klub
strednej školy Iwatobi
Letný tréningový kemp
z pekla na opustenom ostrove...
Peklo?
Opustený ostrov?
Znie to zábavne!
Toto sa dialo dávnejšie,
keď mala ešte Iwatobi plavecký klub!
Takže, aká je tvoja pointa?
Mali by sme im ukradnúť
tréningový režim a mať
letný tréningový kemp
na opustenom ostrove!
Aby sme sa pripravili
na prefekturálne preteky!
Príliš veľa námahy.
Toto nie je čas na sťažovanie!
Pozrite sa na tréningový režim, ktorý používali!
V oceáne plávali dlhú trasu.
Z jedného opusteného ostrova na druhý.
Nemyslíte si, že tento tréningový režim
je perfektný na budovanie výdrže?
Oceán...
Áno, oceán!
Mali by sme sa zúčastniť toho istého
tréningového režimu, ktorý náš
preslávený plavecký klub používal!
Náš plavecký klub bol preslávený?
Hej, pozrite sa, čo som našla.
Šieste miesto na
Juniorskom turnaji Iwatobi.
Slabé.
Každopádne!
Práve teraz potrebuje
plavecký klub Iwatobi výdrž!
A leto je perfektný čas
na tréningový kemp!
V oceáne! Na opustenom ostrove!
Počkaj, nechápem,
ako s tým súvisí opustený ostrov.
Ale je viac vzrušujúce,
keď k tomu pridáš opustený ostrov.
Ja viem, však?
Takže majme tréningový kemp!
Tvoje rozhodnutie, kapitán?
Huh?
Oh...
Hádam, že je to dobrý nápad,
mať tréningový kemp, aby sme
sa pripravili na prefekturálne preteky.
Hurá! Tak je to rozhodnuté!
Juhú!
Zborovňa
Klub na to nemá peniaze.
Tak by sme sa mohli spýtať nášho
štedrého poradcu, aby nám to zaplatil!
Nie som taká štedrá!
Každopádne, iba ľudia v TV reláciach
a mange majú takéto šťastie.
Írsky dramatik George Bernard Shaw
to povedal najlepšie.
"Kniha, ktorá mala v mojom
živote na mňa najväčší vplyv
je moja šeková knižka."
Ale naozaj som chcel ísť
so všetkými na ten opustený ostrov.
Ak to škola nezaplatí, mohli by
sme to skúsiť zaplatiť sami.
Nemôžem si to dovoliť.
Za úbory sme si museli zaplatiť sami,
a ja som si kúpil plavky,
ktoré nie sú speedo.
Ja som si tiež kúpil plavky.
Aj ja.
Rei-kun potreboval plavky,
ale vy ostatní ste si
nemuseli kúpiť žiadne.
Obzvlášť Haruka-senpai.
Všetky tvoje plavky vyzerajú rovnako.
Ale sedia rôzne.
Môžeme si nájsť prácu
na čiastočný úväzok.
Už je na to neskoro.
Bohužiaľ sa zdá,
že tento plán nevýjde.
Počkajte.
Ja niečo vymyslím.
Mala by byť možnosť, ako mať kemp
bez toho, aby sme potrebovali peniaze.
Mako-chan to berie vážne!
Na nášho kapitána
sa môžeme spoľahnúť!
Čo robíš, veľký braček?
Ideš kempovať? Aj ja chcem ísť!
S Haruom a ostatnými
mám tréningový kemp.
Možno niekedy nabudúce.
Čože? To nie je fér!
Jeho nápad je
doslova stanovať vonku?
A čo spravíme s cestovným
na loď na ostrov?
Budeme stopovať?
V oceáne nie sú žiadne autá
alebo nákladné autá.
Čo je toto?
Hrob pre zlatú rybku.
Bolo to Makotove zviera.
Oh, áno. Na nižšej strednej
mal ako zviera zlatú rybku.
Takže stále je tu.
Toto je vážne vybavenie.
Naša rodina vždy počas leta
chodieva stanovať.
Kto ti dal povolenie
použiť moje miesto ako sklad?
Ale tu je toľko miesta.
Sú toto všetko opustené ostrovy?
Mohli by sme stanovať
na opustenom ostrove!
To je zlý nápad.
Majme barbeque na opustenom ostrove!
Barbeque!
Môžeš prestať s týmito vecami
ohľadom opusteného ostrova?
Teraz už len potrebujeme peniaze na cestu.
Myslíte si, že má Ama-chan loď?
Naozaj o tom pochybujem.
Ja poznám niekoho, kto má!
Áno, po rodičoch mám loď na kalamáre.
A mám lodnú licenciu.
Avšak...
Kúpite mi jednu pizzu a čakáte,
že vám pomôžem s niečím takýmto?
Prosím, pomôžte nám!
Dáme vám aj toto!
Nechcem to!
Oh, dobre.
Nemôžem sa zúčastniť vášho kempu,
ale môžem vás zobrať tam a späť.
Naozaj?!
Hej.
Juhú!
Mohol by som spraviť malú plavbu.
Plavbu na lodi na kalamáre?
Veľmi vám ďakujeme!
Iste.
Môžete mať toto!
Povedal som, že to nechcem!
Stanica Iwatobi
Zbohom!
Vidíme sa zajtra!
Hej!
Poďme.
Dobre.
Zdá sa, že tento kemp nám vyjde.
Teraz už len potrebujeme
povolenie od Amy-chan.
Hej.
Tréningový kemp so všetkými, čo?
Teším sa na to.
Oh. Rei je začiatočník,
takže naň musíme dať pozor.
Bude schopný to zvládnuť?
Ja sám nie som plavec na veľké diaľky.
Čo sa deje?
Si naozaj v poriadku s týmto?
Oceán.
Budem v poriadku.
Bolo to dávno.
Zabav sa.
Kúp suveníry.
Poslúchajte.
Ránko, Haru.
Haru-chan! Mako-chan!
Tu!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Ránko.
Sú tu všetci?
Stále nám chýba slečna Amakata.
Huh?
Prepáčte, že na mňa čakáte.
Vy musíte byť Sasabe-san.
Ďakujem za vašu pomoc.
Prosím, zoberte si toto.
Je to len drobnosť, ale...
Oh, ďakujem.
Deje sa niečo?
Oh, uh...
Stretli sme sa už niekedy?
Nie, nikdy!
Toto je prvýkrát, čo vás stretávam.
Snaží sa s ňou flirtovať?
Dobre, vyrazme!
Veľký ulovok
Sasa
Vyvesím našu vlajku s modlitbou
za váš úspešný tréningový kemp!
Smerom na opustený ostrov!
Plnou parou vpred!
Nejdeme na opustený ostrov!
Ale, ale. Nebuď taký vyberavý!
Nie som vyberavý!
Toto miesto je nádherné!
Som rada, že som išla!
Absolútne!
Si v poriadku, Rei?
Som v poriadku...
Musím ísť do kúpeľne.
A tu je dar odo mňa.
Veľa šťastia!
Prídem pre vás posledný deň!
Ďakujeme vám veľmi pekne!
Je Rei-chan v poriadku?
Zdá sa, že je tu športové stredisko.
Má 50 metrový bazén.
Mohli by sme tam plávať...
Nemáme peniaze na to, aby sme tam išli.
Idem sa pozrieť po
dobrom mieste na stanovanie.
Dobre.
Takže, čo bol jeho darček?
Pizza?
A toto je...
Makrela.
Až príliš máš rád makrelu.
Hej!
Poďte sem!
Inoue!
Yamanaka!
Ste pozadu!
Prečo je tu plavecký tím Samezuky?
Pridajte!
Oh, je tu Rin-chan.
Znova si niečo spravila, Gou-chan?
Huh? Tentokrát o ničom neviem.
Naozaj?
Myslím to tak, že je samozrejmé,
že môj brat nepočúva nič, čo hovorím.
Navyše...
Nayvše?
Nie, to nič.
Je to len náhoda.
Tak by sme sa mali ísť pozdraviť.
Nerob to.
Huh? Prečo nie?
Sľúbil som,
že sa stretneme
na prefekturálnych pretekoch.
Čože? Naozaj?
Kedy sa to stalo?
Čo sa deje, Senpai?
Oh, myslel som si, že som niečo zacítil.
Niečo zacítil?
Voňalo to ako makrela.
Oh, Matsuoka! Máš dobrý nos!
Na obed máme makrelové karí!
A teraz tvrdo trénujte!
Áno!
Chcem plávať v 50 metrovom bazéne.
Hádam, že s najlepšími školami
sa zaobchádza inak.
Jednoznačne sú na inej úrovni.
Na tom nezáleží.
Haru má pravdu.
Náš cieľ pre tento tréningový kemp
je si vybudovať výdrž.
Správne! Stále máme naše opustené ostrovy!
Porovnávaš 50 metrové bazény
s opustenými ostrovmi?
Nie sú si podobné?
Ako si sú podobné?!
Dobre teda.
Poďme skontrolovať chatku.
Áno.
Chatku?
Čo tým myslíte?
My dve sme si zarezervovali chatku.
Priamo tam!
Čože?!
Nemôžete očakávať
od dievčat, že budú spať vonku.
Však, Gou-chan?
Však?
Znova triedny rozdiel...
My sme spodné 1%?
Toto je krásne miesto.
Blízko ponúkajú kúpanie na kameňoch.
A toto hovorí, že cez leto ponúkajú
sezónnu starostlivosť o pleť.
Akadémia Samezuka
Ak pôjdeme teraz, tak môžeme dostať
zadarmo kupón na extra hyaluronan!
Ak sa pozriete na mapu, tak uvidíte,
že v tejto oblasti je
pár menších ostrovov.
Opustené ostrovy!
Čo je to s tebou a opustenými ostrovmi?
Počas tréningu budeme plávať
medzi Sukishimou, Oshimou, a Mizushimou.
Vzdialenosť medzi každým ostrovom
je zhruba jeden kilometer.
Mizushima
Oshima
Sukishima
Pozeráte sa na 4 kilometre plávania
a 1 kilometer behu v každom okruhu.
Náš cieľ je splniť tri okruhy
počas prvého dňa.
To znie tvrdo.
Zvládneš to, Rei-chan?
Rei je začiatočník,
takže preňho máme iný režim.
Nie, spravím to, čo budú robiť všetci.
Študoval som koncepty o plavbe na diaľku.
Môžno vieš perfektne koncepty,
ale oceán je nebezpečné miesto.
Ak chceš robiť taký istý režim,
tak by si mal použiť
dosku alebo nafukovačku.
Vyber si.
To nie je nádherné!
Zober si dosku.
S týmto...
Začnime náš tréning!
Ah, počkaj!
Máme začať narovnako, Nagisa-kun!
Pohni si!
Počkaj na mňa!
Neboj sa.
Budem v poriadku.
Poďme na to.
Dobre...
Neuvedomil som si, že plávanie
na diaľku je také namáhavé.
Na začiatočníka ti to išlo dobre.
Dobrá práca.
Naozaj to vyzerá tak, že trénujeme.
Keď tento kemp skončí,
budeme omnoho silnejší!
Ak vyhráme prefekturálne preteky
a pôjde nám to na regionálkach,
tak pôjdeme na celoštátnu súťaž!
Hej.
Všetko to znie ako sen,
ale chcem vidieť,
ako ďaleko môžeme zájsť.
Ak sa umiestnime,
tak dostaneme väčší rozpočet!
A potom budeme môcť
cez zimu plávať vo vnútri!
Dúfam.
Ty tam plávaš stále!
Dobrá práca!
Ďakujem.
Bol nakoniec ten tréningový režim
z pekla príliš ťažký?
Spravili ste z neho len polovicu.
Veď je len prvý deň.
Zajtra sa viac posnažím!
Pôjde ti to dobre, Rei-chan.
Čoskoro vás dobehnem!
To je postoj.
Hej!
Na dnes stačilo hodnotenia výkonov.
Poďme sa najesť predtým, ako sa stmie.
Hladujem!
Oh nie.
Zabudla som priniesť korenie.
Čože?!
Idem nejaké zohnať.
Ďakujem ti.
Prepáč!
Ty si Matsouky-senpaia...
Čo sa deje?
Braček.
Gou?
Nitori, ty choď napred.
Nie je to tak, ako si myslíš.
Nie je?
Haru a ostatní sú tu, však?
Sú.
Ale je to náhoda.
Sme tu kvôli tréningovému kempu.
Tréningový kemp?
My používame bazén.
Kde plávajú?
V oceáne.
Je Makoto s tým v poriadku?
Huh?
Zabudni na to. To je jedno.
Spĺňajú svoj režim?
Uh-huh...
No, dnes dokončili iba polovicu.
Čože?
Nič.
Znie to, akoby si sa stále
o nich strachoval.
Nestrachujem.
Ale sľúbil si, že ich stretneš
na prefekturálnych pretekoch?
Nespravil som to preto, aby som ich videl.
Porazim Harua.
Iba na tom mi záleží.
Gou, kde spíte?
Oh, v tej chatke.
Odprevadím ťa späť.
Čo ten úsmev?
Len tak.
Makrela a hokke!
Makrela a ananás!
Čože?
Ananás je jediný toping,
ktorý by som nikdy nedala na pizzu.
Neznášam v shumai zelený hrášok!
Čo sa deje?
Oh, nič.
Čože? S týmto si nie som istá.
Naozaj?
Prečo by ste to povedali?
Rei, nemusíš sa strachovať
kvôli nedokončeniu režimu.
Choď na to zľahka.
Som rád, že sme schopní
tu spolu trénovať a kempovať.
Je dôležité vylepšiť naše časy,
ale čo ma robí najšťastnejším je to,
že môžeme spolu plávať.
Áno.
A ja a Haru budeme v tomto stane.
Čože? Ja chcem spať s Haru-chanom.
Nechceš byť v stane so mnou?
Nuž, ty pravdepodobne
škrípeš zubami počas spánku.
Nerobím to!
Môžeme použiť amidu na rozhodnutie.
Som za!
Môžeme kresliť do piesku.
Dobre.
Poďme späť do chatky.
Som na vzdialenejšom konci!
Oh, áno.
Ah! Toto je to, čo som chcel!
Ale, ale.
Ktoré si berieš, Haru?
To na konci.
Prečo s nimi nie je braček?
Amida!
Musím viac trénovať.
Nádherné...
Dobre, myslím, že už tomu začínam chápať.
Ale nie!
Huh?
Rei?
Silno prší.
Pomoc!
Rei!
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto abite
Feel so free na kyou tobikomu
oretachi no Brand new blue, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Jibunrashiku kick! kick! kick! a-oh
Tsukamitainda pull! pull! pull! a-oh
Todokisou na deep! deep! deep! Splash Free
pure nai hi ga nai kurai (nai kurai)
back & fill na batafurai
Shikousakugo no shouritsu wa (in the future)
Atode iidaro (so, take it easy, ah)
Uruo shite (mizu o kaku yubi ni)
Nagarekomu emotion (kawaki o mitase)
Nankaina riree ja mou (o-oh) atsuku narenai
Kokoro o hanate!
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto no naka
Itsu made mo owaranai
natsu ni me o korashite, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Te o nobashita deep! deep! deep! Splash Free
Máme problém, Haru-chan!
Rei-chan chýba!
Makoto tiež.
Plávajú tam vonku?!
Ah, Stoj, Haru-chan!
Počkaj! Nie je bezpečné ísť sám!
Nabudúce: Šokujúce nedýchanie!
Šokujúce nedýchanie!
Rei-chan!
Mako-chan!
Vydrž!
Zachránim ťa!