Haru!
Haru-chan!
Jedného predbehol!
Je na štvrtom mieste!
Predbehol ďalšieho!
Tretí!
Haru-chan...
Poď!
A ďalšieho!
Je na druhom mieste! Druhom!
Dobieha!
Už sú narovnako!
Haru!
Haru-chan!
Haruka-senpai!
My sme
vyhrali!
Stredná škola Iwatobi
Haru, to bolo úžasné!
Zvládol si to, Haru-chan!
Haruka-senpai, to bolo skutočne inšpirujúce!
Hej, moje srdce rýchlo
bilo už len pri sledovaní!
Tu tiež! Moje stále bije!
My sme sa dostali na regionálky!
Milujem ťa, Haru-chan!
Haruka-senpai!
Hej, si ťažký...
Nagisa!
Zvládli sme to!
Prestaňte!
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
hansha shiteku machi wo yugande miseteta katamuku feintoburuu
nobashita boku no te wa mita koto nai keshiki he tsunagatta
jinjou ja nai kanjou rettou
ni sainamareta the way you want this
anxious eyes chose down the blur point
on bended your knees
akogare no kisetsu nageku without even saying goodbye
"free" of emotion
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
the sun is blazing on my armor
furimuku hima wa nainda
on your mark atomodori dekinai
get set hibiku go
Aj napriek tomu, že sú nový klub,
Váhavé uvoľnenie sa!
sa naši plavci umiestnili
v top 8 na prefekturálnom turnaji,
a kvalifikovali sa na regionálny turnaj.
Dúfame, že budú schopní
postúpiť do národnej súťaže.
To je všetko.
Gratulujeme plaveckému klubu
k postupu na regionálny turnaj.
Naozaj boli na toto pripravení.
Je očividné, že použili starý plagát.
Plavecký klub
Judo klub
Ale konečne sa začína
ukazovať, že sme vyhrali.
Hej.
Keď vstúpime do triedy, tak s nami
budú zaobchádzať ako s hrdinami.
Gou!
Oh, Hana-chan!
S chlapcami, čo? Verná svojmu menu.
My sme vyhrali?
Veľmi vtipné.
Nerozumiem tomu.
Čo myslíš tým, že tomu nerozumieš?
Hovorila som o tom,
aké ma Gou chlapčenské meno,
a že trávi čas s chlapcami.
Dosť toho.
Haru!
Haru-chan!
Haruka-senpai!
Kde je Haruka-senpai?
Vytratil sa.
Išiel domov?
Nuž, toto robí vždy.
Každopádne, splnili sme svoj cieľ,
aby sme sa umiestnili na turnaji,
takže by nám mali dať väčší rozpočet.
A ten rozpočet môžeme použiť na to,
aby sme kedykoľvek plávali v posilňovni!
Hej.
Ako to môžeš povedať?!
Čo?
Nepočúval si riaditeľa?
Náš ďalší cieľ je
postúpiť do národnej súťaže!
Čože?
Vždy mierte vysoko!
Dobre!
Snažme sa čo najviac
a postúpme do národnej súťaže!
Áno!
Leťme...
...vysoko!
Leťme vysoko?
Ja budem prvý v klubovni!
Nemyslím si!
Myslíš si, že môžeš poraziť
bývalého atléta v behu?
Sleduj toto!
Dobre!
Odteraz budeme tvrdo pracovať.
Rei-kun, ty zaberieš na svojom kope.
Budeš trénovať,
aby si mal rýchlejší a silnejší kop.
Áno, madam.
Nagisa-kun, ty sa sústredíš
na posilnenie svojho záberu v kraule.
Dobre.
Makoto-senpai, ty musíš zapracovať na tom,
aby bolo tvoje rýchlenie viac vyrovnané.
Rozumiem.
Tak sa poďme rozohriať!
Ehm...
Haru!
Ty si už tu.
Tu máš.
Ďakujem.
Haru-chan je naozaj motivovaný.
Ako dlho už plávaš?
Možno je smutný z toho,
že prehral voľný štýl.
Nie veľmi dlho.
Dnes je teplo, takže som
priniesla ľad, aby boli vaše pitia studené.
Možno.
Cením si to.
Som rada, že ťa vidím
takého motivovaného.
Nie som.
Plával som, lebo som nevedel, čo robiť.
Zistil som, že by som sa mal spýtať
vody na záležitosti, ktoré zahŕňajú vodu.
Čo tým myslíš?
Takže, všetci sú tu.
Začnime trénovať.
Áno, máš pravdu.
Každý by sa mal začať rozohrievať.
Rozumiem!
Áno, madam!
Hej! Žiadne bežanie!
Juchú!
Senpai, dnes si plával dobre.
Hádam, že hej.
Počas skupinového súboja
si dosiahol osobný rekord,
takže sa zdá, že tvoje rozhodnutie
sústrediť sa na 100m voľným štýlom sa vyplatilo.
Nebol som schopný postúpiť do finále.
Hej, smutné.
Ale ty musíš dať zo seba to najlepšie!
Spravím čokoľvek, čo viem,
aby som ťa podporil!
Senpai?
Deje sa niečo?
Ani nie.
Bol si taký šťastný
z porazenia Nanase-sana.
Hej...
Tak sa teraz môžeš pohnúť ďalej!
Hej, pohnite si. Odchádzame.
Čo? Kam ideme?
Nepočúval si?
Ideme sa pomodliť za víťazstvo.
Oh, to je pravda.
Dnes je Hachiman-sama...
Festival?
Áno, je letný festival
pre Hachiman-sama!
Poďme, Haru-chan!
Bude to zábava!
Ale...
Svätyňa má tiež festival pre boha vojny.
Mali by sme ho navštíviť
pred regionálkami.
Ak ti to nevadí.
Rei-chan čaká, že sa tiež pridáš.
My štyria musíme
ísť spolu, bez výhovoriek.
Jeho slová.
Mala to byť imitácia Reia?
Dobre.
Idem sa obliecť.
Hej!
Rei-chan!
Čakal si dlho?
Nie, práve som sem prišiel.
Vau! Pekný, Rei-chan!
Mako-chan, Haru-chan...
To máš povedať,
ak prídeš zavčasu na rande.
Hej, hej.
Poďme najskôr navštíviť svätyňu.
Áno.
Tak poďme!
Stanica Iwatobi
Som fanúšik yukaty.
Mali sme si obliecť naše.
Oh, verím, že poznáš túto oblasť, Senpai.
Hádam, že áno.
Oh, tu je to!
Ideš neskoro!
Prepáčte!
Hej, koľko peňazí ti dali?
Mám veľa.
Musíme vyskúšať cukrové jablká!
Čože? Ja chcem hrať strieľačky!
Stále môžeme!
Cukrové jablká sú prvé!
Kalmár! Kalmár! Kalmár!
Cukrové jablká!
Kalmár!
Vau, kalmár je všade.
Nič sa nezmenilo.
Len kalmáry.
Takže, kde by sme mali začať?
Neignoruj ma!
Nebo chytania kalmárov začína.
Čo za divnú udalosť to je?
A prečo sa pozeráte na mňa?
Rei-chan.
Ja odmietam.
Mal by si sa zapojiť.
V žiadnom prípade!
Znie to tak... sliznato!
Aspoň to skús!
Absolútne nie!
Oh, tam je to!
Poďme!
Ah! Počkaj!
Haru, nechceme stratiť
z dohľadu Nagisu a Reia.
Hej...
Išlo to tvojim smerom!
Nech ti to neutečie!
Dobre!
Vyzerá to zábavne.
Stále sa môžeš pridať, Rei-chan.
To sa nestane.
A čo ty, Mako-chan?
Vynechám to.
Hej, tu ste všetci.
Oh, Gou-chan.
Ahojte.
Máš na sebe yukatu!
Obe vyzeráte zlato.
Myslíš len naše yukaty?
Nie tak doslova...
Nejdeme si zobrať niečo na jedenie?
Iste.
Odporúčam kalmáriu palleu.
Znie to chutne!
Nuž, my si ideme pozrieť
súťaž v kaligrafii z klamárieho tušu.
Dobre, ahojte!
Čo chcete jesť?
Musíme začať so smaženým klamárom!
Ja chcem kalmáriu tempuru.
Tak sa poďme poobzerať.
Oh, dal by som si nejakú palleu.
Hej, poďme najskôr poobzerať stánky.
Dobre, rozpúšťam to.
Môžete ísť kam chcete.
Avšak, nedostaňte sa do
žiadnych problémov.
Áno, pane!
Senpai, poďme sa tu poobzerať.
Počkaj na mňa!
Kalmárie burgre!
Vyskúšal by som klamáre a hranolky.
Snažte sa nestratiť.
My vieme.
Čo sa deje, Rei-chan?
Rin-chan?
Zlé načasovanie, však?
Jednoznačne...
Deje sa niečo?
Oh, premýšlali sme, koľko
klamárích misiek by sme zjedli.
Skúsme strieľačku!
Toľko zjete?
Nemám záujem.
Oh! Idem kúpiť klamárie
burgre pre všetkých!
Aké láskavé od teba, Nagisa-kun!
Počkajte!
Môžete počkať v tej
oddychovej časti tam?!
Uh, ja nechcem.
Čo, ale my musíme...
Poďme teda, Haru.
Musíme nájsť miesto pre nás štyroch.
Dobre.
Je možné, že Rin-chan
a Haru-chan sa stretnú.
Určite.
Ja som pozval Haru-chana na festival,
aby nemyslel na plávanie.
Ale nakoniec to môže mať opačný efekt.
Čože? Možno odstúpi
od štafety na regionálkach!
To by bol ten nahorší prípad.
Chcem, aby Haru-chan plával s nami.
Tiež chcem plávať s Haruka-senpaiom.
Takže sa musíme uistiť, že sa nestretnú.
Verím tomu.
Rei-chan.
Ty sleduj Rin-chana.
Čože?
Povieš mi, kde je Rin-chan.
Potom môžeme Haru-chana
poslať niekam inam!
Nagisa-kun, zdá sa, že si to užívaš...
Dobre! Choď do toho,
detektív Rei-chan!
Kúpili ste veľa jedla.
Huh? Kde je Rei?
Oh, uh...
Stretol sa so známym
a spolu prechádzajú festivalom.
Oh.
Každopádne, poďme jesť.
Ja kúpim pitie.
Ah! Ty ostaň tu, Haru-chan!
Ja pôjdem.
Pôjdem s tebou.
Môže to byť ťažšie,
ako zvládneš odniesť sám.
Počkaj tu, Haru-chan.
Takže, čo sa deje?
Nuž, Rin-chan je na festivale.
Rin je tu?
Hej, takže Rei-chan...
ho teraz sleduje!
Predpokladaná výška cieľa je 177cm.
Predpokladaná váha je 68kg.
Má červené vlasy a špicaté zuby.
Začni s prenasledovaním.
Kapitán Mikoshiba kúpil cukrovú vatu,
čokoládové banány a cukrové jablká.
Nečakal by som, že má rád toto.
Deje sa niečo?
Nie, nič.
Nie zlé.
To bude 500 yenov.
Dobre, chcem tú hernú konzolu!
Človeče, minul som.
Mako-chan, môžeš toto podržať?
Iste.
Cieľ momentálne kráča medzi stánkami na pláži
a mieri na hlavnú cestu, koniec.
Rozumiem.
Musím ísť na záchod.
Najbližší je pri obchode na hlavnej ceste.
Rozumiem.
Počkaj!
Môžeš ešte chvíľu vydržať?
Čo?
Oh, tam môže byť prenosný záchod.
Malo by to byť bližšie.
Dobre.
Pôjdem s tebou.
Tu nie sú žiadne stánky.
Ja viem.
Poďme späť.
Ty môžeš.
Matsuoka-senpai...
Ide to lepšie,
ak sa tak veľmi nesnažíš.
Hej, hej.
Čo?
Presne ako v reálnom živote.
Občas to nefunguje
pokým sa veľmi nesnažíš.
Však?
Úžasné!
Toľko veľa!
Máš šťastie...
Môžete ich mať, ak chcete.
Naozaj?!
Juchú!
Môžeme ich ukázať
Ta-chanovi a ostatným!
Ah!
Mako-chan, Mako-chan.
Rin-chan je v parku v treťom kraji.
Park v treťom kraji?
Ten vedie ku...
Základna škola Iwatobi
Základná škola?
Makoto!
Mako-chan!
Choď, Nagisa!
Rin!
Rin-chan!
Rýchlejšie! Rýchlejšie!
Rin!
Haru!
Haru-chan!
Haruka-senpai!
Od: Hazuki Nagisa
Komu: Ryugazaki Rei
Kde si teraz?
Už nejakú dobu som nemal cukrové jablká.
Od: Rei-chan
Základná škola Iwatobi.
Myslel som si...
Od: Rei-chan
Predmet: Bez predmetu
Ale stratil som ho z dohľadu...
Čože?
Takže Rin-chan môže stále byť—
Čo plánuješ?
Počul si to, Haru-chan?
Rin je tu?
Uh-huh.
Oh.
Je to v poriadku.
Povedz Reiovi, aby sa vrátil späť.
Uh-huh.
Idem teda po Rei-chana.
Tu.
Ďakujem.
Vieš...
Nemali sme čas sa pripraviť na štafetu,
tak som bol trochu vystrašený.
Plávať, čo najlepšie viem,
aby ďalšia osoba za mnou...
Ale počas toho som si spomenul,
čo som videl v ten deň.
Bol som šťastný, že som
plával štafetu s tebou, so všetkými.
Ja...
si nie som viac istý.
Nepotrebujem dôvod plávať.
Potrebujem len cítiť vodu.
V to som vždy veril.
Ale...
Keď som proti nemu prehral,
všetko sa stalo temným.
To znamená, že už
s tebou nikdy nebudem plávať.
Nikdy.
Už nikdy nebudem
s Rinom znova plávať.
V tom momente ma nič nezaujímalo.
Ani turnaj ani nič iné.
Ale potom som vás sledoval plávať.
Pomyslel som si:
"Tvrdo som makal s týmito ľuďmi."
Môžem skončiť len ako rezerva.
Ale
ak ste naozaj chceli plávať v štafete,
tak by som plával.
Potom som si spomenul,
aké to bolo plávať v rovnakej trati spolu,
aké to bolo,
keď ťa všetci čakali v cieli.
Spravilo ma to
šťastným!
Haru!
Haru-chan!
Naozaj si to myslel?
Kedy ste sa sem dostali?
Máš svoju odpoveď, Haruka-senpai.
Nagisa.
Rei.
Makoto.
Chcem plávať v štafete.
Chcem plávať s vami!
Znova!
Haru!
Dobre!
To znamená, že od zajtra musíme
tvrdo trénovať, aby sme prešli do národnej súťaže!
Začínam byť vzrušený.
Mali by sme ísť domov,
aby sme boli pripravení na zajtra.
Nie, ešte posledná vec...
Huh? Čo to je?
Som ohromený, Haruka-senpai.
Naozaj môžem mať tieto?
Hej.
Ty si ten, kto sa o ne
najpravdepodobnejšie postará.
Tak sa o ne teda dobre postarám.
Prečo ich nepomenuješ?
Pomenovať ich?
Pomenuj ich Nagisa,
Rei, Haruka, a Makoto.
Nie som si tým istý.
Makrela, Bonito, Tuniak, Šťuka.
Čože?
Stanica Iwatobi
Matsuoka, kam ideš?
Vlak bude odchádzať.
Kapitán, musíme sa porozprávať.
Veľké novinky!
Môj brat bude plávať
v štafete na regionálkach!
Čože?!
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto abite
Feel so free na kyou tobikomu
oretachi no Brand new blue, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Jibunrashiku kick! kick! kick! a-oh
Tsukamitainda pull! pull! pull! a-oh
Todokisou na deep! deep! deep! Splash Free
pure nai hi ga nai kurai (nai kurai)
back & fill na batafurai
Shikousakugo no shouritsu wa (in the future)
Atode iidaro (so, take it easy, ah)
Uruo shite (mizu o kaku yubi ni)
Nagarekomu emotion (kawaki o mitase)
Nankaina riree ja mou (o-oh) atsuku narenai
Kokoro o hanate!
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto no naka
Itsu made mo owaranai
natsu ni me o korashite, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Te o nobashita deep! deep! deep! Splash Free
Vau, to sukiyaki vyzerá dobre.
Koho nápad bol mať sukiyaki?
A prečo uprostred leta, keď je cez °39°C?
Kvôli budovaniu výdrže na turnaj.
Počkaj, Nagisa-kun!
To ešte nebolo dostatočne uvarené!
Trocha neuškodí.
Počkaj, Haruka-senpai!
Nemáš dať makrelu do sukiyaki!
To stačí! Choďte od toho preč!
Nabudúce: Podráždený tep.
Podráždený tep!
Ukľudni sa, Rei-chan!
Potrebuješ viac vápnika!
Daj si makrelu!