Takže, čo chceš?
Mám pre teba dve otázky.
Huh? Aké?
Tu je prvá otázka.
Prečo si sa nečakane
rozhodol plávať v štafete?
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
hansha shiteku machi wo yugande miseteta katamuku feintoburuu
nobashita boku no te wa mita koto nai keshiki he tsunagatta
jinjou ja nai kanjou rettou
ni sainamareta the way you want this
anxious eyes chose down the blur point
on bended your knees
akogare no kisetsu nageku without even saying goodbye
"free" of emotion
Rage on mabushii hikari
surudoku me wo somukeru isshun he
the sun is blazing on my armor
furimuku hima wa nainda
on your mark atomodori dekinai
get set hibiku go
Zúrivé all-out!
Prečo si sa nečakane
rozhodol plávať v štafete?
Rozmyslel som si to.
Prišiel si sa ma sem spýtať na toto?
Tvoja odpoveď ma nepresvedčila.
Celý čas si bol sústredený
na vyzývanie Haruky-senpaia.
Tvoj dôvod bol ten, že si sa nemohol
pohnúť vpred, pokým ho neporazíš.
A v poslednom turnaji si ho porazil.
Neznamená to,
že si dosiahol svoj cieľ?
Môj cieľ nie je poraziť Harua.
A nie je to vyhrať turnaje v tejto krajine.
Mierim vyššie. Môj cieľ je svet.
Svet?
Dobre.
Idem k druhej otázke.
Aké sú tvoje pocity
voči Haruka-senpaiovi?
Čo?
Na základnej škole ste ty
a Haruka-senpai boli blízki rivali.
Videl som vaše staré obrázky,
keď sme boli doma
u trénera Sasabeho.
Stále si sa usmieval.
S Haruka-senpaiom,
Makoto-senpaiom, a Nagisa-kunom...
Vy štyria ste boli
stále spolu a zabávali ste sa.
Takže kvôli čomu si sa zmenil,
keď si študoval v zahraničí?
Prečo si nekontaktoval Haruku-senpaia
alebo niekoho z ostatných,
keď si sa vrátil do Japonska?
Čo sa stalo,
keď si bol v zahraničí?
Zvykli ste byť
dobrí kamaráti, tak prečo?
Plávali ste spolu v štafete, tak prečo?
Musel si byť nadšený
z plávania štafety s nimi!
Nie si ty ten,
kto rozumie zo všetkých najviac,
aká skvelá bola štafeta?
Drž hubu!
Nechal som ťa rozprávať, a ty si myslíš, že možeš
vychrliť všetku hlúpu logiku, ktorú chceš?!
Prečo sa ti musím zdôvodňovať?!
Pretože som obeť.
Pôvodne som bol v bežeckom tíme,
ale nakoniec som sa pridal do plaveckého tímu.
Po sledovaní plávania Haruky-senpaia
som chcel plávať ako on.
Tréning bol najskôr ťažký,
ale postupne som si ho obľúbil.
Nakoniec som sa zabával,
keď som plával so všetkými.
Na prefekturálnom turnaji
som s nimi konečne plával štafetu.
To bol prvýkrát,
kedy som naozaj pochopil štafety
viac ako len teoreticky.
Uvedomil som si,
aká zábava to môže byť!
Stále si pamätám, aké to bolo.
Konečne sme boli ako jeden!
Cítili sme sa ako skutočný tím!
Ale oni stále rozprávali o tebe!
Rin-chan!
To nie je môj problém!
Je!
Bastard!
Je to tvoja vina,
že Haruka-senpai prestal plávať!
Čože?! O čom to rozprávaš?!
Haruka-senpai sa cítil vinný za to,
že ťa porazil počas nižšej strednej!
Tak prečo sa takto správaš?!!
Nerozumiem tomu!
V poslednom závode
si porazil Haruku-senpaia!
Nestačí to?!
Prečo teraz plávaš v štafete?!
Čo chceš robiť?!
Čo chceš od Haruky-senpaia?!
Čo ťa uspokojí?!
V tom prípade...
A čo ty?
Nebol si zapletený v ničom z tohto,
tak prečo mi dávaš celý tento žiaľ?!
Čo chceš ty robiť?!
Ja...
Chcem, aby sme boli najlepší tím na turnaji.
Chcem s nimi plávať ako člen tímu.
Iba to chcem.
Ak zasiahneš,
tak ti nikdy neodpustím.
Je Rei v poriadku?
Myslím si, že bude v poriadku...
Ale trochu sa bojím.
Do pekla, Rei...
Neuvedomuje si, že atlét
sa musí starať o svoje zdravie?
Hej, choď ho skontrolovať.
Oh, nie je toto prvýkrát,
čo ideme k Reiovi domov?
Ja žijem blízko, takže som sa
u neho párkrát zastavil.
Oh, aký darček by sme mu mali priniesť?
Určite mu musíme doniesť melón!
Cukrový melón
Žiadny nebude pod 1000 yenov.
Tak teda jahody?
Nebola jahodovo-mliečna
zmrzlina to, z čoho mu bolo zle?
Oh, pravda...
A čo banány?
Máme mu vôbec doniesť
nejaké jedlo, ak mu je zle od žalúdka?
Ste si istí, že to bolo z jedla?
Čo?
Alebo ho trápilo to,
čo som povedal včera?
Um...
Hej, Rei-chan!
Prišli sme ťa pozrieť.
Prečo ste všetci tu?
Dnes si nebol na tréningu,
tak sme ťa prišli navštíviť.
Oh, ja som bol...
Hej, vyzeráš, že budeš v poriadku!
Gou-chan a Ama-chan sa tiež báli.
Goro-chan sa bál,
že sa o seba nestaráš,
keďže sa blíži turnaj.
Všetci sa o mňa báli?
Samozrejme.
Bol to prvýkrát, čo si vynechal tréning.
Bola by to iná vec,
keby ho vynechal Nagisa...
Hej, čo to má znamenať?!
Prepáč, dobre?
Oh, sú úžasné.
Sú z nižšej strednej?
Áno, ale všetko to je minulosť.
Ale teraz má všetky tieto plavecké knihy!
Máš pravdu!
Ty si prečítal všetky tieto knihy?
Oh, áno.
Pamätám si celú teóriu.
To nemáš hovoriť, Rei-chan.
Nastavíš sa na zlyhanie!
Prečo by si to povedal?
Rei, naozaj si išiel pozrieť Rina?
Povedal som im všetko.
Prepáč, Rei-chan.
To je v poriadku.
Áno, išiel som.
Bolo to preto, lebo som ti
povedal o našej minulosti?
Nie, mal som vlastné dôvody,
prečo som chcel stretnúť Rin-sana.
Ale už je to v poriadku.
Už sa o neho nebojím.
Nie je to môj problém.
Dobre teda.
My štyria sme teraz tím, Rei.
Haruka-senpai...
Hej, a potrebujeme,
aby si prispel do tímu.
Správne!
Každý člen je nenahraditeľný, Rei-chan!
Áno!
Dajme si pauzu!
Melónový chlieb
Prečo ste priniesli
melónový chlieb ako darček?
Pretože skutočný melón
by bol príliš drahý.
Toto je naozaj dobré.
Nech sa páči, Haru-chan.
Otvor ústa.
Nie, to je v poriadku...
Nuž? Nie je to dobré?
Stráca vlhkosť...
Si v poriadku, Haru?!
Hej, Rei!
Prines niečo na pitie! Rýchlo!
Áno, hneď budem späť!
Haru-chan?
Haru!
Pitie, ktoré sa najviac hodí
k melónovému chlebu je...
Barley čaj.
Rodina Ryugazaki
spája melónový chlieb
a barley čaj od čias môjho starého otca.
Len mu dones niečo na pitie!
Vodu...
Je Haru-chan v poriadku?
Ako môžeš byť taký kľudný?!
Haru! Rýchlo, Rei!
Oh, prepáč!
Sila tímovej práce
Haruka-senpai, idem na pomoc!
Neumieraj, Haru!
Ja...
Chcem, aby sme boli najlepší tím na turnaji.
Chcem s nimi plávať ako člen tímu.
Iba to chcem.
Dúfam, že my sa tiež
staneme skvelým tímom!
Matsuoka-senpai sa dnes
zdá naozaj mimo.
Povedal ti niečo, Nitori?
Nie, nikdy mi nič nehovorí.
Ale som si istý,
že sa o to nemusíme strachovať!
Som si istý, že keď bol v zahraničí,
tak si prešiel horšími vecami.
Matsuoka sa nepridal
do plaveckého tímu hneď,
ako sem prišiel z Austrálie.
Vieš prečo?
Nie, stalo sa niečo?
Nuž, na minulosti nezáleží.
Tu sa počíta vystúpenie.
Rýchlejší plavec vyhrá.
Je to také jednoduché.
Gou!
Pomôžem ti.
Ďakujem!
Oh, niektorí z mojich kamarátov
chcú ísť povzbudzovať na regionálky!
Čože? Prečo sa
o to zrazu zaujímajú?
Pretože ste postúpili
cez prefekturálny turnaj!
To je úžasné!
Úplne nový plavecký klub
na regionálkach!
Dobre, chlapci!
Pripravte sa!
Rei, no tak.
Poďme si pretrénovať našu výmenu.
Áno!
Dobre!
Pokračujte!
Fajn, naučil som vás všetko, čo som mohol!
Nažhavte to!!
Plavecký klub Iwatobi
Vytrvajte
Všetko čo ostáva je
len predviesť sa čo najlepšie!
Oheň!
Ten baner je naozaj zahanbujúci.
Tá kresba...
Oh! To je tá,
ktorú nakreslil Haru-chan!
Nepomyslel som si,
že bude použítá na toto.
Stanica
Iwatobi
My tam pôjdeme zajtra ráno.
Poriadne si oddýchnite
v hoteli blízko miesta turnaju.
Rímsky generál Cézar to povedal najlepšie.
Ak prejdeme, tak spôsobíme
tragédiu celému svetu. Ak nie...
Oh, to je ten autobus.
Takže...
Vyrážame!
Od: Matsuoka Gou
Predmet: Veľký brat
Veľa šťastia na oboch stranách!
Poďme na národnú súťaž!
Čo to je?
Nič.
Človeče, sme sami v tomto hoteli.
Začínam byť nervózny.
Hej...
Haru-chan! Mako-chan!
Pripravení?
Čo chcete na večeru?
Pred turnajom sa
dá jesť len jediná vec.
Tradičné špeciality
Bravčová miska!
Myslím, že si dám sviečkovú.
Ja tiež!
Dve sviečkové.
Rozumiem, dve sviečkové.
Makrelové miso.
Rozumiem, jedna makrela.
Vedel som to!
Premýšľam nad horúcou miskou
alebo bravčovou miskou s omáčkou ankake.
Hm, alebo vychladený udon s rezňom...
Jedna horúca miska, jedno ankake,
jeden vychladený udon s rezňom.
Čože?!
Pchopili ste to zle!
Ja som si neobjednával!
To bolo dobré!
Mal som toho príliš veľa.
Dnes bol šialený tréning!
Bolo to brutálne!
Hej, budú tí chalani zajtra na turnaji?
Čo keď skončia v dráhe vedľa nás?
Pravdepodobne to sú študenti
miestnej strednej školy.
Koniec koncov,
nie sú stavaní ako plavci.
Znieš ako Gou-chan.
Pravda! Poďme si obzrieť bazén.
Vstup povolený
iba oprávneným osobám.
Bez šťastia.
Hádam, že je príliš neskoro.
Toto sa teda nestane.
Počkaj, možno budeme môcť vidieť bazén.
Pohnite si!
Nie je bezpečné bežať v tme!
Vau...
Je veľký.
V ňom budeme zajtra plávať.
Hej.
Začínam byť nadšený!
Hej!
Hotovo!
Leťte vysoko!
Plavecký klub Iwatobi
Čo myslíš?
Tesne...
Ak by nebolo tej kresby...
Ticho tam!
Dievčatá, mali by ste ísť domov.
Zajtra odchádzame zavčasu ráno.
Áno, už sme skoro hotové...
Braček?
Musím sa ťa na niečo spýtať.
Haru, spíš?
Nie, som hore.
Nemôžeš zaspať, čo?
Hej...
Dúfam, že zajtra postúpime do finále.
Makoto.
Cením si, že si tu pre mňa.
Ďakujem.
Haru?!
Idem von sa rýchlo prebehnúť.
Počkaj, teraz?!
Hej, Rei-chan...
Čo je?
Nemal si jesť toho kalmára...
Rozpráva zo spánku?!
Haru-chan!
Nagisa?
Rei-chan bol preč keď
som sa zobudil, tak ho hľadám.
A čo ty?
Ja som...
Príliš nervózny na to,
aby si spal, však?
Nie tak presne.
Sám sa cítim celkom nervózne.
Ty si?
Čo keď pokazím môj ponor?
Nepokazím to všetkým?
Strachujem sa nad vecami,
nad ktorými zvyčajne nepremýšľam.
Pretože znova s vami plávam štafetu!
A zajtra budeme
súťažiť proti Rin-chanovi.
Pravdepodobne preto si nervózny.
Je to všetko vďaka tebe.
Čo?
Ty si ten, kto prišiel s nápadom
začať plavecký klub.
Hej, to je pravda.
Nikdy by som si nepomyslel,
že budem znova plávať štafetu.
Nuž, to znamená, že by si mi
mal ukazovať viac vďačnosti!
Hej.
Ďakujem, Nagisa.
Haru-chan!
Hej, Nagisa!
Som taký šťastný!
Toto je skvelé, Haru-chan!
Prestaň! Počúvaš vôbec, Nagisa?!
Haru-chan!
Hej.
Chcel si niečo?
Nikdy som neodpovedal na tvoju otázku.
To už viac nie je potrebné.
Nie.
Dám ti moju odpoveď.
Pokým ti ju nedám,
nebudem mať pocit, že je tomu koniec.
Chcel si vedieť,
aké mám pocity voči Haruovi, však?
Je pravda, že som bol
uprený na závodenie s ním.
Ale nie je Haruova vina,
že som chcel skončiť s plávaním.
Bol som šokovaný,
keď som proti nemu prehral.
Ale to nebolo to, čo to spustilo.
Po tom, ako som sa
presťahoval do Austrálie,
som každý deň trénoval
a zúčastňoval sa turnajov.
Ale nemohol som
plávať tak, ako som chcel.
Olympijské hry boli mimo dosahu.
Viac a viac som sa cítil,
že som vynechávaný.
Mohol som len premýšľať.
Prečo som toľko trpel?
Prečo?
Ah...
Bolo to preto,
lebo som plával v štafete.
Zničil som sa.
To bol záver,
na ktorý som prišiel.
Po návrate do Japonska
som nikomu nedal nič vedieť.
S nikým z nich som sa nerozprával.
Ale keď som v tú noc
plávam s Haruom, mal som zlom.
Chcel som znova plávať.
Keď som vás sledoval
plávať na prefekturálnom turnaji,
pripomenulo mi to
našu štafetu.
Rin-san, ty...
Tvoje meno je Ryugazaki?
Budem plávať v štafete Samezuky.
Ukážem ti, aký dobrý viem byť.
Takže sa snaž čo najviac
s Haruom a ostatnými.
Ale to tiež znamená,
že nemôžeš zahanbiť svoj tím.
To som chcel povedať.
Prepáč, že si musel prísť až sem.
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto abite
Feel so free na kyou tobikomu
oretachi no Brand new blue, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Jibunrashiku kick! kick! kick! a-oh
Tsukamitainda pull! pull! pull! a-oh
Todokisou na deep! deep! deep! Splash Free
pure nai hi ga nai kurai (nai kurai)
back & fill na batafurai
Shikousakugo no shouritsu wa (in the future)
Atode iidaro (so, take it easy, ah)
Uruo shite (mizu o kaku yubi ni)
Nagarekomu emotion (kawaki o mitase)
Nankaina riree ja mou (o-oh) atsuku narenai
Kokoro o hanate!
Make us free na Splash! Kasaneta
hikari no kontorasuto no naka
Itsu made mo owaranai
natsu ni me o korashite, yeah
Omou you ni sei! sei! sei! a-oh
Te o nobashita deep! deep! deep! Splash Free
Vitaj späť, Senpai.
Stalo sa niečo?
Nie, nič sa nestalo.
Oh, pravda.
Kapitán ťa hľadal.
Pravdepodobne chce s tebou
hovoriť o zajtrajšej štafete.
Mixovaná štafeta
Azuma Yuuki       Ueda Tsuyoshi      Kawamura Tetsuo       Noro Masaru
Čože?
Toto bude naše zoskupenie
na zajtrajšiu štafetu.
Kawamura Tetsuo
Môžeš sa sústrediť
na 100m voľným štýlom.
Počkaj. Prečo?!
Vôbec si nevenoval pozornosť
svojmu štafetovému tímu.
Si sústredený na niečo iné.
Posielam tam našich najlepších členov.
To by mal robiť tím.
Práve teraz nie si
vo svojej najlepšej kondícii.
Nemôžeš...
Haru, pamätáš si
ten prvýkrát, keď sme
stretli Rina na turnaji?
Hej, odvtedy sme prešli dlhú cestu.
Hej, prečo spomínate?
Pravda. Stále máme
pred sebou dlhú cestu.
Nabudúce: Vzdialená voľnosť!
Hej, Haru, Čo si videl v ten deň?