Neviem sa rozhodnúť...
Dobré ráno.
Haru, dnes je veľký deň.
Dobre!
Keďže už máme oficiálne štyroch členov
a vonku sa otepľuje,
môžeme dnes konečne začať trénovať v bazéne...
Počkaj!
Mohol by si si najprv vypočuť, čo vám chcem povedať, Haruka-senpai?!
Prosím, Haruka-senpai?!
No tak...
Je toto nejaký druh vzorca?
Čo?
Čo je toto?
Och.
Vieš, čo znamená rozcvička, však?
Toto znamená cvičenie kopania s doskou.
Ťahanie znamená používať ťahaciu bóju na cvičenie rúk.
Je toto niečie meno?
To je skratka pre miešanú štafetu.
Je to štafeta, kde štyria plavci plávajú rovnaký počet bazénov
znakom, prsiami, motýlikom a kraulom v tomto poradí.
Znak, prsia a motýlik...
Znak znamená plávať na chrbte.
Prsia znamená prsiarsky štýl.
Motýlik znamená štýl motýlik.
A voľný štýl je kraul.
Nie, voľne znamená voľný štýl.
Môžeš použiť hocijaký štýl.
Ale kraul je všeobecne najrýchlejší,
takže preto ho používa najviac plavcov.
Niektorí plavci si zvolia radšej motýlika.
Plávajú motýlika?
Hej.
A toto je náš tréningový rozvrh.
Vymyslela si ho sama, Gou-chan?
Môžeš ma prestať volať Gou?
Zabudni na to.
Našla som to, keď som upratovala dom.
Je to starý rozvrh môjho brata.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Motýľ v pasci!
Seď s nohami od seba a natiahni sa vpred.
Podrž 20 sekúnd.
Natiahni jednu ruku za hlavu a použi druhú
na dotlačenie lakťa smerom k ťažisku tela.
Podrž 20 sekúnd.
Ľahni si a otoč hlavu a zároveň ťahaj koleno do opačnej strany.
Natiahni jednu ruku pred seba a ťahať ju druhou...
Tak veľmi ťa to zaujíma?
Starý rozvrh môjho brata?
Ani nie.
Môžeš si spísať rozvrh a nedržať sa ho.
Takže ho to predsa zaujíma.
Zima...
Voda je stále celkom chladná.
Opri sa oboma rukami o stenu a nahni sa vpred.
Rei-chan, ešte stále sa naťahuješ?
Nechcem nič riskovať.
Budeš v poriadku?
Môžeš ísť na to pomaly...
Netreba sa obávať.
Osvojil som si teóriu plávania v priebehu posledných pár dní.
Už sa znovu nestrápnim!
Rei...
Rei-chan...
Bicepsy!
Myslím, že by si mal začať tým, že sa naučíš plávať.
Začnime s korytnačkou.
Ukážem ti, ako sa to robí.
Zovrieš si kolená k hrudi a uvoľníš sa.
Nie je to nádherné?
Aspoň to vyskúšaj.
Takže sa vie nadnášať.
Teraz pomaly vystri ruky a nohy a skús plávať.
No nič...
Kde je problém?
Haruka-senpai...
Prečo plávaš?
Nemám dôvod.
Snom môjho brata je stať sa olympijským plavcom.
Preto šiel študovať až do Austrálie.
To so mnou nemá nič spoločné.
Okrem toho je to len sen.
Možno.
Ale myslím si, že sa k svojmu snu trošku viac priblíži, keď bude s vami.
Ako keď ste spolu plávali tú štafetu.
Hotovo! Dobrý výkon!
Ten posledný finiš bol úžasný, Matsuoka-senpai!
Ešte raz.
Čože?
D-dobre!
Si skvelý, Matsuoka-senpai.
Mal by si ma prestať toľko ospevovať
a sústrediť sa na svoj vlastný štýl.
Ja som stratený prípad. Stále som nepokročil.
Zrejme na to treba talent.
Veľmi na mňa zapôsobil Nanase-san na našom spoločnom tréningu...
Nitori.
To si skutočne myslíš?
Len teraz založili svoj plavecký klub a ani ešte nemali poriadny tréning.
Je to vidno na ich telách.
Vôbec neposilňovali.
Vzhľadom na formu, v ktorej je moja výhra nič neznamená.
Neráta sa to ako víťazstvo.
Haru-chan! Mako-chan!
Ahojte!
Hej! Počkaj, Nagisa-kun!
Pozrite sa na toto!
Ta-dá!
Uniformy?
Hej.
Už máme náš plavecký klub, tak by sme si mali zohnať rovnaké uniformy.
To je dobrý nápad.
Dodá to nášmu klubu oficiálnejší pocit.
Však?
Myslím, že by sme si mali vybrať tento návrh a túto farbu.
A okrem znaku školy môžeme použiť aj nejaký obrázok.
Rozmýšľaš, či by sa tam hodil Iwatobi-chan?
To som presne chcel.
Ale veď to nie je nádherné.
Mám pocit, že dizajn Samezuky zahŕňa žraloka a katanu.
Ten ich je úplne super!
Potom by sme mohli dať na náš skutočného tučniaka skalného.
Čo si o tom myslíš, Haru-chan?
N-nádherné...
Čože?
Teraz zabudnite na kúpu uniforiem.
Aha!
Je to nový rozvrh?
Áno!
Prepracovala som ho vzhľadom na to, že Rei-kun nevie plávať.
Rei-kun!
Č-čo je?
Vzhľadom na to, koľko času nám ostáva do okresného kola,
musíš sa naučiť plávať v priebehu týždňa.
V priebehu týždňa?
Ale veď to je teoreticky nemožné.
Na tom nie je nič smiešne!
Áno, madam!
Ak zlyháš, nebudeš môcť plniť tento tréningový rozvrh!
Tréningový rozvrh plaveckého klubu Iwatobi (Fáza 1!) Len Rei-kun: Znížiť všetko o polovicu.
Ešte 7 dní!
Budem prvý.
Naučím ťa žabacie zábery.
Prsiarsky štýl.
Alebo prsia, všakže?
Splnil si si domácu úlohu, Rei-chan.
Naučil som sa všetku teóriu.
Už len musím prísť na to, ako ju previesť do praxe.
To je všetko.
Tak začnime s tvojimi nohami.
Páni, Rei-chan!
Ide ti to skvele.
Prirodzene.
Tak ťa teraz pustím.
Len do toho.
Páni, aj tvoj záber je dokonalý--
Čože?
Prečo?
Ešte 6 dní!
Teraz som na rade ja.
Ak máš problémy s prsiami, môžeme začať so znakom.
Pri znaku držíš tvár nad hladinou,
takže je to jednoduchšie pre ľudí, ktorí sa boja vody.
Vody sa nebojím.
Hýb sa pomaly.
Presne tak.
Vie, ako sa má nechať nadnášať.
Prirodzene.
Moja kondícia nebola včera veľmi optimálna.
Tak ja ťa púšťam.
Do toho.
Čo robím zle?
Toto je beznádejné.
Haru-chan, nauč ho plávať!
Nie, to je otrava.
No tak, nebuď taký!
Toto nevyzerá dobre...
No tak!
To je ono!
Slečna Ama-chan, máte pre nás nejakú skvelú radu?
Pozrime sa...
Ešte 5 dní!
Dobre, začnime naše stretnutie na tému "Skúsme prísť na to, prečo Rei-chan nedokáže plávať".
Máte nejaké nápady?
Voda ho nemá rada.
Chudáčik Rei-chan...
Určite to nebude tým.
Možno je to preňho atletická výzva!
Rei-chan je veľmi rýchly.
A má skvelé známky.
Takže musíš byť múdry.
Máš rád makrelu?
DHA...
Už viem! Jeho hlava je príliš ťažká!
Všetko to učenie mu zväčšilo mozog!
To by stačilo!
Problém je v tom, ako vy učíte!
Keby som mal poriadneho trénera, bol by som v pohode!
Trénera...
Máme trénera!
Čože?
Chcete, aby som som učil decko, čo sa ponára ako kameň?
Pretože som býval trénerom?
Namietam.
Viem, ako sa nechať nadnášať, takže sa neponáram ako kameň.
Presnejšia analógia by bolo nazvať ma ponorkou.
Hej, Goro-chan, chceme, aby ste ho naučili plávať.
Nerozprávaj, keď ješ!
Mám toho veľa na práci.
Prečo ho to nenaučíte vy?
Majte sa.
Nefungovalo to.
Ešte 4 dni!!
Konečne som prišiel na to,
prečo nedokážem plávať!
Fakt?
Prišiel si na to?
Áno, odpoveď som mal celý ten čas pod nosom.
Je to kvôli...
Kvôli?
Mojim
plavkám!
Za všetko môže toto speedo!
To som ti požičal ja, vieš?
Nie je to od teba pekné.
Nemyslím to zle!
Problém je v tom, že toto speedo nie je aerodynamické pre moje telo!
Ešte som si to nedopočítal.
Vážne si dá záležať na tom, ako vyzerá.
No, nevidím dôvod, prečo by si nemohol
kúpiť nové plavky.
Ešte 3 dni!
Prečo nešla s nami nakupovať plavky aj slečna Ama-chan?
Pracovala predsa pre výrobcu plaviek v Tokiu, nie?
No, pýtal som sa jej, ale...
Ehm, v nedeľu mám už niečo iné na pláne.
Okrem toho existujú aj iné značky!
Mám svoje dôvody.
Nebudem môcť poskytnúť objektívny názor.
Načo tá vlna náhodných výhovoriek?
Je tu široký výber.
Mechanika tekutín hovorí,
že Reynoldsovo číslo a teória medze vrstiev sú kľúčové,
ale ja si myslím, že aj farba zohráva psychologickú úlohu.
Budem potrebovať aj dioptrické okuliare.
Dioptrické
Rozmazané videnie tiež môže byť dôvodom mojich ťažkostí.
Bez okuliarov nevidíš?
Počkaj!
Nenaučil som sa žiadne pojmy!
Hej, Nagisa-kun!
Vráť mi ich!
Ublíži to tvojim očiam!
Vráť ich!
Idem si to vyskúšať.
Och, Haruka-senpai si tiež hľadá plavky.
Už si sa prezliekol?
Je jasné, že mi to sedí viac ako to speedo.
Dúhové?!
Máš rád dúhu, Rei?
Zakladám si na fakte, že každá farba
má iný psychologický dopad.
Takže je ti jedno, ako to vyzerá?
Už som sa prezliekol.
Čo myslíte?
Páni, nedokážem to ani rozoznať od plaviek, ktoré nosí zvyčajne.
Nie sú to tie isté?
Nie.
Tieto mi sedia lepšie.
Mako-chan, vyskúšajme si aj my nejaké!
Prezliekárne a svaly...
Čože? Musím sa zapojiť?
Pohni sa!
Také pekné kombo sa nevidí každý deň!
Ta-dá!
To vyzerá dobre.
Ne-nevyzerá to trochu zvláštne?
Hodí sa ti to, Mako-chan!
Motýle majú psychologický...
Kde si to vôbec našiel?!
Aj toto je dobré.
Povedz nám, v čom sa to líši, Haru-chan!
Chutné.
Som vyčerpaná.
Už viem, ako sa cítia chalani, keď musia ísť nakupovať s babami.
Hej!
Nečakal som, že ťa tu stretnem.
Kapitán Mikoshiba...
Prišla si na nákupy, Gou-kun?
Prosím, nepoužívaj Gou a -kun naraz.
Prišli sme si pozrieť nové plavky.
Znamená to, že tu je aj môj brat?
Som taký šťastný!
Nitori?
Haru?!
Rin!
Och! Rei-chan, toto je pre teba dokonalé!
Počkať, to je tiež speedo!
Chcel som sa s tebou porozprávať.
Poď so mnou.
Haru, čo si robil posledné tri roky?
Máš na viac.
Nie som lepší ako niekto, kto sa práve vrátil z Austrálie.
Robíš si zo mňa srandu?
Nie.
Vyhral si naše preteky.
Bolo by ťažké ťa neporaziť, vzhľadom na tvoju formu.
Výhra je výhra.
Vyhral si.
Nestačí ti to?
Nie!
Chcem skutočné preteky!
Inak
sa nemôžem pohnúť ďalej.
Si otravný.
Plávam len voľný štýl.
Nebudem plávať pre teba.
Nie.
Budeš pre mňa plávať.
V tom prípade chcem,
aby si mi niečo sľúbil.
Ak prehráš, nepovieš, že končíš.
Nestrápni sa.
Neplač, ak prehráš.
Už nie som malé decko.
Tentokrát ti ukážem, akí sme odlišní.
Skús sa trochu vytrénovať pred okresným kolom.
Tam to uzavrieme.
Uvidíme sa tam.
Och! Tam je!
Stalo sa niečo?
Nič!
Už len 2 dni.
Plaveckú čiapku mám.
Dioptrické okuliare mám.
Žiadne speedo, dobre.
Odtiaľto vyzerá ako plavec na svetovej úrovni.
Možno sa mu tenkokrát podarí aj plávať.
Hej! Myslím, že by to mohlo fungovať!
Jeho vstupný uhol je perfektný!
Prečo?!
Naučím ťa to.
Chceš vedieť plávať, nie?
P-prosím, pomôž mi!
Lenže
ja ťa môžem naučiť iba voľný štýl.
Dobre!
Haru ide niekoho učiť plávať?
Naše eso!
Len to ťa môžem naučiť.
Zvyšok je na tebe.
Ver si.
Dobre!
Prečo?!
Génius je jedno percento inšpirácie a deväťdesiat deväť percent potu.
Nie je to výrok Edisona?
Takže tvrdá práca vždy vyhrá nad prirodzeným talentom.
Zrejme bude musieť naďalej trénovať.
Lenže...
Tento Edisonov výrok sa dá interpretovať aj tak,
že tvrdá práca neznamená nič bez záblesku inšpirácie,
nemyslíte?
Zavrhnutie tvrdej práce?!
Haruka-senpai...
Rob si, čo chceš.
Čo tým myslíš?
Nepremýšľaj nad plávaním.
Jednoducho sa ponor.
Nechápem, čo myslíš.
Ponor sa celým srdcom.
To mi veľmi nepomohlo.
Nechaj sa viesť zmyslami...
Môžeš prestať s tými abstraktnými výrazmi?
Ako sa mám naučiť plávať
tak voľne ako ty?
Som veľmi frustrovaný.
Prečo nedokážem plávať?
Inak
sa nemôžem pohnúť ďalej.
Ani ja nie som voľný.
Čo to Haru-chan a Rei-chan robia?
Nagisa.
Nechaj ich chvíľu na pokoji.
Mám pocit, že majú veľa spoločného.
Máš pravdu.
Dnes je posledný deň.
Keďže to inak nejde, bude musieť použiť v pretekoch dosku!
Povoľujú to vôbec pravidlá?
To je otázne.
Nemyslím, že to pravidlá zakazujú.
Budeme si to musieť vyhľadať.
Niekto pláva motýlika.
Je to Haru-chan?
Ale Haru pláva len voľný štýl.
To nie som ja.
Haru?!
To znamená...
Rei-chan?!
Plával si práve motýlika?!
Bol to jediný štýl, ktorý som ešte nevyskúšal.
A keď som to skúsil, dokázal som plávať.
Čože?!
Prečo?!
No...
Nie som voľný.
Povedal si niečo, Rei-chan?
Nie, ani ja si to neviem vysvetliť.
Vážne?
No, zdá sa, že to nakoniec fungovalo.
Hej, Rei-chan.
Dáš ešte dva bazény?
Jasné.
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej, ak by ste si mohli zobrať jednu vec na opustený ostrov,
čo by ste si zobrali?
Asi lekárničku.
Makrelu v plechovke.
Prečo by si sa mal obmedzovať na jednu vec, keď ideš na opustený ostrov?
Nerozumiem otázke.
Nabudúce: Skúška na otvorenom mori
Skúška na otvorenom mori
Opustený ostrov?
Rin!
Keby som si mohol zobrať jednu vec, bol by to môj vankúš.
Takže ty si ten typ človeka, čo nedokáže zaspať bez vankúša.