Áno!
Matsuoka Rin
Nanase Haruka
Haru prehral...
Haru!
Vyhral som.
To znamená, že s tebou už nikdy nebudem plávať.
Čože?
Už nikdy.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Odplata v štafete
Pripraviť sa.
Štart!
Och, tu ste!
Prepáčte, že meškám.
Tréner Sasabe...
Kde ste boli?!
Meškáte, Goro-chan!
Ďakujem za vašu pomoc.
A oceňujem, že ste si zobrali voľno, aby ste nás prišli podporiť.
Och, o nič nejde.
Skutočne mám pocit, že sme sa už stretli.
Nie, nemyslím...
Ale no, prišli ste sem, aby ste flirtovali?
Neflirtoval som s ňou!
Haruka-senpai už odplával svoj voľný štýl.
Sakra, zmeškal som vyraďovacie kolá.
Ale ešte stále si môžem pozrieť finále.
Nebude vo finále.
Čože?
Haru... sa nedostal do finále.
Prehral?!
Myslel som si, že ma víťazstvá nezaujímajú.
Nemal som...
Nemal som byť po tomto závode konečne voľný?
Matsuoka-senpai!
Zvládol si to!
Kvalifikoval si sa do finále!
A porazil si Nanaseho-san!
No, hej.
Aj ty im choď nakopať zadky.
Dobre!
Akadémia Samezuka
Mikoshiba-kun v dráhe štyri
práve zaplával nový rekord turnaja.
Paráda, Mikoshiba!
Páni, to je pôsobivé.
Nie je Mikoshiba...?
Och! Kapitán Samezuky!
Myslel som si, že je len veľmi oduševnený,
ale v skutočnosti je aj dobrý plavec.
Však, Gou-chan?
H-hej...
Čo sa deje?
Haruka-senpai sa ešte nevrátil.
Och, máš pravdu.
Zrejme sa sprchuje.
Aj tak mu to celkom trvá.
Idem ho skontrolovať.
Rei! Počkaj!
Zadrž, Mako-chan! Rei-chan!
Čakaj, Rei!
Nič si z toho nerob.
Tak to v športe chodí.
O to nejde.
Čože?
Chcela som vidieť, ako môj brat a Haruka-senpai spolu plávajú.
Ale toto som neočakávala.
Počkaj, Rei!
Prečo ma zastavuješ?
No, ide o to...
Upokoj sa, Rei-chan.
Nerobíte si starosti o Haruku?
Rin-chan!
Aj vy ste tu.
Jasné, všetci plávate v turnaji.
Hej, Rin-chan.
Nevidel si Haru-chan?
Haru?
Ešte sa nevrátil.
To ho tá prehra so mnou tak rozhodila?
To predsa on povedal,
že ho nezaujímajú víťazstvá alebo jeho časy.
Určite ho nerozhodila prehra.
Bude v tom niečo iné.
Čo?
Na čom pri plávaní - okrem výhier - ešte záleží?
Ide o viac.
Minimálne Haru si myslel, že ide o viac.
Preto chcel pretekať s tebou.
A som si istý, že si to bol ty, kto ho naučil,
o čo ešte ide.
Keď sme plávali štafetu na základnej škole, ty--
Prečo by ma to malo zaujímať?!
Porazil som ho!
Iba na tom záleží.
Štafeta?
Vy ste s ním v minulosti plávali štafetu?
To sme ti nespomínali?
Povedali ste mi len to, že sa medzi vami niečo v minulosti stalo.
Ak ste si boli takí blízki, tak prečo--
Ale, no tak. Upokoj sa, Rei-chan.
Teraz musíme zistiť, kde je Haru-chan.
Nie, mali by sme ho nechať na pokoji.
Ako ho poznám,
teraz nebude chcieť s nikým hovoriť.
A nás čakajú naše vlastné preteky.
Sústreďme sa na to, čo ešte môžeme dosiahnuť.
Dobre.
Kde je Haruka?
Och, nevedeli sme ho nájsť.
Čo to stvára?
Makoto je už na rade.
Idem poňho!
Chcem, aby sa Haru-chan díval, ako plávame.
Nagisa-kun?!
Vtedy...
Keby Rin vyhral,
cítil by som sa teraz inak?
Rin pláva, aby mohol závodiť na Olympiáde.
Ale čo ja?
Prečo plávam?
Hej! Haru-chan!
Tu si!
Mako-chan bude onedlho pretekať!
Ponáhľaj sa!
Nejdem tam.
To si nemyslím!
Poďme!
Ideš, ideš, ideš, ideš, ideš, Makoto!
Plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, Makoto!
Hlasnejšie!
Musíte kričať od brucha!
Hlavne ty, Rei! Nehanbi sa!
Áno!
Bojuj, bojuj, bojuj, bojuj, bojuj, Makoto!
Ideš, ideš, ideš!
Ideš!
Ideš! Ideš, Makoto!
A otočka!
To je ono!
Posledný bazén, posledný bazén, posledný bazén!
Skvelý výkon!
Tachibana Makoto (Stredná škola Iwatobi)
Páni, Mako-chan bol tak blízko!
Jeho čas bol takmer dosť rýchly na kvalifikáciu!
Bol tak blízko finále!
Dobre! Teraz som na rade ja!
Áno, ukáž im to.
Pripraviť sa.
Štart!
Ideš, ideš, ideš, ideš, ideš, Nagisa!
Plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, Nagisa!
Minimálne Haru si myslel, že ide o viac.
Preto chcel s tebou pretekať.
A som si istý, že si to bol ty, kto ho naučil,
o čo ešte ide.
Nedokázal som to!
Bolo to tesné.
Ku koncu si na nich poriadne zatlačil.
Prichádza rad na mňa.
Budeš v poriadku, Rei-chan?
Zvládam to.
Napriek tomu, ako pôsobím, som lepší v skutočných pretekoch.
Pripraviť sa.
Štart!
Páni, jeho forma je perfektná.
Hm? Pozrite na jeho okuliare.
Ach! Zošmykli sa!
Muselo sa to stať, keď sa ponoril.
Ideš, ideš, ideš, ideš, ideš Rei!
Ideš, ideš, ideš, ideš, ideš, Rei!
Plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, plávaj, Rei!
Bojuj, bojuj, bojuj, bojuj, bojuj Rei!
Bojuj, bojuj, bojuj, bojuj, bojuj, Rei!
Ideš, ideš!
Ospravedlňujem sa.
Nebol som dosť dobrý.
To by si nemal hovoriť.
Zaplával si svoj osobný rekord. To je niečo úžasné.
Mohol si sa aj kvalifikovať, keby sa ti nezošmykli okuliare.
Ehm, to sa mi zdá prehnané.
Každopádne podal každý z vás skvelý výkon.
Gratulujem.
Aj tak máme pocit, že sme niečo dosiahli, však?
Áno.
Mali by sme sa začať pripravovať na ďalší turnaj.
Och? Kde je Nanase-kun?
Zdá sa, že odišiel bez nás.
Čože? Vážne?
Hej, necítil sa dobre.
Och... tak potom sa nedá nič robiť.
Matsuoka-san, preberieš to odtiaľto?
Áno.
Tak potom ja odchádzam.
Už to bola chvíľa, odkedy sa mi naposledy takto rozprúdila krv.
Skvelá práca! Majte sa!
On sem prišiel na hentom?
Nebude mať problémy v práci?
Je koniec.
Hej.
Bolo by pekné ísť do krajského kola.
Po našom tvrdom tréningu
som si myslel, že to aspoň jeden z nás dokáže.
Ale v skutočnosti to nie je také jednoduché.
Na plávaní je toho viac, ako som predpokladal.
Pochopiť teóriu na víťazstvo nestačí.
Začínam byť motivovaný.
No, na to je už trošku neskoro.
Nie, nie je príliš neskoro.
Stále je pred nami druhý deň turnaju!
Ale všetky disciplíny, v ktorých sme súťažili, boli dnes.
Zajtra je už len samostatná polohová štafeta a zmiešaná štafeta...
Gou-chan, nechceš snáď povedať...
Prepáčte!
Tajne som vás zapísala na zmiešanú štafetu!
Čože?!
Povedala som o tom slečne Amakate.
Takže ak vyhráme štafetu...
Môžeme ísť na krajské kolo!
To je šialené. A príliš narýchlo.
Vôbec sme sa na štafetu nepripravovali.
Prečo si nám o tom nepovedala skôr?
Pretože sa mi zdalo, že sa Haruka-senpai nechce zúčastniť štafety.
Poďme do toho.
Čože?
Rei-chan?
Toto je naša posledná šanca!
Síce sme na štafetu netrénovali,
ale stále to môžeme skúsiť!
Nič. Ešte nie je doma.
To si nemyslím.
Môžeme vojsť hore.
Jasné!
Ech, počkajte! Je to vážne v poriadku?!
Nie je na druhom poschodí!
Nie je v kúpeľni!
Nemali by ste pobehovať po niekoho dome, keď nie je...
Haru...
Počkajme, kým sa vráti.
Bude Haru-chan súhlasiť so štafetou?
Čo bolo to, čo som tak veľmi chcel?
O čo som sa pokúšal?
Na čo to všetko bolo?
Stále nie je doma.
Kam len išiel?
Čo ak...
Rei-chan! Nehovor strašidelné veci s takým výrazom!
Ešte som ani nič nepovedal.
Ale...
Nestrachuj sa.
Haru nie je taký slabý.
Och, jeho mobil!
Zavolajme mu!
Haruka-senpai má mobil?!
Prečo ste to nepovedali skôr?!
No, nikdy som nevidel, že by Haru-chan použil svoj mobil...
To je jedno, zavolajme mu!
Dovolali ste sa do odkazovej stránky.
Nedvíha to.
Po zaznení tónu zanechajte správu.
Nechajte mu správu.
Haru-chan? Kde si práve teraz?
Prosím, príď rýchlo domov.
Robíme si starosti.
Prepáč, Haruka-senpai!
Prihlásila som vás do štafety!
Tak si ju zajtra zaplávajme spolu, Haru-chan.
Bude to v poriadku!
Dozajtra sa naučím celú teóriu!
Rei-chan, to je isté znamenie, že zlyháš.
Tak si naštudujem teóriu, ako nezlyhať.
Vaša správa bola zaznamenaná.
Príde Haruka-senpai po vypočutí tej divnej správy domov?
Bude to v pohode!
Naša chaotická správa postačí,
aby na ňom zanechala dojem!
Počkať...
Haru-chan nechal svoj mobil tu!
Čože?!
Haru so sebou zvyčajne svoj mobil nenosí.
Už je neskoro.
Mali by sme ísť domov.
Ale...
Nemyslím si, že Haru bude zajtra plávať.
Budeme musieť odstúpiť.
Makoto?
Máte novú správu.
Haru-chan? Kde si práve teraz?
Prosím, príď rýchlo domov.
Robíme si starosti.
Prepáč, Haruka-senpai!
Prihlásila som vás do štafety!
Tak si ju zajtra zaplávajme spolu, Haru-chan.
Bude to v poriadku!
Dozajtra sa naučím celú teóriu!
Rei-chan, to je isté znamenie, že zlyháš.
Koniec správy.
Plávajme spolu, Haru-chan!
Naštudujem si teóriu!
Musíš to byť ty!
Chcem plávať s tebou!
Makoto, Makoto.
Haru?
Čaká nás štafeta, však?
Áno, prosím?
Čože?! Haru-chan chce?!
Bude plávať?
To je skvelé!
Hneď zavolám slečne Amakate!
Ste si tým istí?
Veď ste na štafetu vôbec netrénovali, však?
Neviem, ako to dopadne, ale skúsiť to môžeme.
A nebude to náš prvý raz.
Bude, pre Ryugazakiho.
Nagisa-kun a Rei-kun tu ešte nie sú.
Prepáčte, že meškáme!
Ospravedlňujem sa!
Páni, čo ste vy dvaja robili?
Meškáte!
Vlastne...
Skúšali sme si výmeny v školskom bazéne.
To odstraňuje možnosť, že Rei-chan úplne zlyhá!
Kedy ste to...
Haru-chan...
Som nadšený, že si znovu spolu zaplávame štafetu.
Poďme do toho spolu, Haruka-senpai.
Dobre, je čas všetkým ukázať, že sa náš tréning vyplatil!
Áno, práve preto sme tu!
Priveľa nadšenia.
Dobre!
Dajte do toho všetko!
Áno!
Matsuoka-senpai!
Poď so mnou! Rýchlo!
Čo sa deje?
Ešte nie je čas na štafetu Samezuky.
Nie! Ale Nanaseho klub je v štafete!
Čože?
Počkaj na mňa, Matsuoka-senpai!
Tiež sa zapísali na štafetu?
Mako-chan, to zvládneš.
Bojuj.
Áno, držte mi palce.
Pripraviť sa.
Štart!
Jeho zábery...
Drsné ale dynamické zábery, ktorými necháva všetkých za sebou...
Vôbec sa odvtedy nezmenili.
To je Makotov záber.
Nemôžem zabudnúť na Nagisove zábery.
To, ako po otočke vždy zrýchli...
A ako sa zdá, že jeho ruky sa predlžujú, keď pláva...
A on...
To má byť motýlik?
Patetické.
Prečo niekto ako ty
pláva s nimi?!
Odpoveď nepotrebujem hneď.
Zatiaľ...
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej, počuli ste o Chobotnicovom festivale?
Zadrž, Nagisa-kun.
Prečo hovoríš o festivale?
Sme uprostred vzrušujúcej štafety.
Festival chobotníc sa koná v tomto období roka, aby propagoval chobotnice.
Ja chcem smaženú chobotnicu!
Ja sa teším na soba z chobotničieho atramentu.
Nabudúce: Váhavé osmelenie
Váhavé osmelenie
Toto vôbec nenapovedá o ďalšej epizóde.
Mám si dať hrubé alebo tenké rezance?
Vôbec nič nenaznačuje...