Vo vnútri ľudského tela
horúčkovito pracuje približne 37,2 trilióna buniek
DENDRIT
celý deň každý deň.
24 hodín a 365 dní.
ENCYKLOPÉDIA PROTILÁTOK
SRDCE
Všetky pracujú veľmi tvrdo.
BIELA KRVINKA
VO VÝSTAVBE
KRVNÉ DOŠTIČKY
Toto je vnútro ľudského tela.
Aj táto nádrž je prázdna, huh?
Aj táto? Sakra!
Okrem autorizovaného personálu
VSTUP ZAKÁZANÝ
NÁDRŽ #48
Už tu nie je dosť tekutín!
POT
Nie je...
Nie je nič, čo by sme mohli urobiť,
aby sme zachránili tento svet pred ďalším globálnym otepľovaním?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
EPIZÓDA 11:
ÚPAL
"Úpal"!
POTNÉ ŽĽAZY
S-Senpai!
Takto má naozaj vyzerať oblasť pokožky?
ČERVENÉ KRVINKY:
Nosia kyslík a oxid uhličitý
pomocou krvného obehu.
Vôbec nevyzerá ako v letáčiku.
Je vysušená kvôli teplu.
Predtým tu zvykli byť vodné kanále a podobné veci.
Preto kráčame cez kapiláry, aby sme uvoľňovali teplo.
TERMOLÝZA:
Znižovanie tepla posielaním
veľkého množstva krvi do pokožky.
Jeden zo spôsobov tela
regulovať telesnú teplotu.
Termolýza.
Znižovanie tepla posielaním veľkého množstva krvi do pokožky.
Jeden zo spôsobov tela regulovať telesnú teplotu.
Je tak teplo!
Neboj sa! Keď sa začne potenie, bude vážne chladno!
Vidíš, potné žľazy sú pripravené—
Prepáčte!
Doriti s tebou, ty si vážne osina v zadku!
Tu je U-1146.
BIELE KRVINKY (NEUTROFILY):
Ich hlavnou úlohou je zničiť cudzie látky zvonka,
ako sú baktérie a vírusy.
Neutrofily tvoria viac než polovicu bielych krviniek v krvi.
Zničil som poslednú baktériu.
Rozumiem!
Hej! To je biela krvinka.
Pobehovať v tomto spaľujúcom teple... Ten má fakt dosť energie!
Ďakujeme za tvrdú prácu, biela krvinka!
FAGOCYTÓZA:
Keď fagocyty ako neutrofily
absorbujú baktérie a iné cudzie objekty
a rozložia ich.
Počkať! On ju rozpúšťa!
Hej... Ahoj, červená krvinka...
Deje sa niečo?
To nič.
Zdá sa, že v tom tvojom oblečení ti je poriadne teplo, biela krvinka.
Nemôžem pracovať ako prvý respondent, keď sa vyzlečiem.
POTNÉ ŽĽAZY A POT:
Žľazy vylučujúce pot prítomné v pokožke.
Sú dva typy: apokrinné žľazy a ekrinné žľazy.
Teplo je odstraňované vyparovaním,
keď sa potíte. Zohrávajú dôležitú rolu
pri úprave telesnej teploty.
Potné žľazy a pot.
Žľazy vylučujúce pot prítomné v pokožke.
Sú dva typy: apokrinné žľazy a ekrinné žľazy.
Teplo je odstraňované vyparovaním, keď sa potíte.
Zohrávajú dôležitú rolu pri úprave telesnej teploty.
STAV POTNÝCH PÓROV
VYLUČOVANIE
Takže toto sú potné žľazy!
Horúco!
Je tak horúco!
POHÁNKOVÝ ČAJ
Hej, potenie by sa vraj malo čoskoro začať.
Vďakabohu! Ochladí sa!
Vlastne sa deje niečo divné.
Normálne je pot automatický
a teplo z vyparovania ochladzuje pokožku, ale...
Stále je v tekutej forme.
Hej, čo sa deje?
Dajte nám už pokoj, hej? Je strašne teplo!
To nie je dobré!
Potenie bolo úspešne spustené, ale neviedlo k ochladeniu pokožky!
Pot sa nerozprašuje? Znamená to, že vonkajšia teplota je privysoká?
T-To nie je dobré!
Telesná teplota stúpa!
To teplo je neznesiteľné!
Čo sa to, dopekla, deje?
Hovoril si, že je to kvôli poteniu, aby bolo chladnejšie!
Preto sme pochodovali v tomto príšernom teple!
- Správne, správne!
- Chceme hovoriť s tým, kto to tu má na starosti!
Je horúco, sakra!
Nateraz musíme vypustiť teplo z pokožky!
Č-Čo je to?
Prosím, snažte sa kráčať ďalej kvôli uvoľneniu tepla!
Urobme spolu, čo sa dá, aby sme upravili telesnú teplotu!
To je asi všetko, čo môžeme ako krvné bunky urobiť, huh?
Biela krvinka, čo sa to deje?
Zvýšený cievny tok.
Na prvý pohľad
to vyzerá len ako súčasť termoregulačného systému!
Abnormálne zvýšenie cievneho toku!
Neúspešný pokus schladiť pokožku potom!
A stúpajúca teplota!
Toto musí byť...
Nemožné!
Čože?
Nemožné, svetlo!
ZÁVRAT:
Začne sa vám točiť hlava
alebo okolie začne vyzerať rozmazane.
Takéto symptómy sa objavujú,
keď je zasiahnuté vaše centrum rovnováhy.
Závrat.
Začne sa vám točiť hlava alebo okolie začne vyzerať rozmazane.
Takéto symptómy sa objavujú, keď je zasiahnuté vaše centrum rovnováhy.
Č-Čo to... Je tu úplná tma!
Koniec sveta!
Čo je to? Čo sa to deje?
Zem sa nakláňa!
To nie je dobré! Držte sa niečoho!
TOČENIE HLAVY:
Krv sa odvádza z hlavy
a všetko vyzerá tmavo alebo bielo.
Tiež máte závrat.
Stále ste pri vedomí.
Točenie hlavy.
Krv sa odvádza z hlavy
a všetko vyzerá tmavo alebo bielo.
Tiež máte závrat.
Stále ste pri vedomí.
ODPADNUTIE:
Nastáva, keď je prívod krvi do mozgu
dočasne znížený alebo zastavený.
Toto tiež zahŕňa stratu vedomia
na niekoľko sekúnd až niekoľko minút.
Odpadnutie.
Nastáva, keď je prívod krvi do mozgu dočasne znížený alebo zastavený.
Toto tiež zahŕňa stratu vedomia na niekoľko sekúnd až niekoľko minút.
Z-Zlé správy!
To je úpal!
Úpal.
ÚPAL:
Všeobecný výraz pre zlý zdravotný stav
spôsobený narušením termoregulácie
alebo pri nevyrovnanej hladine tekutín a soli.
Všeobecný výraz pre zlý zdravotný stav
spôsobený narušením termoregulácie
alebo pri nevyrovnanej hladine tekutín a soli.
Sú tri stupne závažnosti od 1 po 3.
Úpal 1. typu je počiatočný príznak, ktorý spôsobuje závrate, podráždené pery a odpadávanie. V minulosti to bolo známe ako "omdletie z tepla" alebo "kŕče z tepla". Cievy v pokožke sa rozťahujú z vysokých teplôt a keď tlak krvi klesne, zníži sa prítok krvi do mozgu, čo vedie ku kŕčom.
Úpal 1. typu je počiatočný príznak,
ktorý spôsobuje závrate, podráždené pery a odpadávanie.
V minulosti to bolo známe ako "omdletie z tepla" alebo "kŕčte z tepla".
Cievy v pokožke sa rozťahujú z vysokých teplôt
a keď tlak krvi klesne,
zníži sa prítok krvi do mozgu, čo vedie ku kŕčom.
Au, au...
Au!
Slabí! Vážne slabí!
Takto sa rozpadnúť na kúsky kvôli malej horúčke...
A je to zvalené na vás!
Rád vám odoberiem tento svet!
BACILLUS CEREUS:
Je silne rozšírený v prirodzenom prostredí,
ako je zemina alebo voda. Typ pôdnej baktérie.
Je známy tým,
že spúšťa otravu jedlom sprevádzanú
hnačkami alebo zvracaním.
Bacillus cereus.
Je silne rozšírený v prirodzenom prostredí, ako je zemina alebo voda. Typ pôdnej baktérie.
Je známy tým, že spúšťa otravu jedlom sprevádzanú hnačkami alebo zvracaním.
To je antigén!
Ty si biela krvinka?
Hej, správne.
Na tvojom mieste by som sa nesnažil toto miesto vyplieniť!
Na moju česť bacillusa cerea prisahám,
že vám tento svet zoberiem!
Tak teda! Bojujme!
Červená krvinka!
Dávaj pozor na krvné doštičky!
D-Dobre!
Robím si srandu!
Čože?
Takže si si myslel, že budem proti tebe bojovať?
Mám ťa! Mám ťa!
Tento svet čoskoro skončí!
Dovtedy sa budem skrývať!
Vráť sa späť! Ty smradľavá baktéria!
Biela krvinka, veľa šťastia!
Všetci vyzeráte tak mizerne a rozhorúčene!
P-Pôjde v smere toku krvi a skryje sa!
Mám šťastie! Prúd v tejto cieve sa zrýchlil!
Akoby tu stálo: "Pán Bacillus Cereus, prosím, ľahko ujdite a napadnite tento svet."
Nie, myslím, že to tam naozaj stálo.
Nenechaj sa uniesť!
Hups, to bolo tesné!
Neujdeš mi!
Tu je U-1146! Žiadam okamžité posily!
Rozkaz! Čoskoro sa s tebou stretneme!
To je antigén!
Tam je!
Ide týmto smerom!
Neujdeš nám, ty smradľavá baktéria!
Kam išiel?
Nevidím ho!
- Je preč?
- Išiel niekam?
Začína tu byť plno.
Tie prekážky
mi uľahčujú útek!
- Kde je?
- Hej, ty!
Ty bastard!
Hej, nechajte ma prejsť!
Hej! Prestaň ma tlačiť!
Oh, páni! To je biela krvinka!
Prenasledujem antigén! Uhnite mi z cesty!
Antigén? To nie! Kde je?
Je tu príliš veľká tma!
Je tu horúco a tma! Čo sa to deje?
Je tu horúco! Pomôžte nám!
Je tu tak horúco!
Niekto nám povedzte, čo sa tu deje!
Nejdú po mne?
Čo robí tá biela krvinka?
Teplo!
A je taká tma, že nič nevidím!
Toto je skvelé!
Keď si pomyslím, že v tomto svete má dokonca aj biela krvinka úpal...
Bunky pri práci!
Zdá sa, že si to v tom hroznom teple prehnal, huh?
To nebude stačiť! Musíš sa o seba viac starať!
Ale dobre pre teba. Podarilo sa ti udržať čiapku na hlave!
ÚPAL
PREVENTÍVNE OPATRENIE #1: ČIAPKA
Priamo blokuje slnečné svetlo
a prehriatie hlavy.
To je posledný pohánkový čaj!
Mali ste ostať dostatočne hydratovaní!
Oh, správne!
Tomuto telu chýbajú tekutiny!
ÚPAL
PREVENTÍVNE OPATRENIE #2:
REHYDRATÁCIA
Na zabránenie dehydratácie
často dopĺňajte tekutiny a sodík.
Doriti s tebou!
VODA
Už som povedal, že sa to nedá!
Kapitán!
Dehydratácia dosiahla najvyšší stupeň!
Nie je... Nie je dosť vody na spustenie potenia!
Veľká sestra, je mi veľmi teplo!
Neboj sa!
Som si istá, že biela krvinka a jeho kamaráti sa o to postarajú!
Zozbierajte všetok sodík, ktorý máme!
Využijeme osmotický tlak na pumpovanie vody!
Nemôžeme! Väčšina sodíka už bola uvoľnená pri potení!
Čo to hovoríš?
Kapitán! Čo máme robiť?
V tomto okamihu nemôže systém urobiť vôbec nič.
Ak to bude takto pokračovať, celé telo bude dehydratované!
DEHYDRATÁCIA:
Keď stratíte tekutiny vo vašom tele
a ovplyvní to váš každodenný život a aktivity.
Keď sa dostanete do tohto stavu,
môžete mať problémy s absorbovaním živín a kyslíka,
s vylučovaním škodlivín, s termoreguláciou
a aj s obehom telesných tekutín.
Dehydratácia.
Keď stratíte tekutiny vo vašom tele,
a ovplyvní to váš každodenný život a aktivity.
Keď sa dostanete do tohto stavu,
môžete mať problémy s absorbovaním živín a kyslíka,
s vylučovaním škodlivín, s termoreguláciou
a aj s obehom telesných tekutín.
Kapitán?
Dážď! Dážď!
Prines nám dážď!
Modlí sa za dážď?
Oh, nie! Kapitán sa zbláznil!
Takže ešte dokážeš stáť?
Oh, no tak! Ukáž, ako na to!
Oheň! Pomóc!
Len sa pozri. Termoregulačný systém je momentálne úplne k ničomu!
Tento svet sa chýli ku koncu.
Takáto menšia horúčka ma vôbec netrápi!
BACILLUS CEREUS:
Počas vývojovej fázy vytvára
silné schránky známe ako "spóry"
a je schopný tridsať minút
odolať teplote sto stupňov.
Nie je to tak, že by sa
šíril počas dehydratácie.
Bacillus cereus.
Počas vývojovej fázy vytvára silné schránky známe ako "spóry"
a je schopný tridsať minút odolať teplote sto stupňov.
Nie je to tak, že by sa šíril počas dehydratácie.
Hej, smola pre teba, že nie si schopný zachrániť všetkým životy!
Maj sa.
Dobre!
Najskôr, pozrime sa...
Možno pôjdem najskôr do mozgu, aby som predviedol svoju silu!
Č-Čo to...
Ty si vážne otravný, sakra! Vzdaj to!
Rozhodne ťa nenechám ubližovať tomuto telu!
Prijmi skutočnosť!
Viem, že si skúšal rôzne veci ako potenie a zrýchlený cievny tok!
Ale termoregulačný systém tohto tela bol porazený vonkajšou teplotou!
Onedlho bude po tomto tele!
Už si konečne dostaň do hlavy, že je to zbytočné
a choď niekam, kde je chladnejšie, kde môžeš zhodiť oblečenie a oddychovať!
Hovor si, čo chceš!
Aj keď termoregulačný systém prehrá,
aj keď je táto snaha zbytočná,
toto telo stále žije!
Neznamená to, že mám zanedbať moje povinnosti!
Si vážne hlupák.
Aspoň na konci by si na to mal ísť zľahka.
Dokázal som to.
A teraz...
Ukryjem sa v temnote a budem sa opakovane deliť!
A zatiaľ čo tieto bunky budú panikáriť kvôli tej vysokej telesnej teplote,
ja sa zhostím tohto tela!
A potom...
Všetko toto bude môj národ!
Áno! Áno!
Nemôžem sa prestať smiať!
Teraz tu už nie je nikto, kto by ma ohrozil!
Čo je to?
Čo sa deje? Ten prstenec svetla...
To nežné svetlo...
O-Oh, ale!
Pokožková teplota prudko klesá!
Hej! P-Pozrite sa na to!
Č-Čo je tá tubovitá vec?
TRANSFÚZIA:
Roztok vstreknutý do žily.
Často používaný na doplnenie tekutín,
úpravu elektrolytickej rovnováhy
alebo doplnenie živín.
Transfúzia.
Roztok vstreknutý do žily.
Často používaný na doplnenie tekutín,
úpravu elektrolytickej rovnováhy alebo doplnenie živín.
N-Nemožné!
Dokázal ste to!
Dokázal ste to, kapitán!
Všetky tie modlitby za dážď sa dostali k nebesám, kapitán!
Je dobre, že sme to nevzdali!
Toto telo je zachránené—
Toto je skvelé!
Voda!
Taká osviežujúca!
Mňam!
- Skvelý pocit!
- Nádhera!
Začína tu byť príliš vidno, sakra!
Toto telo sa zotavuje?
Tu máš!
Teraz ste tomu dali!
Zotavenie vďaka tekutinám a schladeniu?
To... To je nemožné!
Hej, to bolo osviežujúce.
Zomri, ty prekliata baktéria!
Tam je veľký braček biela krvinka!
Ale asi by sme sa k nemu teraz nemali približovať.
H-Hej, máš pravdu.
Vďaka zázračnému dažďu z nebies
bolo nebezpečenstvo úpalu nejako odvrátené.
Vážne sa tie modlitby za dážď dostali až k nebesám?
Čo sa stalo v tomto svete...
To bunky nemajú ako vedieť.
Hej! Poď sa pozrieť na toto!
Biela krvinka, myslím, že je to týmto smerom!
Z nejakého dôvodu sú oblasti okolo hrubých ciev
ako krk alebo podpazušia super chladné!
- Máš pravdu!
- Studené!
Ale ktovie prečo?
Mňa sa nepýtaj!
To je jedno! Každopádne...
OCHLAĎTE SI TELO:
Je efektívne sa dostať na chladnejšie miesto
a ochladiť oblasti, kde veľké cievy
prechádzajú cez krk,
podpazušie a stehenné kĺby.
Je tak chladno!
Biela krvinka,
mal by si sa teplejšie obliecť, keď pracuješ!
Asi hej.
Hej, ty. Si biela krvinka a dostal si úpal?
Hlupáčik!
A na nejakú dobu sa krvné bunky schladili.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
NABUDÚCE
Biela krvinka!
HRDOSŤ
ÚPRIMNOSŤ
Zdá sa, že budem mať vlastného učňa!
Vážne?
Daj do toho všetko, senpai!
Nabudúce v "Bunkách pri práci":
"Hemoragický šok"!
Hej, no tak! Ja a senpai?
EPIZÓDA 12:
"HEMORAGICKÝ ŠOK" (1. ČASŤ)
Zaujímalo by ma, či na to má.