Vo vnútri ľudského tela
horúčkovito pracuje približne 37,2 trilióna buniek
DENDRIT
celý deň každý deň.
24 hodín a 365 dní.
ENCYKLOPÉDIA PROTILÁTOK
SRDCE
Všetky pracujú veľmi tvrdo.
BIELA KRVINKA
VO VÝSTAVBE
KRVNÉ DOŠTIČKY
Toto je vnútro ľudského tela.
ČERVENÉ KRVINKY:
Červenú farbu majú vďaka
veľkému obsahu hemoglobínu.
Nosia kyslík a oxid uhličitý
pomocou krvného obehu.
Prišla som vám dodať kyslík!
Ďakujem za tvrdú prácu.
Oceňujem, že si prišla tou stiesnenou cestou.
Oh, nie! To je moja práca!
V rekonštrukcii.
Ospravedlňujeme sa
za nepríjemnosti.
CESTA ZATVORENÁ
Krvné doštičky! Ahoj!
Veľká sestra červená krvinka! Ahoj!
Zase si ma dostala!
PĽÚCNY VAK
Zozbierame tu váš oxid uhličitý.
STLAČENÝ PLYN
NARÁBAŤ OPATRNE
Ďakujeme za čakanie.
Prosím, zoberte si kyslík.
Hej, vidím, že sama tvrdo pracuješ.
Senpai!
Zdá sa, že si vyrástla!
Áno!
Máš samoľúby pohľad,
ale toto sa od teba očakáva, jasné?
Áno.
PĽÚCNA ŽILA
Pokračuj v dobrej práci!
Ale stále mám o teba obavy.
Určite budeš sama v poriadku?
Drž sa ďalej od nebezpečenstva a proste uteč, dobre?
Budem v pohode!
Nepočula som o krvnej bunke, ktorá stále len naráža na problémy.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
EPIZÓDA 10:
STAPHYLOCOCCUS AUREUS
"Staphylococcus Aureus"!
P-Pomôžte mi!
Niekto!
KREHKÉ
STLAČENÝ PLYN
Sek, sek, sek!
Sek!
Pomôžte nám niekto!
Daj mi ten kyslík, bejby!
Našich kamarátov prenasleduje baktéria!
M-Musíme im pomôcť!
Nemôžeme nič robiť! Chcem povedať, že sme červené krvinky!
Daj mi ho konečne!
Podarilo sa mi práve sa tomu vyhnúť?
Možno mám šancu ujsť!
Nie! To je slepá ulička!
Keby si mi dala ten kyslík ako dobré dievčatko,
nemusela by si byť teraz zabitá.
Hlupaňa!
Môžeš vyplakávať v ďalšom svete!
K-Kto je to?
Au, au!
K-Kto, dopekla, si?
Je po mne!
Ď-Ďakujem pekne!
Dobré?
Cieľ...
BIELE KRVINKY (NEUTROFILY)
Ich hlavnou úlohou je zničiť cudzie látky zvonka,
ako sú baktérie a vírusy.
Neutrofily tvoria viac než polovicu bielych krviniek v krvi.
... na dohľad!
Huh?
Červená krvinka?
Niekto už zničil tento antigén?
Á-Áno.
Tá osoba v maske ho zničila.
Ako sa volá tá bunka?
Oh, to je monocyt.
Monocyt?
Áno. Ďalšia imunitná bunka priradená k tejto cieve.
Občas spolupracujeme.
MONOCYTY:
Mononukleárne migrujúce bunky,
ktoré tvoria sedem percent
všetkých bielych krviniek.
Ako ostatné imunitné bunky
sa aj oni zúčastňujú biologickej obrany.
Monocyty.
Mononukleárne migrujúce bunky,
ktoré tvoria sedem percent
všetkých bielych krviniek.
Ako ostatné imunitné bunky
sa aj oni zúčastňujú biologickej obrany.
FAGOCYTÓZA:
Keď fagocyty ako monobunky makrofágy ako neutrofily
absorbujú baktérie a iné cudzie objekty
a rozložia ich.
V cievach ich toľko nie je,
ale monocyty sú úžasné vo fagocytóze a migrácii,
takže u nich si vždy v dobrých rukách.
T-Trénuje golfový úder?
Takže je veľa druhov migračných trás, huh?
MIGRÁCIA:
Voľný pohyb v systéme.
Nuž, maj sa! Pokračuj v dobrej práci, dobre?
Jasné!
VITAJTE
HORÚCE PRAMENE NOSOVEJ DUTINY
Ďakujeme za tvrdú prácu. Prosím, zastav sa a chvíľu si oddýchni.
NOSNÁ DUTINA:
Orgán umiestnený na začiatku
dýchacieho systému.
Aby sa zabránilo poškodeniu
jemných stien pľúcnych alveol,
ohrieva a zvlhčuje
vzduch, ktorý vchádza do tela.
Vitajte!
Ak smerujete do pľúcnych alveol, prosím, pokojne sa u nás zastavte!
Vitajte! Vitajte!
Ak smerujete...
HORÚCE PRAMENE NOSOVEJ DUTINY
CIEĽ ZAHLIADNUTÝ!!
KÚPEĽ PRE VAŠE NOHY
NOSOVÁ DUTINA
BUNKA
Zdá sa, že je to skvelý pocit!
To je monocyt!
S-Spal?
PARENÉ BUCHTY
Sú vážne chutné, huh?
Hej!
Krvné doštičky! Takže sa znova stretávame!
Veľká sestra červená krvinka!
Čo to jete? Vyzerá to chutne!
Prosím, daj si! Sú do prasknutia naplnené glukózou!
ČERVENÉ KRVINKY MAJÚ RADI CUKOR:
Na rozdiel od bielych krviniek
nemajú červené krvinky žiadne mitochondrie,
takže glukóza je ich jediný zdroj energie.
Ďakujem pekne!
Ďakujem za jedlo!
Mňam, mňam, mňam!
Také chutné! Určite sa vrátim pre ďalšiu parenú buchtu!
Čože?
Dobrý deň, milé bunky!
Sme Staphylococcus Aureus!
STAPHYLOCOCCUS AUREUS:
Antigén, ktorý sa nachádza na pokožke a v póroch.
Je silno toxický a ak sa dostane do tela
cez odreninu, dokáže spôsobiť
infekcie pokožky,
zápal pľúc, meningitídu, sepsu a tak ďalej.
Staphylococcus Aureus.
Antigén, ktorý sa nachádza na pokožke a v póroch.
Je silno toxický a ak sa dostane do tela cez odreninu,
dokáže spôsobiť infekcie pokožky, zápal pľúc, meningitídu, sepsu a tak ďalej.
Viem, že je to odrazu,
ale ja teraz dobyjem túto nosnú dutinu.
Choďte!
Rozkaz!
Ten kyslík a živiny... Všetko patrí nám!
Tentokrát je nepriateľ už určite zahliadnutý!
Zabijem ťa! Zabijem ťa!
Evakuuj sa, červená krvinka!
Dobre!
V-Vďakabohu!
Sú tu biele krvinky!
Zomri, baktéria!
Zomri!
Poď sem!
Je koniec!
Nezabudnite si vaše koagulačné faktory!
Dobre!
Pozrite sa na to! Ostali už len oni!
Môžeme ich zničiť hneď teraz!
Ďalší nový kmeň Staphylococca Aurea, huh?
Dopadne to rovnako zakaždým, keď sem prídete!
Presne, ako vtedy!
To nebolo zlé, čo vy na to?
A teraz ich zničte!
Zdá sa, že nakoniec si to ty, kto má slabých kamarátov.
Na to je už neskoro!
Dáme vás dole za každých okolností!
A ty a tvoji kamoši budú zničení!
Nuž, si si tým istý?
Tak poďme!
Dobre!
Č-Čo to...
S-Sú ako zhluk hrozna!
AKO DOSTAL STAFYLOKOK SVOJE MENO:
Niekoľko stafylokokov
vytvorí zhluk podobný hroznu,
odkiaľ pochádza názov "stafylokok",
teda "hroznový".
Ako dostal stafylokok svoje meno.
Niekoľko stafylokokov
vytvorí zhluk podobný hroznu,
odkiaľ pochádza názov "stafylokok",
teda "hroznový".
Staphylococcus Aureus...
Spojenie!
Wh-Whoa!
Č-Čo to...
Viete, dnes
nie som ako predtým!
Bunky...
... pri práci!
Bunky pri práci!
J-Je obrovský!
Vidíte, čo som vám hovorila? Dnes som iná!
Huh? Iná?
Tak čo keby som vás pohltila?
Zabijem ťa!
Oh, to sa nestane!
Ubránila sa proti nám?
Sieť spod zeme...
Nie,
to je...
Vyzerá to povedome?
Správne! Fibrín!
FIBRÍN:
Proteín prítomný pri zrážaní krvi.
Má podobu sieťoviny alebo ryžového koláčika.
Fibrín.
Proteín prítomný pri zrážaní krvi.
Má podobu sieťoviny alebo ryžového koláčika.
T-To je...
Hej-rup! Hej-rup!
Takto pripojte fibrín ku koagulačnému faktoru.
Dobre!
Hej-rup!
To je tá vec, ktorú vytvárate na uzavretie rany?
Áno, správne.
Čo robí s tým fibrínom?
Už rozumiem!
Tu máš!
Oh, sakra!
Č-Čo sa to deje?
Mám ti to vysvetliť?
Vieš...
Už som o tom počul!
Je to jedna z taktík Staphylococca Aurea!
Tým, že sa obalí fibrínom, dokáže zablokovať naše útoky!
Ten útok sa volá... Počkať...
Niečo ako...
Koag...
Hej, to mám vysvetliť ja!
Správne! To je "koaguláza"!
Momentálne je moja obranná aj útočná sila nezmerateľná!
Som nezraniteľná!
Rozumiete?
KOAGULÁZA:
Enzým, ktorý spôsobuje zrážanie krvi
zhlukovaním fibrínu.
Baktéria, ktorá toto produkuje,
používa fibrín ako bariéru,
aby sa bránila proti útokom bielych krviniek.
(Fagocytóza)
Koaguláza.
Enzým, ktorý spôsobuje zrážanie krvi zhlukovaním fibrínu.
Baktéria, ktorá toto produkuje,
používa fibrín ako bariéru, aby sa bránila proti útokom bielych krviniek.
To znamená, že ani jeden z vašich úbohých útokov sa ma nedotkne.
A vďaka mojej sile
je po vás!
Čo sa stalo s bielou krvinkou a ostatnými?
Páni, aký je to skvelý pocit!
Zdá sa, že máte zviazané ruky aj nohy.
Oh, počkať... Vaše nohy sú ešte funkčné!
Nemožné! Biela krvinka! Prosím, vstaň!
Inak zomrieš!
Veľká sestrička, buď opatrná!
Vypadneš z cievy!
Aspoň sa ti môžem pomstiť, ty hnusný neutrofil!
Toto je za našu mladšiu sesternicu,
ktorá vnikla do tohto tela už skôr a bola zabitá.
MLADŠIA SESTERNICA
Takže, keby som ich mohla
roztrhať končatinu po končatine!
K-Kto sú oni?
T-Tá osoba...
To sú monocyty!
Prišli nás zachrániť!
Oh, ale, to je vonkajšok cievy!
Všetci,
VONKAJŠOK CIEVY
VNÚTRO CIEVY
teraz sa prezlečieme!
Dobre!
T-T-Ten hlas...
MAKROFÁGY
A MONOCYTY:
Monocyty sa tvoria
v kostnej dreni
a prebývajú v cievach,
ale keď cirkulujú mimo ciev,
stanú sa z nich makrofágy.
Makrofágy a monocyty.
Monocyty sa tvoria
v kostnej dreni
a prebývajú v cievach,
ale keď cirkulujú mimo ciev,
stanú sa z nich makrofágy.
Neviem, aké ste bunky,
ale neopovážte sa my stáť v ceste!
Tu máš.
Aj od nás.
Au!
Kto mohol vedieť, že ste takéto silné?
N-Nemožné! Bunky s tupými predmetmi...
Nehovoriac o sile!
Počkaj, nehovor mi, že to sú...
Makrofágy!
MAKROFÁG:
Typ bielej krvinky.
Chytá a zabíja cudzie látky
ako sú baktérie a vírusy
a nachádza antigény
a informácie o imunite.
Tiež funguje ako čistič,
upratuje mŕtve bunky a baktérie.
Makrofág.
Typ bielej krvinky.
Chytá a zabíja cudzie látky
ako sú baktérie a vírusy
a nachádza antigény
a informácie o imunite.
Tiež funguje ako čistič,
upratuje mŕtve bunky a baktérie.
Ale makrofágy sú šialene silné!
Nie, vďaka, padám odtiaľto!
Proti nim nemáme šancu!
Nemožné, nemožné, nemožné!
Hej! Toto nie je čas zdrhnúť!
Oh, ale!
Hádka s kamarátkami?
Čo s vami urobíme?
Ste na rovnakej strane. Nemôžete spolu vychádzať?
Neopováž sa si zo mňa uťahovať!
Doriti s tebou!
Tak teda!
Prevalcujeme ich!
S radosťou!
Dovoľ mi použiť finálny dotyk, dobre?
Taká sila!
Úžasné!
Tak teda!
Už sme upratali!
To bolo osviežujúce!
Zdá sa, že dnes sme boli spálení do chrumkava.
Proste jeden z tých dní...
Vážne to máte u nás, makrofágy.
Kto vie, ako by to dopadlo, keby sme tu boli iba my?
Oh, ale to len vďaka tomu, že ste ich zadržali.
My sme meškali na párty!
Som nadšená, že sme boli užitočné!
Robím si srandu!
Oh, prosím.
To je náš signál, keď sme monocytmi!
Nemožné.
Správne, to je signál, ktorý používame, keď sme monocyty.
U-Um...
M-Makrofág a monocyt... Vy ste jedno a to isté?
Moment, ale ako ste sa dostali dnu?
Nie, počkať, všetka tá svalová sila...
Všetky služobné majú svoje tajomstvá, vieš?
Niekedy nežná,
niekedy násilná.
Opatruje deti,
upratuje
a zabíja.
Ako môžete vidieť,
makrofágy nosia veľa čiapok!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
NABUDÚCE
Je tu vážne horúco, však, krvné doštičky?
Počúvajte! To, čo sa deje, sa vraj volá "globálne otepľovanie".
Ale na toto obdobie je aj tak príliš teplo, však?
Nabudúce v "Bunkách pri práci!":
"Úpal"
EPIZÓDA 11:
ÚPAL
Prosím, dajte si studený jačmenný čaj.