Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
EPIZÓDA 6:
ERYTROBLASY A MYELOCYTY
"Erytroblasy a myelocyty."
Vo vnútri ľudského tela
horúčkovito pracuje približne 37,2 trilióna buniek
DENDRIT
24 hodín a 365 dní.
Všetky pracujú veľmi tvrdo.
Toto je vnútro ľudského tela.
Zase som sa stratila!
Vnútro ľudského tela je príliš komplikované!
ČERVENÉ KRVINKY:
Červenú farbu má vďaka
veľkému obsahu hemoglobínu.
Nosí kyslík a oxid uhličitý
pomocou krvného obehu.
KREHKÉ
KONDENZOVANÝ PLYN
Huh? Kde som teraz?
Huh? Je možné, že toto je ono?
To je červená kostná dreň!
ČERVENÁ KOSTNÁ DREŇ
Červená kostná dreň.
Toto je domov červených krviniek.
Absolventka, prosím, predstúp!
Áno!
Blahoželám k absolvovaniu.
ENUKLEÁCIA:
Keď erytroblast
uvoľní svoje jadro
a stane sa červenou krvinkou.
Od dnešného dňa si plnohodnotnou červenou krvinkou.
Ďakujem pekne.
To mi vracia spomienky!
Je enukleačný deň.
Tu sa rodia červené krvinky a ostávajú, dokiaľ nie sú dospelé.
Tu som sa...
Pred rokmi...
PREKURZOVÉ BUNKY:
Bunky, než sa odlíšia od kmeňových buniek na rôzne iné bunky.
Potvrdzujem vznik prekurzornej bunky!
Toto dieťa...
Môžeme z nej spraviť červenú krvinku, však? Má červené vlasy.
KRVOTVORNÉ KMEŇOVÉ BUNKY:
Bunky, ktoré produkujú krvné bunky
ako červené krvinky,
biele krvinky, krvné doštičky atď.
To znie dobre.
Máme dosť eosinofilov?
Potrebujeme ešte dva. Daj vedieť, ak uvidíš nejaké dobré!
NEUTROFILY
Tu sú krvné bunky produkované krvotvornými kmeňovými bunkami
a triedené do kategórií.
Červené krvinky prichádzajú na tento svet ako prekurzorné bunky,
dospievajú v bunky zvané "erytroblasty"
a sú chované makrofágmi v červenej kostnej dreni.
ERYTROBLASTY:
Bunky, ktoré sú stále diferencované,
než sa stanú červenými krvinkami.
Vyskytujú sa v kostnej dreni.
Erytroblasty.
Bunky, ktoré sú stále diferencované,
než sa stanú červenými krvinkami.
Vyskytujú sa v kostnej dreni..
Dobre, deti, sme tu všetci?
Áno!
Som makrofág, ktorý bude mať na starosti túto triedu.
Budem na vás dávať pozor, dokiaľ sa z vás nestanú plnohodnotné červené krvinky, dobre?
MAKROFÁG:
V kostnej dreni
sa erytroblasty zhlukujú
okolo makrofágov,
ktoré zohrávajú kritickú úlohu
v ich diferenciácii a dospievaní.
Snažme sa stať príkladnými červenými krvinkami!
Dobre!
KRVNÝ OBEH
JE ZÁBAVNÝ
Poďme si to prejsť!
Dobre.
Takže, som zvedavá, či dokážete dobre doručovať!
ŠTART
Áno!
Dodajme tento kyslík!
Pripravte sa, pozor, štart!
Dobre! Toto zvládnem!
Dobre, deti, veľa šťastia!
Huh? Slepá ulička?
Tadiaľto?
Nie, je to tadiaľ? Ale...
Nie je to ani tadiaľto, ani tadiaľ!
Čo to... Čo to... Čo to...
Pani učiteľka! To dievča sa tak stratilo, že sa jej zatočila hlava!
Oh, ale...
No tak. Nemusíš plakať. Budeš v poriadku.
Prestaneš blúdiť skôr, než si to uvedomíš. Nemusíš panikáriť, dobre?
Dobre.
Krvné cievy nie sú vždy pokojným miestom.
Čas od času sa objaví extrémne strašidelná baktéria!
A dnes budeme cvičiť unikanie pred baktériami!
Keď sa objaví baktéria, utekajte sa skryť za najbližší roh!
Dobre!
Požiadala som neutrofila, aby dnes prebral úlohu baktérie.
BIELA KRVINKA
BIELE KRVINKY (NEUTROFILY):
Ich hlavnou úlohou je zničiť
cudzie látky zvonka,
ako sú baktérie a vírusy.
Neutrofily tvoria viac
než polovicu bielych krviniek v krvi.
Rád vás spoznávam!
Stavím sa, že toto dievča sa zase stratí a bude zjedené!
To nehovor!
Hej, hej.
Počúvajte, keď hovorí učiteľka!
Dobre.
P-Pani učiteľka!
Čo ak sa znova stratím?
Neboj sa.
Ešte stále ste deti,
takže nebudete schopné opustiť kostnú dreň.
Pokiaľ budete v kostnej dreni, určite vás nájdeme!
Kým nedospejú a neprejdú enukleáciou, erytroblasty prebývajú v kostnej dreni.
Prosím, nedovoľte mi stratiť sa!
Ak sa bojíš, chceš utekať so mnou?
O-Oh! Vďaka!
Dobre, poďme!
Dobre, štart!
Oh, mohol by som to odštartovať?
Prosím.
Hej! Pozrite sa, kto tu je! Samotná kráľovská baktéria!
Sú tu nejaké červené krvinky?
Som zvedavá, či sa vám všetkým podarilo dobre sa skryť.
Snažte sa, aby vás tá strašidelná baktéria nechytila!
Počkať, kde je to dieťa?
Pomôžte mi niekto!
Huh? Kde som teraz?
Zase som sa stratila!
Tá baktéria je strašidelná a ja som sa stratila.
Nie je možné, aby sa zo mňa niekedy stala červená krvinka!
Prepáčte, že ste museli čakať na kyslík!
Ďakujem ako vždy!
Nie je začo! A teraz ma ospravedlňte!
Jeden potrebujem tu!
Rozkaz!
- Jeden aj pre mňa!
- Jasné!
Všetci sú takí pracovití.
To je cool!
Zaujímalo by ma, či sú to všetko červené krvinky.
Budem jedného dňa ako oni?
Čo je toto?
Hej, ty, čo tu robíš?
Pán učiteľ! Viete, práve som-
Si sama, huh?
Aké praktické pre mňa!
Si erytroblast, však? Budúca červená krvinka.
T-To ste vy v prezlečení, však, pán učiteľ?
Toto je nácvik evakuácie, však?
Učiteľ, huh? Nuž, veľmi mi nevadí byť takto nazývaný!
Stojím nad tebou neprekonateľne vysoko!
A aj tak
sa v jednej veci mýliš.
Som skutočný Pseudomonas!
PSEUDOMONAS:
Dosť bežný typ
odolnej baktérie,
ktorá existuje v prirodzenom prostredí.
Môže spôsobiť črevné infekcie.
Slečna makrofág!
Kam si myslíš, že ideš?
CIEVA
Dvere sa nechcú otvoriť! Ale prečo?
Erytroblasty nemôžu opustiť kostnú dreň.
Ale prečo?
Teraz nemám čas na takéto pravidlá!
Baktéria ako ja, ktorá môže prežiť bez kradnutia živín alebo kyslíka...
Prečo myslíš, že bolo pre mňa dôležité dostať sa do tohto tela?
Pretože, vieš...
Proste rád týram bezbranné krvné bunky, vieš?!
PSEUDOMONAS:
Dokáže sa deliť a šíriť
šialene rýchlo aj bez živín.
Keď vstúpi do tela,
ničí krvné bunky
a celý bunkový systém.
Už to viac nevydržím!
Tak teda,
mám ťa doraziť?
Ale je mi ťa ľúto. Si dosť mladá.
A zomrieš skôr, než budeš dospelá.
Nuž, ale to je tvoj osud!
Zmier sa s tým!
J-Ja nechcem zomrieť!
Nie na takomto mieste!
M-Moje oko!
Chcem povedať, že je šanca, aby som skončila ako tie coolové červené krvinky!
Ty naničhodná sopľaňa!
Čas na hranie sa skončil!
Zomri!
Zadrž!
Ty prekliata baktéria!
Nemysli si, že sa môžeš dotknúť krvnej bunky v tomto tele a prežiť to!
MYELOCYT:
Bunka v procese diferenciácie,
než sa z nej stane biela krvinka
(neutrofily, eosinofily alebo basofily).
Prebývajú v kostnej dreni.
Cieľ zahliadnutý!
Kto si?
Baktérii nemusím hovoriť svoje meno!
Oh? Žeby si bol myelocit?
Budúca biela krvinka?
Myslíš, že ma zabiješ?
Správne! Rozdám si to s tebou!
Bojím sa! Bojím sa!
Tu máš, ty prekliata baktéria!
Moja zbraň!
Všetci ste takí živí, však?
Ty malí fagani v tomto tele!
Vráť mi ju! Vráť mi ju!
Z vás by sa jedného dňa stali pôsobivé krvné bunky!
Ty prekliata baktéria!
Teda, ak dokážete ostať tak dlho nažive!
Veľký braček!
Toto je taká sranda!
Ničiť sny malých zasranov, rozbíjať ich hrdosť na malé kúsky...
Niet divu, že nedokážem prestať mučiť slabých!
Prosím, nezomieraj, veľký braček!
Mám rád odvážne deti!
Ak mi vydáš toho erytroblasta,
ušetrím tvoj život!
Čo to bude, chlapče?
S tým na mňa nechoď.
Ty si vážne myslíš, že urobím niečo také?
Aj keby sme my, biele krvinky, mali obetovať naše životy,
vždy ochránime ostatné bunky!
Budem skvelou bielou krvinkou!
Dobre, to je ono! Myelocyt!
Už ste v bezpečí, dobre?
Vďakabohu! Mali sme obavy!
Oh, ale.
Dobre, ihneď sa postaráme o tie rany.
Dobre.
Neutrofil-sensei, ďakujem pekne za pomoc!
Veľký braček!
Ďakujem pekne za záchranu!
Ešte ťa niekedy uvidím?
Neviem.
Neviem, ale...
Ale...
Keď vyrastieme a začneme pracovať v cievach,
možno sa niekde raz uvidíme.
Maj sa.
Maj sa!
Odkedy som začala pracovať, bola som taká zaneprázdnená, že som zabudla.
Ale stalo sa to, nie?
Dobre! Rýchlo doručím tento kyslík!
ČAJ
Prepáč! Prosím, odpusť mi!
Si v poriadku?
Nie, ja by som sa mal ospravedlniť.
Biela krvinka?
Si to ty?
Narážame na seba fakt dosť často.
T-Tu máš čerstvý čaj!
Zase si sa stratila?
Hej.
To je v poriadku. Pôjdem s tebou.
Teraz mám voľno.
Ďakujem pekne!
Biela krvinka, huh?
Ten chlapec z vtedy... Som zvedavá, či sa z neho stala biela krvinka.
Stalo sa to tak dávno, že si nepamätám na jeho tvár.
Žeby?
Čo je?
Oh, nie!
Nie, vážne, to by bola príliš veľká náhoda, však?
Bunky...
... pri práci!
Ďakujem pekne, že si mi ukázal cestu!
Jasné. Maj sa.
V poslednej dobe tu je taký pokoj!
Nemali sme ani jeden incident.
Tento čaj je dobrý.
Kiež by to vydržalo...
Nejaká divná bunka útočí!
P-Pomôžte niekto!
BUNKA
Kto je to, dopekla?
To je dosť nezvyčajná korisť!
už celú večnosť som ťa nevidel zničiť bunku, neutrofil!
VRAŽEDNÉ T-BUNKY (CYTOTOXICKÉ T-BUNKY):
Mobilizujú sa príkazom
pomocnej t-bunky.
Zabíjajú vírusmi infikované bunky,
bunky rakoviny a tak ďalej.
To si ty, vražedná t-bunka?
Viem, že si vtedy dával pozor na naivného.
Smola pre neho.
Žeby sa nakazil vírusom?
To som si tiež myslel.
Ťažké na žalúdok, však?
Incidenty, do ktorých sú zapletení naši priatelia.
Tak teda,
toto telo zaistím, dobre?
Prepáčte.
Zaoberať sa problémami s bunkami... To je naša práca!
Tvojou úlohou je zabíjať baktérie, správne?
Niežeby sme sa nestarali aj o problémy, ktoré sa týkajú buniek.
Prepáčte!
Hej, čo je za problém?
Chcem povedať, že sa nudím, keďže nemám žiadnu prácu!
Ty si...
NK bunka!
NK BUNKY (PRIRODZENÉ VRAŽEDNÉ BUNKY):
Hliadkujú po celom tele,
útočia ihneď, ako zbadajú
rakovinové bunky alebo vírusy.
NK bunky.
Hliadkujú po celom tele,
útočia ihneď, ako zbadajú
rakovinové bunky alebo vírusy.
Hej, moja chyba. Nenašla som dobrý vankúš.
Sakra! Čo chceš?
Tušila som to.
Toto nie je obyčajný vírus.
Toto je typ, ktorý sa šíri warpovou rýchlosťou.
Som si celkom istá, že jeho kamoši sú nablízku...
Možno požiadam tú bunku, aby mi ukázala cestu.
Hej, ty.
Nie je to len tento jeden vírus, však?
Um, správne.
V mojej oblasti je ich viac!
Čože? V bunkovom systéme?
M-Mal si nám to povedať skôr!
Nuž, to som sa vám celý čas snažil povedať.
Ty prekliaty hlupák! Ihneď nám ukáž cestu!
Zadrž chvíľu!
Náhodou som bola extrémne nečinná.
Prepáč, ale túto prácu beriem ja!
Čože?
Ešte jedna vec...
Nechcem, aby ste išli s nami.
Posledné, čo potrebujem je, aby ste sa mi plietli pod nohy.
Takže pôjdem sama!
T-Ty jedna, kto si myslíš, že-
Hups, šmykla sa mi ruka.
Prepáč!
Som silná, takže to zvládnem.
Hej, vražedná t-bunka. Si v poriadku?
A tak, vieš...
Vedro? Jasné!
Hups, moja chyba. Pošmykla sa mi ruka.
Nechceme, aby si prechladla, takže choď domov, mladá dáma a ostaň tam!
Hups! Zase sa mi pošmykla ruka!
Prepáč! Pošmykla sa mi noha!
Ospravedlňujem sa! Pošmykol sa mi lakeť!
To je príliš veľa pošmyknutí! Si senilná alebo čo?
Ty máš čo hovoriť!
Zabijem ťa!
Huh?! Poď to skúsiť!
Sú spojenci, ale snažia sa navzájom zabiť!
To sa dalo od imunitných buniek čakať.
T-Tí vážne nevychádzajú spolu dobre.
Pravdepodobne nie.
Možno by sme ich mali nechať tam.
Mimochodom, bunka...
Ohľadom ukazovania cesty...
Nemusíš ísť celú cestu, dobre?
Bunky, ktoré zabijem, môžu byť tvoji kamaráti alebo susedia.
To by si asi nechcel vidieť, však?
Nie, budem v pohode!
Zavediem ťa až tam.
Keďže je to pre dobro tohto sveta.
A okrem toho, spomínaš? Zachránil si mi život.
Ďakujem.
To bolo prvýkrát, čo ma niekto zachránil.
Netráp sa tým. Rozumiem tomu.
To je niečo, s čím nevieme nič urobiť.
Že pre mier na tomto svete musia byť občas zabití aj tvoji priatelia.
A okrem toho, je to tvoja práca.
Vážne? To oceňujem.
Každopádne, kto by bol povedal, že sú imunitné bunky citlivé na toto?
N-Nuž, možno...
Niežeby som to mohol vyhlásiť pred vražednou t-bunkou.
Vyhrala som!
Ešte som neprehral!
BUNKOVÝ SYSTÉM
Myslela som si, že tu bývajú bunky.
Nie je po nich ani stopy.
Kamoši toho vírusu sa asi skrývajú.
Poďme!
Je to tu opustené.
Toto je vážne.
Nateraz to nahlásme veliteľstvu a potom spolu hliadkujme v oblasti.
Spolu? To sa v žiadnom prípade nestane!
Tak to budú dvaja na dvoch!
A beriem si nášho sprievodcu so sebou!
Pokojne!
Nebolo by to cool, keby sa osamelý vlk stratil, huh?
H-Hej, nehádajte sa!
Ja sa nehádam! Toto je odmietavá reakcia!
Nie je možné, aby som sa sústredil na prácu, ak mám byť v tíme s niekým ako ona!
Oh, vďakabohu!
Konečne som sa zbavila opatrovania toho blbca!
Hej!
Nedovoľ, aby sa ti osobné pocity stavali do cesty!
Vráť sa!
Bude to horšie, ak pôjdeme s ňou!
Hovorím o kompatibilite! Kompatibilite!
Nevieš, kedy zmĺknuť, však?
Tak teda...
Aj my by sme mali začať, však?
Keďže tá bolesť v krku už pominula,
som rada, že si to s tebou môžem rozdať, ak ma chápeš.
Ale ak chceš zomrieť ako niekto iný, pokojne ostaň nečinný.
Ukáž mi, kto naozaj si!
Takže som zatknutý, huh?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
NABUDÚCE
Mám zlý pocit.
No tak, dovoľ mi užiť si to ešte chvíľu!
Toto nie je vírusová infekcia!
Roztrhal si ma!
Čo sa stalo s tou bunkou?
Deje sa niečo divné!
Vidím, že ste tu všetci traja.
EPIZÓDA 7:
RAKOVINOVÁ BUNKA