Momentálne sme v stave pohotovosti.
Odhalili sme poškodenie ohrozujúce život!
Tkanivá a cievy blízko hlavy boli silno poškodené.
Všetky imunitné bunky,
pripravte sa na inváziu antigénov z poškodených oblastí
a ponáhľajte sa na miesto činu.
EPIZÓDA 13:
"HEMORAGICKÝ ŠOK" (2. ČASŤ)
"Hemoragický šok." 2. časť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej!
BIELA KRVINKA
Je tu niekto?
Hej! Hocikto!
CIEVA
Hej, ľudia!
Nie sú tu žiadne krvné bunky!
Hej, ty tam!
Biela krvinka?
Zadrž! Neboj sa! Povedz mi, čo sa deje.
BIELE KRVINKY (NEUTROFILY):
Ich hlavnou úlohou je zničiť cudzie látky zvonka,
ako sú baktérie a vírusy.
Bunky, ktoré tu boli... Nehovor mi, že sú všetky...
P-Presne tak! Videl som to na vlastné oči!
Desaťtisíce... Státisíce... Milióny...
Pomóc!
Nie, dokonca ešte viac!
Miliardy krvných buniek boli zmetené a nasaté do ústia rany!
A krvácanie ešte neprestalo!
Vieš, čo to znamená, však?
Nie sú žiadne červené krvinky, ktoré by mohli distribuovať kyslík po tele!
Kyslík, ktorý my, bunky, potrebujeme pre život!
Pľúca a vylučovací systém...
Som si istý, že bunky v celom tele budú robiť, čo sa dá,
ale nie je nič, čo by niekto mohol urobiť, aby to napravil!
Časom vnútro tohto tela vychladne
a počnúc najvzdialenejšími bunkami začneme všetci umierať na nedostatok kyslíka!
Tento svet to má zrátané!
PĽÚCA
Bunka!
Si v poriadku? Prišli sme ti dodať kyslík!
Nemôžem dýchať!
B-Bunka?
Kyslík!
Dajte mi kyslík!
Bunka!
Č-Čo sa deje?
Senpai, pozri! Všetci sa správajú čudne!
BUNKA
Stále žiadna dodávka kyslíka?
Nemôžem dýchať!
Zomriem!
Čo sa tu deje?
Ste v poriadku? Čo sa stalo?
K-Kyslík!
Nemôžem dýchať!
Prosím, daj sa dokopy, bunka!
Nechám tu tento kyslík!
Prosím, počkajte! Hneď vám donesiem ďalší kyslík!
Poď, malá kouhai!
Senpai!
Nikde tu nevidím našich kamarátov!
Čo ty?
K-Keď to spomínaš...
VITAJTE V PĽÚCACH
Čo je to?
Pľúca!
Prečo tak zúrivo pumpujú?
Čo je to za vietor?
Niekto, prosím, dodajte tento kyslík!
Pľúca dýchajú veľmi silno! A inhalujú kyslík!
A aj tak...
Niekto, prosím, dodajte tento kyslík!
Nedostáva sa do všetkých častí tela!
Rýchlo! Prosím, dodajte toto!
Takže,
nie je tu dosť červených krviniek na jeho dodanie?
Hej-rup!
S-Senpai?
Nie je čas na postávanie a zízanie!
Toto musíme ihneď doručiť!
Bunky na nás predsa čakajú!
Senpai!
Prosím, počkaj chvíľu!
Ako môžeš mať také nervy z ocele?
Ďakujeme za čakanie! Tu je váš nový kyslík!
Prišla som vám dodať dnešný kyslík!
Prepáčte, že ste museli čakať!
Tu je váš nový kyslík!
Ďakujeme za čakanie!
Hneď vám donesiem ďalší kyslík!
Ďakujem za čakanie!
Tu je váš dnešný kyslík!
Ďakujem za čakanie! Doniesla som vám kyslík!
Hneď vám donesiem nový kyslík! Prosím, počkajte!
Toto je cieva, ktorá vedie do oblasti poranenia!
NEBEZPEČENSTVO
ŽIADAME VÁS O SPOLUPRÁCU
KRVNÉ DOŠTIČKY
Krvné bunky, prosím, dávajte pozor, aby ste neboli odfúknuté!
Toto je vstup do cievy!
Prosím, dávajte pozor, aby ste neboli odfúknuté!
Krvné bunky, prosím, buďte opatrné pri pohybe vpred!
Poďme!
Sakra!
Čo sa to deje?
Cez tú cievu prechádza ešte menej červených krviniek než kedykoľvek predtým!
Rýchlo! Rýchlo!
KRVNÝ TLAK
Neboli sme schopní vyprodukovať dostatočné množstvo!
Nie je dosť krvných buniek!
A čo transport kyslíka?
DAJTE MI KYSLÍK!
KYSLÍK
Nie je dosť zásob!
NEMÔŽEM DÝCHAŤ
Ak to bude pokračovať, nebudeme schopní dodať bunkám dostatok kyslíka!
Keď to zašlo až sem, musíme sa postarať o záložné riešenie!
Použite krvný tlak na postrčenie červených krviniek!
Nech obiehajú, akoby nebolo zajtrajška!
Áno!
Začnite!
Jasné!
Pozor. Krvný tlak sa zvyšuje.
Hej-rup!
V-Vydrž, kouhai!
Hej, netlač sa!
To som nebol ja!
Zozadu ma tlačí stúpajúci krvný tlak!
Prestaňte sa tlačiť!
Pozor!
Nezvyšujte krvný tlak, keď je tu rana! Hlupáci!
SYMPTÓM ŤAŽKEJ STRATY KRVI:
ZVYŠUJÚCI SA KRVNÝ TLAK
V počiatočných fázach ostávajú
podporné nervy citlivé
a krvný tlak sa zvyšuje.
Symptóm ťažkej straty krvi.
Zvyšujúci sa krvný tlak.
V počiatočných fázach ostávajú podporné nervy citlivé a krvný tlak sa zvyšuje.
VAROVANIE
Máme problém! Zvýšenie krvného tlaku spôsobilo ešte silnejšie krvácanie!
Čožeee?!
Nepozeraj sa za seba, kouhai!
Už sme skoro tam. Takže to vydržme! Dobre?
Prosím, pokračuj v dodávkach!
SYMPTÓM ŤAŽKEJ STRATY KRVI:
POKLES TEPLOTY:
Kvôli poklesu množstva obiehajúcej krvi
klesá telesná teplota.
Symptóm ťažkej straty krvi.
Pokles teploty.
Kvôli poklesu množstva obiehajúcej krvi klesá telesná teplota.
S-Sneh?
Fujavica?
Senpai!
Počkaj chvíľu!
V tomto snehu nemôžeme...
Ale musíme ísť!
Ak aspoň my dve nebudeme dodávať kyslík,
všetky bunky zomrú!
No tak!
Kouhai!
Mám stuhnuté ruky!
Kouhai?
Kouhai!
Si v poriadku?
Daj mi ruku.
Prestaneš s tým už konečne?
Pozri sa okolo seba!
Aj keď sa budeme maximálne snažiť,
vážne si myslíš, že to niečo zmení?
Momentálne nie je šanca, aby sme načas dodali dostatok kyslíka!
Okrem teba a mňa tu nie sú žiadne iné červené krvinky!
Len sa snažíš predvádzať pred tvojím učňom
a tvrdohlavo sa snažíš vydržať!
Je to úplne zbytočné!
Ešte si o tom nikdy nepočula?
Smrť z hemoragického šoku!
Hemoragický šok.
HEMORAGICKÝ ŠOK:
Keď telo stratí obrovské množstvo krvi
kvôli vonkajšiemu poraneniu alebo vnútornému krvácaniu z tráviaceho traktu a podobne,
nedokážu udržať krvný tlak a vedomie ostáva zahmlené,
čo občas vedie k omdletiu.
Ak nie sú prijaté vhodné protiopatrenia,
môže to viesť k smrti. Telo sa vraj dostane do šoku,
keď stratí asi tretinu zásob krvi.
Keď telo stratí obrovské množstvo krvi
kvôli vonkajšiemu poraneniu alebo vnútornému krvácaniu z tráviaceho traktu a podobne,
nedokážu udržať krvný tlak
a vedomie ostáva zahmlené, čo občas vedie k omdletiu.
Ak nie sú prijaté vhodné protiopatrenia,
môže to viesť k smrti.
Telo sa vraj dostane do šoku, keď stratí asi tretinu zásob krvi.
Keď telo stratí tretinu krvi, zomrie!
Toto telo už nemá šancu!
Mali by sme-
Hej, prestaň!
Čo to...
Budem dodávať kyslík až do úplného konca!
Pretože to je naša práca!
S-Senpai...
Senpai!
Počkaj!
Prosím, stoj!
Oťaželi mi ruky.
Aj nohy.
Všetci čakajú.
Musím...
Musím sa ponáhľať
a dodať tento kyslík!
Zomri, ty hnusná baktéria!
Zabijem ťa! Zabijem ťa!
Prebúrame sa cez nich!
Všetci...
... dávajú do toho všetko!
Ty hlupák! Nebuď taká padavka! Ži!
VO VÝSTAVBE
Dávajte si pozor, aby vás neodfúkol vietor!
Ja...
Musím to urobiť!
Musím doručiť...
... tento kyslík.
Senpai!
Prepáč, že som
taký úbohý senpai.
Je to také oslnivé.
Hej, si v poriadku?
K... K... K... K... K...
Kto ste?
Kde to ste?
Netuším!
Sme všetci spolu, však?
Aký druh bunky si?
Sakra, mrzne tu!
Hej, to dievča je oblečené ako červená krvinka.
Akú prácu robíš?
Si mladá červená krvinka ako my, však?
Huh? Ale dizajn tej uniformy je trochu iný.
Ale vyzerá ako my, nie?
Rád ťa spoznávam!
Tak prečo ste všetci takí vyčerpaní?
Ste pokrytí snehom.
U-Um...
Vec sa má tak, že je tu obrovská rana...
Robili sme, čo sa dalo,
ale proste nemáme dosť ľudí na dodávky kyslíka!
Čože? Chceš povedať, že ak niečo neurobíme,
toto telo, v ktorom práve sme, môže zomrieť?
Chcem povedať, že sme sem boli zatiahnutí bez vysvetlenia,
takže toto je vážne vrchol!
Hej! Veľký problém!
A toto je dôvod,
prečo so správnou spoločnosťou nie je žiadna cesta príliš dlhá!
Takto to proste malo byť!
A keďže sme všetci červené krvinky, pôjdeme s davom!
Chápem!
Máš úplnú pravdu!
Si taký múdry!
Možno sme začali na rôznych pracoviskách, ale naša práca je rovnaká.
Takže, všetci, poďme zobrať kyslík!
A dodať ho!
Áno!
Tieto červené krvinky, ktoré sa zjavili sčista-jasna,
dokázali poslať kyslík do každého kúta tela v okamihu.
Kto si?
VO VÝSTAVBE
Prosím, zapchajte to vaším fibrínom!
Dobre!
Kto si?
Som červená krvinka!
Už nemusíš zadržiavať dych!
Kto si?
Toto telo je pekné miesto.
Aj keď je dosť v troskách.
A potom...
POSLEDNÉ SLOVÁ:
PROSÍM, VYVEŠAJTE
POSTEĽNÚ BIELIZEŇ
-BUNKA
Je po mne—
Nebuď taký pripravený zomrieť!
Kys... lík...
Huh?
Prišla som s donáškou kyslíka!
Prosím, prepáčte, že meškám!
Zachránila si mi život!
Vďaka snahe tejto veľkej hordy červených krviniek
a všetkých ostatných buniek
bolo nebezpečenstvo hemoragického šoku odvrátené
Konečne sa mi podarilo dokončiť donášku.
Hej, zadrž, ty...
Mám ťa!
Hej.
Dobrá práca.
Zaujímalo by ma, koľko červených krviniek sme stratili.
Nepoznám presné číslo, ale asi príliš veľa, aby sa to dalo spočítať.
Ale odkiaľ sa nabrali všetky tie nové červené krvinky...
Kto vie?
Ale vďaka nim sme zachránení.
DAROVANIE KRVI:
Zadarmo poskytnúť krv
pre transfúziu a tvorbu krvi.
Keďže krv pre transfúziu má krátku životnosť,
darcovia krvi sú neustále potrební.
Jedného dňa sme boli odrazu vysatí obrovskou tubou,
a neviem, ako to vysvetliť, ale riadne s nami zatočili
a potom sme museli spať v obrovskej miestnosti!
A potom sme sa odrazu ocitli tu!
TRANSFÚZIA:
Spôsob liečby, pri ktorej sú nahradené
chýbajúce zložky krvi. Komponenty,
ktoré dokážu byť transfúziou nahradené,
sú červené krvinky, krvné doštičky, zložky plazmy
a faktor zrážanlivosti. Je vybraný
vhodný produkt krvi a podaný transfúziou.
Transfúzia.
Spôsob liečby, pri ktorej sú nahradené chýbajúce zložky krvi.
ČAJ NA UPOKOJENIE
Aké divné!
Toto je iné telo než to, v ktorom sme boli predtým,
ale sme radi, že môžeme znova pracovať v tele.
Akoby tu vždy boli.
Zaujímalo by ma, odkiaľ prišli. Vážne.
Dobre, idem hľadať môjho malého učňa!
Dobre.
Ďakujem pekne za čaj!
Senpai! Senpai!
Kouhai!
Chcela by som ti niečo povedať, senpai.
- V-Vyzeráš tak hrozivo!
Ohľadom môjho tréningu...
Ďakujem pekne!
Doteraz som sa považovala za tú kompetentnejšiu, ale...
Oh, nuž, to vlastne som, ale...
Hej!
Ale dnes som sa od teba naučila niečo dôležité o práci, senpai.
Práca nie je len o znalostiach, ale aj o skúsenostiach
a tiež - že je dôležité mať vášnivé srdce!
Kouhai...
Vďakabohu!
Bála som sa, že ťa nemám čo naučiť,
ale keď si to povedala takto...
S-Senpai, prosím, neplač.
Prepáč, že som taká úbohá senpai!
Ale pracujme spolu aj naďalej! Dobre?
Oh, áno, rada ťa spoznávam. Kto si?
Rád ťa spoznávam!
Hej, aj ja teba!
P-P-P-Prepáč, nesprávna osoba!
Huh? Huh?
Kde si, malá kouhai?
Netrvalo dlho,
Hej, ty! Si v poriadku?
než červená krvinka zistila, že je znepokojená z komplimentov jej učnice
a tejto hromady nových kamarátov.
TEPNA
Ďakujem za čakanie!
Dobre!
Prepáčte! Stále je vo výstavbe!
Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti!
Hej, pamäťovka! Si v poriadku?
Vďaka za čakanie!
Toto je váš dnešný kyslík.
Vďaka za tvrdú prácu!
To bolo dnes opäť veľké množstvo!
Hej, vy!
Pohnite si, vy slimáci!
Huh?
Hej, červená krvinka.
Čo robíš na takomto mieste?
Biela krvinka!
Nehovor mi, že si sa stratila.
S-Samozrejme, že som sa nestratila!
Dospela som, predsa!
Nuž, máš mapu hore nohami.
T-Tam!
Tam mám ísť s donáškou!
Antigény!
Zabijem ich všetky!
Vráť sa, ty antigén!
Červená krvinka, veľa šťastia!
Jasné!
Cieľ na dohľad!
Aj tebe veľa šťastia, biela krvinka!
Um...
To...
Prepáčte!
Ďakujem za čakanie!
Tu je váš dnešný kyslík!
Aj dnes všetky bunky tvrdo pracujú.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com