= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Ajusshi!
Čakal si dlho?
Paulist zmizol, tak sme ho išli hľadať.
Si zranená?
Nie, iba som si to vyvrtla.
Vezmite ju do nemocnice.
Vykrútila si členok. Chodiť pre ňu je teraz nepríjemné.
Okej, samozrejme ...
Nie je treba ...
Dám si na to liečivú náplasť a všetko bude fajn.
Poďme.
= Diel 6 =
Doktor vravel, že je to v poriadku. Nemám to zlomené.
Hoci nejde o vážne zranenie, je dobré ak by si prišla aj zajtra.
To ...
Dnes ...
Paulist musí ísť na prehliadku, kvôli dostihom.
Ale nečakane zmizol.
Všetci sme ho celý deň hľadali po okolí.
Dong Joo tiež pomáhal.
Jeho inštinkt ho dovedie domov.
Pokiaľ sa mu nič nestane, vráti sa domov.
Odpočiň si.
Ajusshi!
Ak nie si zaneprázdnený nechcel by si ísť do baru?
Na vynikajúce pivo!
Dnes bude lepšie ak si oddýchneš.
Si ...  nahnevaný?
Prečo si to myslíš?
Pretože ...
Vypadáš ako keby si sa hneval.
Da Ji!
S riaditeľom Han-om,
vy dvaja, spoločne ... Si iba pomáhate?
Iba kvôli ranču?
No ...
Choď dnu.
Prečo to ošetrenie trvá tak dlho?
Nie je to vážne?
Prečo ešte nespíš?
Bol som sa napiť.
Čo ti povedal doktor?
Mám si nechať bandáž ešte dva dni a bude to v poriadku.
Vďaka bohu!
Dnes si pracoval tvrdo, ďakujem!
Všetko je to moja vina, nemáš prečo ďakovať.
Povedal niečo zástupca Seo?
Nie, nevravel nič.
Ak sa to prezident Yang dozvie, zabije ma.
Čo mám robiť?
Povedal som, že ho odškodním.
Nemusíš sa obávať.
To sa nedá vyriešiť iba odškodnením!
Koľko krát ti to budem musieť povedať?
Ty si ... naozaj hlúpy.
= Číslo, ktoré momentálne voláte je nedostupné. =
= Po zaznení tónu, zanechajte odkaz. =
Ajusshi!
Mal si vypnutý telefón ... tak na teba čakám.
Chcela som Ajusshi-mu niečo povedať ...
No ...
Han Dong Joo a ja ...
Nie sme iba spolužiaci.
Mali sme sa radi.
A vzali sme sa ...
A nakoniec rozviedli.
Nevedela som, ako ti to povedať ...
Ja som tiež rozvedený.
Vypadá to tak, že naozaj nepoznáme jeden druhého.
Je problém, že si bola vydatá?
Nemyslím si.
Viem pochopiť, prečo si to nespomenula.
Náš vzťah je tak náhly ...
Ale ak ide o Han Dong Joo-a, tak sa situácia mení.
Bol mojím obchodným partnerom ešte pred tým, než som ťa stretol.
Už nemám istotu ...
Dong Joo to robí iba kvôli ranču ... to, ja som nespomenula ...
Da Ji!
Vyber si svoj životný cieľ. A zisti, čo je pre teba to najdôležitejšie.
Pre mňa ... je to práca.
Vždy to tak bolo.
A bude to tak aj v budúcnosti.
Vravíš, že by sme sa mali prestať vídať?
Áno, tu je Seo Yoon Ho.
= Číslo, ktoré momentálne voláte je nedostupné. =
= Po zaznení tónu, zanechajte odkaz. =
Otec.
Ahh, skoro som ohluchol.
Máš plné ruky práce, tak prečo mi nosíš zeleninu?
Aj tak ti ju vždy pripravím.
Inak, by si jedol len kimchi a to svoje mäso.
Táto malá ... nemusíš sa vôbec starať o otcovu zeleninu.
Mala by si ísť do kina, alebo si kúpiť niečo dobré ...
Mmm ...
Počul som, že sa stretávate.
Otec je veľmi šťastný.
Ten človek vypadá byť slušný a dobrý.
Pekne sa stretávajte.
Mmm ...
Otcovi sa páčil.
Pozri sa na toto.
Wow, ideš do strediska FRIENDS?
To miesto vypadá draho.
Tento človek je skvelý, že?
Nie je ľahké byť úspešným v tak mladom veku.
To je dôvod, prečo ti hovorím, aby si pracoval tvrdo.
No čo? Choď a cvič!
Čo program slávnostného zahájenia?
Ako bolo dohodnuté, zajtra sa uskutoční inšpekcia.
Ale, prečo ešte nie ste rozhodnutý?
Nastal problém so zoznamom pozvaných.
Dokument bol zaslaný prezidentovi.
Aký spôsob rozhodovania tu vôbec máte?
Pokiaľ viem, posledné rozhodnutie by mal urobiť riaditeľ Han Dong Joo.
Zdá sa, že budem musieť upozorniť na túto mesiac starú vec vedenie.
My z FRIENDS  sa vieme rozhodnúť v prípade obchodných záležitostí už za deň.
Dong In zvyčajne za tri dni z jedného týždňa ...
Aj tak by to mal vidieť prezident ...
Ja som to videl.
Ale je to presne také isté ako na začiatku. Nič nové.
Obávam sa, že náš personál je v plánovaní chabý.
Nech to naplánujú znova.
Koncept by mal byť podobný k  ceremoniálu, aký mala spoločnosť FRIENDS.
Nie je až taký dobrý.
Návrh bol po celý čas rovnaký.
Ale potom, čo na ňom pracovalo viacero ľudí sa pozmenil.
Rozumiem.
Teším sa na to.
Ale predpokladám, že pozvánky budú zaslané najneskôr do troch dní.
Áno, dnes upravíme celkový plán.
Nech sa deje čokoľvek, dnes to musíme dokončiť.
Doneste mi porovnanie údajov.
Ak sa do toho zapoja všetci zamestnanci spoločne.
Prečo by sme nemohli návrh dokončiť ešte dnes?
Návrh oslavy spoločnosti FRIENDS bol preslávený po celom svete.
Keďže ide o takýto druh oslavy ...
Nekontaktoval si mňa, ale prezidenta?
Vždy, keď som Vám ukázal nejaké dokumenty, ste na ne ani nepozrel.
Pre záležitosť s tým koňom Paulist-om alebo ako sa volá,
ste včera ani neprišiel do práce.
To bolo tiež osožné pre stredisko ...
Čo najskôr to musí byť dokončené.
Poďme urobiť lepšie zahájenie.
Myslel som si, že je tajomník Lee chytrejší.
Naozaj, dnes môže byť tajomníkom hocikto?
Paulist, stále ho hľadáte?
Áno, najal som niekoho nech sa po ňom pozrie.
Oh ... Jin Young!
Kde si teraz?
Tí dvaja sú na sebe úplne prilepený.
Drahé masáže nie sú vôbec potrebné.
Pozri sa na tých zamilovaných ...
Ah... naozaj! Vášnivé, vášnivé!
Čo si myslíš o láske najlepších priateľov?
Oh, zobral som si zase zlý!
Zjedz to.
Potom čo si zjedla toľko "soondae", chceš ešte jesť ?                                               (pozn. soondae - opečené kravské, alebo prasacie črevá bleeee ^^ )
Jem veľa, aby som mohla lepšie pracovať!
Čo sa s tebou deje?
Zbytočné upratovanie v bare.
Večerné pranie bielizne. Bola si znova podvedená?
Čo si vôbec myslíš o svojej sestre?
Si späť? Poď sa s nami najesť.
Som zaneprázdnený. Musím ísť späť do strediska.
Má sa tvoja noha lepšie?
Ajusshi, máš rád moju sestru?!                                                                                 Prečo sa vôbec staráš či je zranená, alebo nie?
To preto, že tvoja sestra bola zranená.
Čo jej je, s tebou nesúvisí, nechaj ju.
Ak to Yoo Ho Ajusshi nepochopí, čo bude potom robiť?
Prečo vždy spôsobuješ Dong Joo-ovi problémy?
Je Dong Joo tvoj priateľ?
To je pravda, Lee Da Ji.
Mala by si svoju sestru poučiť.
Chceš stále vyhrávať nad mojou mladšou sestrou?
Obaja ste dosť starý. Prečo sa vždy hádate, keď sa stretnete?
Už to nemôžem vydržať!
Da Ji bola pokojná iba niekoľko dní ...
A zase je rozrušená.
Je taká pretože stratila koňa prezidenta Yanga.
Má toľko starosti.
Je sa čoho obávať?
Jej bohatý exmanžel ho vykompenzuje.
Srdce a telo to manželov spája.
To je naozaj ...
Ahjumma! Dávajte si pozor na to čo hovoríte pred druhými.
Aj keď som vdovec.
Nehanbíte sa hovoriť také veci?
Bez mrknutia oka ...
Už to neznesiem!
Ste ignorant. Ako to môžeš povedať?
Ig ... ignorant?
Čo si povedal?
Tento Ajusshi, naozaj!
To ...
Je to už dlho. Stále nepoužijeme návrh zástupca Seo-a ... ?
Oslava sa nebude konať v stredisku.
Je to slávnostné zahájenie strediska!
Ak sa nebude konať v stredisku tak ...
Oslava na jachte?
Presne! Oslava na jachte!
Veľmi kreatívne, nie?
Iba zmeníme miesto. Bude na našej jachte.
Nezáleží na tom kde bude. Hlavne nech je ...
Bude to jednoducho skvelá, pre VIP hostí súkromná oslava.
To nie je zlý nápad.
Dobre ... súkromná!
Tak to je na dnes všetko.
Tá ponuka, postaráte sa o ňu?
Už je po polnoci.
Môžeme to dokončiť zajtra ráno.
Nie je dosť času.
Takže, ako chce pripraviť oslavu na jachte?
Zabudni.
Nepripravuj ponuku pre riaditeľa Han-a.
Rozumieš?
Prečo robíš taký hluk hneď tak zrána?
Dong Joo, ten fagan!
Jednoducho zamietol ponuku na oslavu,
ktorá bola pripravená zástupcom Sea-om.
Je taký otravný. Čo len môže vedieť?
Neobťažuj ho!
Ty si  vedel od začiatku čo robiť?
Otec!
Je potrebné vyskúšať rôzne možnosti.
Iba začína, takže na neho prestaň tlačiť.
Tento krát sa pozerajme, ako to zvládne.
Oslava na jachte ... to nie je zlé.
Riaditeľ Han vydal základne inštrukcie ...
Víno spoločnosti FRIENDS použijeme ako suvenír.
Chápem.
Prečo si zatvorila oči?
PONY. Dnes som dostala prvú výplatu.
Mám ti niečo kúpiť?
Chcel by si niečo?
Čo sa stalo?
Nechceš sa so mnou rozprávať?
Ajusshi, sa so mnou tiež nechce rozprávať. Preto neodpovedá na volania?
Ahjumma?
Da Ji! Musíš sem prísť a pomôcť mi.
Zástupca Seo súhlasil, povedal že je to dobrý nápad.
Ak by nesúhlasil, tak by sme ju neurobili?
Musí byť pripravená na viac ako svetovej úrovni!
Paulist sa stále nenašiel?
K tomu .... všetky tie kone sa podobajú ...
A náklady za hľadanie toho koňa ...
Tak ich odpočítaj z môjho platu.
Peniaze za jačmeň,
Peniaze na liečbu zraneného koňa ...
Dokonca ste pred časom kúpili koláče na môj účet ...
Niekoľko mesačný plat nevystačí ...
Ak nestačí ....
Tak to odrátaj z mojej penzie.
Áno?
Demonštrácia?!
Stiahni sa ! Odíď! Stredisko ...!
Da Ji! Vezmi si to!
Pridaj sa!
Odíď! Stredisko! Strať sa!
Povedala si im, že ide o sviatok obetovania dračiemu kráľovi?
Povedala! Aj tak sa tá oslava uskutoční.
Ak pochopia čo je to za festival, tak sa s nimi  porozprávame.
Odíď!
Vieš, že poznám riaditeľa.
Ak sa s ním porozprávam ...
Čo to tu robíš?
Prečo si takáto?
Takto nám to robíš zložitejšie.
Zložitejšie?!
Zložité je to pre nás, kvôli stredisku.
Je to pravda.
Túto sobotu ponúkneme obetu dračiemu kráľovi.
Čo to má spoločné s oslavou na jachte?
Je to jediný deň v roku, keď nechodíme chytať ryby.
Rybárske lode nemajú povolenie vyplávať.
Oslava na jachte je ...
Tajomník Lee, keď bude oslava , nastane problém s jej legálnosťou?
Nie... Nenastane!
Nič nie je proti.
TY ... !
Ten deň, je sviatočný.
Je to dôležitý deň aj pre nás.
Ak bude niekto tancovať počas obety ...
... môžeš to nechať tak?
Koho zaujíma, čo kto robí. Je to jeho vec.
Čo s tým zmôžem?
Preto ...
... to čo robí stredisko nie je správne.
To nie je správne!
Ukončime to tu.
Ukončiť čo?
Ako môžeš ignorovať zákon?
Nemáš žiadny zdravý rozum?
Ak robíš toto, ako chceš získať písomné súhlasy?
Varujem ťa.
Než príde polícia ... Odíď aj so ženami.
Čo teraz robíš je nelegálne. Nevedela si?
Nechcem.
V žiadnom prípade neodídem!
Ostanem až do konca!
Odíď, odíď, odíď!
Ahjumma, počkaj chvíľu.
Da Ji!
Toto dievča naozaj ...
Ajusshi!
Počkaj.
Ak to ukončíme takto, budem to ľutovať do konca života.
Potom, čo sa Dong Joo dozvedel o vzťahu s Ajusshi-m,
tak chcel odísť z domu.
Ale ja som povedala, nech neodchádza.
Dong Joo sa pokúšal zachrániť ranč a pracoval tak ťažko.
Chcela som mu pomôcť.
Som Dong Joo-ovi vďačná.
Musím to všetko počúvať?
Ak si skončila, tak pôjdem.
Všetko sa deje tak rýchlo ...
Stretnutie s Ajusshi-m.
Znova stretnúť Dong Joo-a.
Zaľúbiť sa do Ajusshi-ho.
Keďže som Ajusshi-ho poznala, tak krátku dobu ...
Súčasná situácia ...
Spolunažívanie s exmanželom pod jednou strechou.
Nebola som si istá či ti to povedať.
Chcela som, aby mal Ajusshi zo mňa dobrý dojem.
Ale, aj tak sa nehanbím za svoju minulosť.
Prepáč.
Že som nepovedala pravdu.
Ale i tak, mám Ajusshi-ho veľmi rada.
Naozaj úprimne.
To som bol ja, kto jej povedal, nech nič nehovorí.
Prišiel som do jej domu, iba kvôli tým súhlasom.
Potom čo ich získam, sa s ňou už nikdy nestretnem.
Bál som sa, že sa budete cítiť nepríjemne.
Áno, správne.
Viem, že budúcnosť bude nepríjemná.
S vedomím, že to všetko súvisy s riaditeľom Han-om.
Či som to ja, alebo ty.
Aj keď je to nepríjemné ... nemali by ste byť taký chladnokrvný.
To ja som spôsobil túto situáciu.
Lee Da Ji urobila to, čo som od nej chcel.
Mimo záležitosti strediska ...
Ďalší iný kontakt s riaditeľom Han-om, nie je potrebný.
Nie som tu kvôli záležitostiam strediska.
Dokonca neviem, prečo sa rozprávam o osobných veciach s riaditeľom Han-om ....
Stáva sa to ešte viac nepríjemné.
Dong Joo, choď.
Toto je vec medzi mnou a Ajusshi-m.
Ajusshi!
Prečo si mu nespomenula, že som to povedal ja?
Nemáš ústa? Nevieš rozprávať?
Toto je medzi mnou a Ajusshi-m.
Nemá to s tebou nič spoločné.
Prečo to nemá so mnou nič spoločné?
Si blbá?
Stále pre neho plačeš a smútiš.
Byť vďačná Dong Joo-ovi?
Ak vravíš niečo také …
Nemôžeš predstierať, že si nič nevidel?
Musíš byť taký priamočiari?
Keď si takýto ... stávam sa viac úbohá.
Tak prečo si na neho taká zameraná?!
Je naozaj taký skvelý?
Raz povie, že chce s tebou byť a potom nie.
Bastard!
Bastard si tu ty.
Vieš sa stále iba rozčuľovať, čo?
Ako môžeš byť taký sebecký?
Keď ma nevieš utešiť, nemusel by si mi to robiť horšie!
Utíš svoju ...!
Braček ... prepáč.
Zruš všetky moje zajtrajšie stretnutia.
A tiež zisti, čo sa deje vonku.
Nemusíš sa ponáhľať.
Nemajú stále demonštráciu?
Je mi jedno ako, ale vyhoďte ich.
Modliť sa k dračiemu kráľovi ...
Čo sa to deje?
V ten deň musí byť vykonaná nejaká obeta ...
Robia hluk, ako šialené ...
Tvrdia, že je to demonštrácia ...
Čo plánuje Dong Joo urobiť?
Čo sa dá robiť?
Jednoducho ich okamžite vyhodím.
Nerob to ...
Nestaraj sa do toho, Dong Joo sa o to postará.
Len aby ... otec ...
Je čas na správy, prepni kanál.
Áno.
Otec, tento svet sa stáva lepším, že?
Čo tie deti dnes jedia, že sú také "kypré"?
Nie sú také ako bývali.
Pozri na tu vľavo. Je najkrajšia.
Nesúhlasím. Ženy by mali byť aj trocha nevi ... nné.
Nie, tak to nie je.
Musia mať figúru ako presýpacie hodiny  ...
Tento kanál ešte nevysiela správy?
Tá televízia je zbytočná.
Áno, pravda.
Zavolaj ma, keď bude čas na správy.
Áno otec!
Hej! Povedz pravdu!
Ty si ukradla toho koňa, že?
Kde si ho predala?
Ako by som mohla predať Paulist-a?
Tak potom, kôň, ktorý nevie utekať ...
Ktorý sa v stajni ani nepohne ...
Jednoducho utiekol rovno pred začiatkom dostihov?
Ajusshi! Paulist zmizol.
Som tiež smutná.
Nechcel som to povedať, ale ...
Vieš vôbec koľko som kvôli tebe stratil?
Peniaze na cestu do Austrálie ...
Kúpila si koňa, ktorý nevie utekať ...
Už som najal slávneho džokeja.
A teraz si predala koňa.
Určite ho nájdeme.
Tak sa prosím upokojte.
Prosím pustite ju!
Čo robíš, sopliak!
Si toho súčasťou?
Dobre! Poďme na policajnú stanicu.
A pokračujme v rozhovore tam.
Vydržal som to celú dobu.
Ale už stačí.
Ajusshi!
Určite ho budem hľadať.
Je mi to ľúto.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Čo zlé si urobila, že sa ospravedlňuješ?
Kto si, že poučuješ?
Je mi ľúto, ale ja som ten čo stratil koňa.
Práve teraz ho hľadajú moji ľudia.
Určite ho nájdeme.
Ak nie, prevezmem zodpovednosť.
Ak pôjde o Paulist-a ...
Všetko adresujte na mňa.
Mám ľudí čo ho hľadajú ...
Takže čoskoro ho nájdeme.
Ďakujem!
Ak by si tam nebol,
určite by ma odviedol ...
na policajnú stanicu.
Všetko je hlavne kvôli mne.
Takže mi neďakuj.
Kvôli mne si smutný,
a stratil svoje ovládanie.
Chcela som vypadať pred tebou dobre,
ale asi to nie je možné.
Ukazujem ti stále, iba to zlé.
Je to smutné.
Ale ... vieš, že?
Aj keď neviem, či nevypadám ako blázon ....
Chcem pracovať najlepšie ako viem.
Už nechcem robiť ...
... niečo, čo budem neskôr ľutovať.
Potom čo sme sa rozišli ...
som si to uvedomila.
Odchádzam.
Keď sa na to bližšie pozriem ...
... ani ja nechcem byť s tebou.
Nie je pre teba dobré ak som tu.
Tá záležitosť s Ajusshi-m nebola kvôli tebe.
Nemôžem ti povedať dôvod ...
... prečo sa Ajusshi tak nahneval.
Ale ak odídeš,
nič sa medzi Ajusshi-m a mnou nezmení.
Na čo sa tak vážne pozeráš?
Pekné, že?
Páči sa mi to.
Mmm. Dobre.
Čo je to?
Byť opäť zamilovaná ...
... objavila som mnoho nových vecí.
Objavila mnoho nových vecí ...
A čo minulosť?
Prečo?
Ak sa vzťah stane mrzutým, hľadáš hneď iný?
Vždy som bol zvedavá ...
Niekto ako Oppa, aké má  ...
... vlastne v sebe čaro?
Ale ...
Uvedomila som si, že na jachte som videla.
Seo Yoon Ho ako muža, ktorý neustále pracuje.
Stretáva sa so svojou brigádničkou.
Bol to pre mňa vážne veľký zásah.
Všeobecne je nemožné, aby žena milovala muža bezpodmienečne.
Ale zdá sa, že Da Ji je skutočne taká.
Je to napísane v jej tvári.
Naozaj milé. Robí to ľudí žiarlivými.
Chcem pracovať najlepšie ako viem.
Už nechcem robiť ...
... niečo, čo budem neskôr ľutovať.
Potom čo sme sa rozišli ...
som si to uvedomila.
Slnko vychádza na Západe?
Tá osoba pred do mnou,
je naozaj Han Dong Joo?
Už som ich všetkých nakŕmil.
Takto Ajusshi a Ahjumma ...
.. zaplatia trocha viac.
Okrem toho ...
Pomáham, kým sa ti nevylieči noha.
Čo mám teraz robiť?
Moja noha je už v poriadku.
Veľmi pekne ďakujem.
Kam ideš tak skoro ráno?
Ženy ma zavolali.
Tie nahnevané Ahjummas?
Už si spísala petíciu proti stredisku?
Ahjummas ma poprosili, nech pomôžem ...
Vlny boli nedávno celkom veľké. Je to vyčerpávajúce, že?
Áno, za mesiac nie je mnoho takýchto dní.
Mali by sme sa modliť k dračiemu kráľovi.
Všetko je to pre to prázdninové stredisko.
Bože, aj, keď je to len oslava ...
Použijem toto aby som to do nich hodila !
Títo ľudia to nepoznajú ...
Ak by vedeli o čo ide, tak to nerobia.
Pomôže nám vyriešiť problém.
Ahjumma, nebojte sa.
Máš rád ustrice?
Chcel by si nejaké narezať?
Kto vravel, že budem jesť ustrice?
Bol som zaneprázdnený niekoľko dní prácou na oslave.
Váš rezort má tiež niekoľko dobrých miest, nie?
Prečo nemôže byť ten festival zmenený?
Je to všetko, len povera!
Pre teba to povera môže byť,
ale pre Ahjummas je to dôležitá vec.
Doručím ... petíciu.
Na čo pozeráš?
Nie som si istý.
Chcel som si to preveriť.
Prepáč.
Čo spôsobilo, že sa braček chová takto?
Toto je trstinová oblasť rezortu.
Čo tak konské závody ...
Od pobrežia až sem?
V porovnaní s ostatnými závodiskami,
je tu krásna scenéria.
bolo by to zaujímavé ...
Návštevníci, čo neradi jazdia, alebo hrajú golf ...
by určite prijali možnosť prechádzky s vyhliadkou.
Naozaj dobré!
Atrakcie na rovnaký štýl sa konajú aj v zámorí.
Ak by sme v tak peknej oblasti ...
Ponúkli taký jedinečný zážitok ...
Určite by sme nezaostávali za ostatnými krajinami.
Smiem sa spýtať kde je  "Mount Halla"?
"Mount Halla"?
Ahh! "Mount Halla".
Ďalej ...
Čo povieš, keby sme dali tradičné jedlo a pitie do západného menu?
Varené ryžové víno je tradičným nápojom na Jeju.
Pivo, grepový džús, a miestne vína sú všade.
Nápoj, ktorý môže byť nájdený iba na Jeju,
návštevníci si ho určite obľúbia.
Včera bolo niečo, čo som Ajusshi-mu nemohla povedať.
Dovtedy pokiaľ to Ajusshi-mu nevadí ...
... by som sa s Ajusshi-m chcela stretávať.
Rozchody ... neznášam.
Pretože je Ajusshi rozvedený,
tak ho mám ešte radšej.
Je to pravda.
Máš má radšej, pretože som rozvedený?
Je tu niečo, čo Vás znepokojuje, pán riaditeľ?
Som veľmi spokojný.
Úplne to zmenilo moju predstavivosť.
Vedúca Park, prosím potvrďte mi to.
Stále mám čo robiť ...
Poobzerajte sa.
Dobré ... Urobme to tu.
Ako môžeme zmeniť miesto?
Pozvánky už boli vytlačené.
To je v poriadku, jednoducho ich prerobme.
Riaditeľ !
Oslava bude čoskoro.
VIP hostia sú pozvaný.
Pre stredisko je to veľmi dôležité.
Obyvatelia sú tiež dôležitý ...
... pre naše stredisko.
Je dôležité festivalové obdobie.
Ak budeme trvať na mieste oslavy ...
Čo sa stane s poverčivými obyvateľmi?
Už som to oznámil najvyšším.
Ale ja som tu zodpovedná osoba.
Navyše, jedlo, ktoré bude použité na oslave ...
Kúpte ich od miestnych potápačiek ...
Ako Vás to napadlo?
Nákupné oddelenie má vlastné pravidlá.
Vedúci nákupného oddelenia spolupracuje s bratovou spoločnosťou.
Kto to zabezpečil?
Nie je našim cieľom nakúpiť kvalitné jedlo za nízku cenu?
Stále hľadáte toho koňa, že?
Áno.
Musíte ho nájsť.
Určite.
Áno?
Miesto oslavy bude zmenené.
Nehovoril si, že sa bude konať na tom mieste?
Ak riaditeľ povie, že nie,
tak sa ho nikto neopováži použiť.
Len ich nechaj pripraviť dračí festival .
Hej! Han Dong Joo.
Pán riaditeľ Han.
Si naozaj skvelý.
Nechcel som to vravieť, ale
ak usilovne pracujem dopadne skvelo.
Ahjummas budú veľmi šťastné.
Ďakujem!
Som na teba pyšná.
Som zaneprázdnený. Končím!
Som tu kvôli kúpe koňa.
Bude doručený zajtra.
Dobre sa o neho starajte!
Áno.
Už je to hodina ...
Nemôžeš sa pohnúť?
Hej.
Ak pôjdem sem je to Šach Mat ...
To nechcem.
Je jasné, čo treba robiť.
Jednoducho to urobím ako zvyčajne ...
Prečo stále váham?
Nie je to preto, že chceš ísť inou cestou?
Často myseľ a srdce ...
... nie sú spolu za jedno.
Občas nie je na škodu, nasledovať aj srdce.
Braček myslíš si, že počúvam iba svoj rozum?
V poslednej dobe nie ...
Bez ohľadu na to, ako dlho sa budeš pozerať. Nič nezmeníš.
Ten Ajusshi je beznádejný.
Najlepšie ak zabudneš.
Čo je na tom Ajusshi-m tak dobré?
Prečo si na neho tak zameraná?
Ak ste sa vy dvaja pobozkali ...
... ber to ako úspech.
Paulist!
Takže si sa vrátil.
Preto sa Ahjumma nebojte. Pripravte starostlivo svoju obetu.
Áno ... rozumiem.
Paulist!
Kde si bol?
Vieš ako sa sestrička bála?
Asi videl aký som nešťastný.
Videl som tvoj zošit.
Bude užitočný.
Ďakujem!
Ako som ti sľúbila ...
... budem ti pomáhať tak,
ako je to možné.
Máš má radšej pretože som rozvedený ... naozaj?
Áno!
Prečo ?
Je ťažké byť s niekým bez chyby.
Byť rozvedený je ako nedostatok.
Oba naše životy boli poškvrnené.
Prepáč.
Nikdy som na to nemyslel takto.
Minulosť je minulosť.
Sú veci, ktoré ešte musíme o sebe pochopiť.
Minulosť je proste minulosť.
Moje city k tebe ...
Prijmeš ich?
Myslel som si, že si dieťa.
Vydala si sa a rozviedla.
Pravdepodobne si bola vystrašená.
Navyše  ...
Rozvod, nechcel som o ňom nič počuť.
Nevedel som o tom hovoriť.
To je dôvod, prečo som sa hneval.
Možno som závidel ...
Mohla to byť závisť ... ?
Prepáč, že som sa na teba hneval.
Za to, že má máš radšej ako rozvedeného muža ti ďakujem.
Tiež sa cítim veľmi vďačná.
Zase neodpovedá.
Ak zavolám, odpovieš mi?
Koľko krát?
Každých 10 minút?
Nie, každých 5 ... alebo každú minútu?
Neviem či to zvládnem ...
Niekedy sedím na rokovaniach aj 6 hodín.
Tak potom ti radšej nebudem volať.
Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné.
Tento ženský hlas som počúvala niekoľko dní.
Môžeš mi napísať.
Čítať tvoje správy ma teší.
To ...
Pokiaľ  Dong Joo nezíska všetky súhlasy ...
Ak to nebude prekážať ...
Pomôžem mu ako viem.
Toho koho máš rada ...
... som ja. Však?
Áno?
Han Dong Joo prečo sa zmenilo miesto?
Len tak ... ty sopliak.
Pretože obyvatelia protestovali.
Nezmysel. Bude na jachte.
Postarám sa o to.
Postaráš? Čo ty vieš?
Prečo robíš problémy?
Otec, je to naozaj také zlé?
Áno, je to zlé ...
Čo ty vieš robiť dobre?
Nič nevieš.
Choď na ryby! Rybačku! Ty fagan!
Syn, ktorý mi neustále odvráva.
Manželka, čo chce ospravedlňujúce listy.
Pre teba.
Jedol si?
Nejedol.
Čo sa deje?
Nezabudni jesť.
Tvoja pleť nevypadá dobre.
Prečo ...?
Bola si na operácií?
Nevypadáš rovnako ako pred tým.
Poďme spolu do práce.
Hej, Riaditeľ Han !
Nemáš pocit, že si toho koňa už niekde videl?
Nevieš toto je Paulist.
Zabudol si na neho rýchlo.
Prečo by som si mal pamätať jeho tvár?
Pretože si sa ho snažil nájsť.
Bol asi niekde na pastvine.
To Yoo Ho ho našiel.
To ...
Yoon Ho a ja sme sa uzmierili.
Je to snáď môj problém?
Ženy sú veľmi vďačné za tie ustrice.
Nemáš rád ustrice?
Robíš dobrú prácu!
Robíš dobre, že berieš čerstvé prísady.
Ak ich stredisko kúpi je to skvelé.
Lacné a chutné. Dopĺňa sa to navzájom.
Čo tým myslíš dopĺňajú?
Pýtať si pomoc každý deň, žiadať o to a tamto ...
Je prosenie tvoja osobná špecialita?
Nie si ty žobrák?
Kto je žobrák?!
Aj pre teba je to dobré.
Je to dobré pre nás oboch.
Moja chyba!
Neznášam byť mrzutý.
Vravím ti, že oslava bude na jachte.
Len čo pomôžem tebe, musím pomôcť iným, nekonečné.
Ako môže byť človek takýto?
Ženy sú naozaj šťastné!
Ako to môžeš zmeniť?
Vždy som bol taký.
Takže sa už nepýtaj.
Nerád pomáham druhým.
Prečo nepoprosíš zástupcu Seo-a?
Prečo ho spomínaš?
Takže je jednoduché pre teba šikanovať ma aby si nestratila tvár pred tvojím priateľom?
Sebecký sviniar!
Bastard!!!
Bastard!?
Skončila si?
Áno. Prečo? Máš zlú náladu?
Zniesla som, keď si ma nazval žobrákom.
Vypadni!
Okamžite vypadni!
Prečo by som mala?!
Ty vypadni!!!
Dobre.
Konečne si úprimná.
Pretože veci, ktoré si povedal boli až moc ...
Dosť. Prestaň rozprávať.
Jin Young!
Konečne som našla toto miesto.
Chcem s tebou povečerať, tak som sa opýtala tajomníka Lee-ho ...
Da Ji je tu tiež?
Oh, to ...!
= Nabudúce =
Ajusshi!
Ajusshi, čo budeš robiť, ak mi narastú krídla?
Písomný súhlas.
Je to jednoznačne anjel.
Han Dong Joo.
Pretože si vykonal takú dobrú prácu.
Pre šťastie!
Dong Joo si pretrpel dosť.
Maj vynikajúce ... slávnostné zahájenie.
Cez Pacifický oceán, cez Atlantik,
cez Indické more.
Musíš zastaviť prezidenta ...
Použi všetko ... nech sa nedostane na oslavu.
Musíš sa niekde skryť okamžite.
Môj otec prichádza.
Tvoj otec?
Počkaj tu, neukazuj sa.
Dong Joo.