= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Vypadni! Okamžite vypadni!
Prečo by som mala?!  Ty vypadni!!!
Dobre.
Vždy rozprávaš, tak vážne.
Dosť.  Ukončime to hneď teraz.
Jin Young!
Konečne som našla toto miesto.
Chcem s tebou povečerať, tak som sa opýtala tajomníka Lee-ho ...
Da Ji je tu tiež?
Oh, to ...!
To preto, že tu pracujem.
Pranie, upratovanie, varenie ... no, také veci ...
Keď máš toľko brigád, kedy sa stretávaš s Yoon Ho oppa?
No, keď mám voľno.
Cítim niečo dobré.
To ...
To je ustricová kaša. Poď dnu a najedz sa. Urobila som dosť.
Nie, to je v poriadku.
Kde máš izbu?
Tadeto?
Nie, to je kuchyňa.
Jin Young, poďme.
Musím ísť vypomáhať.
Vypomáhať?
Užite si jedlo. Áno.
Ten ... ten bastard!
Ako sa opovažuje doniesť sem priateľku?
Hej, si v poriadku?
Čo je so mnou?
Dong Joo a ja nemáme žiadny vzťah.
Ale aj tak ...
Ako mohol priniesť svoju priateľku na toto miesto?
Da Ji!
Ahjussi!
Čo je toto za situáciu?
Mám na mysli, to že tu majú obaja svoje lásky.
Tsk, tsk, tsk. Opäť tieto reči.
Choď dnu a umy riad.
Da Ji, brigáduješ na toľkých miestach. Musí to byť unavujúce.
Nie, takto to bolo vždy v mojom živote.
Už je neskoro, určite sa bojíš ísť sama domov.
Kde bývaš?
Čo?
No ... miesto, kde bývam ...
Tam kde si bola ...
Ostávam tam dovtedy, kým nezískam písomné súhlasy.
Nevravel si, že tam pracuje?
Nežijem tam zadarmo.
Ubytovanie 50 000 wonov za deň . Aj keď nič nezjem musím zaplatiť 30 000 wonov za jedlo.
To povedala Da Eun!
Heh heh! Moja mala sestra vie celkom presne počítať.
Pretože vie tak dobre počítať, platím 30 000 wonov aj keď nič nezjem ...
Mal by si sa cítiť podvedený.
O čo ide? Oppa, ty si to vedel?
Počkaj chvíľu.
Kedy ťa skontaktoval ...?
Mmm ... rozumiem.
Počul som, že prezident Han osobne telefonoval.
Chce, aby tá oslava bola na jachte.
Očakávam, že obyvatelia budú zásadne proti ...
Oslava bude priamo v stredisku.
Ak zmeníme miesto konania do strediska, tak obyvatelia nebudú viac protestovať.
Toto je štýl skutočného vodcu.
Pokúsim sa pomôcť ako viem.
Tak, pripime si!
Už si odprevadil slečnu Jin Young?
Bola som príliš tvrdá. Prepáč.
Od teraz "Prepáč" alebo "Ďakujem" mi už nesmieš hovoriť .
Stále mi ďakuješ a ospravedlňuješ. A potom sa mi posmievaš za chrbtom.
Ahjussi!
Akú farbu máš rada?
Farbu oblohy.
Keď sa na ňu pozerám cítim sa lepšie.
A čo ty, Ahjussi?
Bez ohľadu na farby ...
Počuť tvoj hlas má robí šťastnejším.
Vyrušil som tvoj spánok?
Nie.
Je ešte skoro na spánok.
Som šťastná, že sa môžem rozprávať s Ahjussi-m.
Nie si unavená ... zo všetkej tej práce?
Ozaj. Dostala som výplatu zo závodiska.
Kúpim ti niečo dobré.
Prešiel iba mesiac a už sme zažili toľko vecí.
Áno.  Prešiel iba mesiac ...
Už si nespomínam ako som žila pred tým.
Da Ji, mám ťa naozaj rád.
Dobrú noc.
Aj tebe, Ahjussi.
Mám ťa rada.
Si blázon?
Ľúbim, ľúbim, Ľúbim ťa!.
Čo to má znamenať?
Si hluchý?
Dnes som ťa presunul do hlavnej kancelárie. Pohni sa a vráť sa do Soulu.
Keď ti otec niečo povie ...
... musíš počúvať.
Čo už môžeš vedieť ... zmeniť toto ... zmeniť tamto!
Pôvodne som chcel robiť čo otec chcel: "Ísť na ryby" a vrátiť sa,
Ale nevážiť si ma takto verejne má rozčuľuje.
On zavesil?
Teraz už nezdvíha telefón ... ten sopliak!
Môj syn už vyrástol.
Už viac nepočúva slova svojho otca.
Môj syn sa úplne zmenil a už viac nepočúva svojho otca ...
Nevravel som, že tu má byť ticho?
Otec, teraz nie je čas hrať šach.
Nekrič.
Otec, chce absolútne ticho, nerozumieš?
Áno, neviem. Nerozumiem, áno?
Prečo musíš kričať na moju nevinnú nevestu, hneď tak skoro ráno?
Kvôli Dong Joo-ovi, je v stredisku chaos.
Všetko robí ako chce. Zmenil dodávateľa, nechal rozhodovať Lee-ho.
Zmeny v oslave. Mám teraz rozpaky zo stretnutia so zástupcom Seo-m.
Pripravil som slávnosť na jachte pre VIP hostí ako odporučil.
Ale teraz, povedal, že musel zmeniť miesto do Banketovej sály.
Ahh , bez dôvodu ... Určite má nejaký dôvod, však?
Otec, pretože ho stále brániš, stal sa neposlušným.
Ah, mám v pláne postarať sa o všetko počas oslavy.
Takto to nejde ... spoločnosť nie je detské ihrisko.
Čo je?
Čo? Interview? Čo to znamená?
Uskutočnime slávnostné zahájenie tu.
Ešte sa nerozhodlo.
Je skoro rozhodnuté. Prosím pomôž mi pripraviť oslavu.
S tvojimi znalosťami , by mala byť príprava výzdoby urobená hneď.
Použijem svoj špeciálny bonus ako odmenu.
Čo mám robiť?
Nebudem ti môcť pomôcť.
Nikdy pred tým som nerobila výzdobu na oslavu.
Keď skončím tu, musím pracovať na projekte hosťovského domu.
To je pravda.
Otravujem ťa ...
Keď si zaneprázdnená svojou prácou.
Necítiš sa preto nepríjemne však?
To je v poriadku.
Viem, ako ti záleží na tvojej práci.
Nemyslí už na to.
Oh. Ako si vedel, že som tu?
Mám veľmi schopného asistenta.
Ahjussi!
Ahoj.
Nekývaj tak ľahko na cudzích mužov.
Všetci muži sú ako vlci.
Poďme.
Čoskoro príde turistická skupina.
Nepriniesol som ti náhradu?
Hyung.
Spolieham na teba.
Ahoj.
Požičaj mi sestru na tri hodiny.
Požičať?
Len ju berte preč.
Dobre pre Vás.
Oh, on je tu.
Kto je to?
Iba taký oppa, nestaraj sa.
Ahjussi!
Dajte mi svoje číslo.
Prečo potrebuješ moje číslo?
Chcem ho iba vedieť.
Nedávam svoje číslo, len tak hocikomu.
Nemám rada jednoduchých mužov. Ako to môže vedieť?
Úžasné!
Čo je to?
Ešte kúsok ...
Lee Da Ji-na špeciálna lavička.
Aká je?
Páči sa ti?
Áno!
Je to už nejakú dobu, čo som urobil niečo podobné.
Ahjussi, toto si naozaj spravil sám?
Je krásna.
Strom, ktorý robí ľudí láskavými.
Spolu s lavičkou to rozveselí náladu.
Ahjussi!
Čo by sa stalo, keby mi narástli krídla?
Ty a ja sme veľmi zaneprázdnený.
Čo keby sme sa tu stretávali každé ráno o siedmej?
Takže ... sa budeme stretávať každý deň?
Oh! Zranil si sa?
Mám veľa jaziev.
Mal som veľa nehôd.
Toto je keď som mal štrnásť.
Z mojej prvej práce na stavenisku.
Táto jazva je z kuchyne v Čínskej štvrte v Los Angeles.
Čínska štvrť?
Moja matka pracovala v kuchyni v Čínskej štvrti.
Občas som jej pomáhal.
Muselo to byť unavujúce, Ahjussi.
Je to jednoznačne anjel.
Ahjussi!
Vrátila sa.
Čo ťa sem prináša?
Počul som, že ten chlapík zo strediska býva u teba.
Áno.
Tu máš ...
Dovolíš mi pokračovať?
Mmm ...
Zdá sa, že je niečo, čo si urobil dobre.
Pokračuj!
Samozrejme.
Odporučím to, až po vykonaní úplnej prípravy.
Zástupca Seo to tiež povedal ...
... tento krát, tvoj plán určite vyzdvihne imidž strediska.
Zástupca Seo?
Pred časom, som bol vo vydavateľstve.
Vravia, že zverejnenie bude podporou pre stredisko.
Taktiež ...
Zástupca Seo povedal, že podporí tvoj návrh  ...
Bude to veľmi výhodne pre reprezentáciu.
Čo zástupca Seo vie?
Pred tým, si bol proti môjmu návrhu ...
Teraz, vďaka nemu, v ňom môžem pokračovať?
Keď ma otec takýmto spôsobom ignoruje ...
Kto má potom bude rešpektovať ako riaditeľa?
Hej, ty sopliak.
Spomeň si čo si robil v minulosti.
Čo mám spraviť, aby mi otec dôveroval?
Odvtedy čo si pamätám,
som iba chlapec, ktorý robí problémy a povaľuje sa celý deň.
Príďte znova.
Dovidenia.
Hej Da Ji!
Choď upratať kuchyňu!
Okej.
Projektor, na tú stranu,
rovnako aj na tejto strane a pripravte tri miesta v rade.
Využite túto stenu ako nástenku.
Neskúšaj na mňa hovoriť.
Choi Kang Ahjussi má požiadal, aby som ti to dala.
Je to písomný súhlas.
Vypadá to tak, že si zachránil jeho ranč.
Taktiež si pomohol v záležitosti potápačiek.
Povedal, že si dôveryhodný ...
Ochotne to pre teba podpísal.
Prepáč.
Ďakujem.
Prosím ukonči túto studenú vojnu.
Ako sa budeme môcť v pokoji porozprávať?
Veľa si si vytrpel kvôli mne.
Prepáč.
Či už ide o ranč, o miesto oslavy,
alebo o pomoc pre haenyeo Ahjummas.
(pozn. haenyo - potápačka na Jeju)
Tiež za to, že tu vypomáhaš.
Za to ďakujem ...
Tento rozhovor ešte neskončil?
Momentálne,
ľudia z D.I. strediska minuli veľa peňazí na získanie týchto súhlasov ...
Ani jeden človek to nepodpísal.
A tiež,
keď prišli ľudia zo strediska na ranč, nemohli prejsť cez bránu.
Vyhodili sme ich.
Toto všetko bolo možné, iba ...
Vďaka tebe.
Zmenil si ich názor.
Han Dong Joo!
Ty nie si zbytočný.
Vedieš si naozaj dobre.
Si skvelý už ako 27 ročný ...
Naozaj šťastie.
Ako môžeš hovoriť také úprimné slová,
len tak, bez pocitu hanby?
Vo veku 19 rokov som taká nebola.
Ale po niekoľkých skúsenostiach ...
Vo veku 25 rokov som sa stala takouto hubatou.
Neviem čo povedať.
Samozrejme!
Toto nie je čas na rozprávanie.
Je čas spievať.
Na. Hraj na gitaru.
A ja budem spievať.
Najprv upracme ...
Čo tak pieseň ...
Mona Lisa.
Môže byť? Je vhodná, však?
♫ Pozri sa sem a tam ♫
♫ Dáva to nejaký zmysel ♫
♫ Aj keď ťa ostatný nepoznajú ♫
♫  ja ťa poznám dobre ♫
♫ Tak Mlč! ♫
Wow! Smeješ sa!
Mal by si zaspievať nejakú pieseň.
Oslávme získanie ďalšieho podpisu.
Keď hráš na gitare, vypadáš naozaj skvelo.
Máš naozaj hrošiu kožu.
Zabudni!
Hej! Iba jedna pieseň!
Žiadam ťa iba o to ..
Čoskoro získame všetky súhlasy.
TY,
len mi dôveruj.
Neobávaj sa.
Prečo také nadšenie?
Som opitá.
Môžem ti zahrať na gitaru?
Hej, tam sa prsty nedávajú.
Kam ich mám dať?
Si taká hlúpa!
Nie som si istý ...
Je to takto?
Čo robíš?
Začínam ...
Čo je to?
♫ Ľudia na Paradise Ranči ... ♫
Telefón!
Budík.
Nečakane ... som zaspala.
Zdá sa.
Musel som čakať na našej prvej schôdzke.
Iba päť minúť!
Nedokáže robiť veci poriadne. Vie sa iba rozprávať s koňmi.
Ak má budeš stále provokovať, vyhodím ťa.
Jedával som večeru každý deň ...
Vypadá to tak, že som pribral.
Absolútne nie!
Ak sa bude liečiť ešte ďalší mesiac ...
Môže behať ešte ďalší rok.
Bola by to škoda, ak by sme sa ho zbavili.
Aj keď ten kôň vypadá takto ...
Nemôže ešte súťažiť?
Mal by si povedať niečo presvedčivejšie.
Si snáď Boh?
Okrem toho, kto zaplatiť náklady?
Zaplatím ich.
Víťazná trofej z predchádzajúcej súťaže.
Môžem ju jednoducho vrátiť.
Malo by to byť dosť na jeden mesiac, však?
Nie si šťastný?
Si tu snáď jediný dobrý človek?
Nepreháňaj!
Pretože, ty veľmi rád preháňaš.
Majiteľ závodiska ťa neznáša.
Povedal ... že si naozaj otravný.
Všetci to hovoria ...
Odteraz, už nebudem s tebou hovoriť.
Prosím ťa. Naozaj.
Iba jeden mesiac.
Je to môj kôň.
Prečo stále prosíš?
Zase začínaš preháňať. Bože.
Jeden mesiac, dobre?
Musíš vrátiť trofej.
A nezabudni nezaplatím ani jeden cent, okej?
Už je to dlho. Nezájdeme na nejaké jedlo?
Som na obchodnej ceste. Som zaneprázdnený.
Najedz sa dobre.
Prečo je tvoj pán stále taký?
Vôbec sa nezmenil.
Ako som mohol vypiť toľko piva?
Ako sa teraz môžem pred Lee Da Ji ukázať?
Riaditeľ!
Prišli ste práve včas.
Chcem Vám dať toto.
Sú tu tri.
Písomné súhlasy pre stredisko ... wow.
Ľudia zo strediska ...
Nemôžu vstúpiť na ranč, však?
Je to pravda?
Obyvatelia boli naozaj strašný.
Ak prekročíme hranicu o jeden krok ...
Zožrali by nás všetkých naraz ...
Riaditeľ,
ste fakt dobrý.
To nič nie je.
Ale ... prečo si sem prišiel?
Váš telefón ... je vypnutý?
Prezident mi volal.
O čo ide?
Prezident je už na ostrove Jeju.
Vravel, že pôjde priamo na Paradise ranč.
ČO?!
Prečo to hovoríš až teraz?!
Počul som to iba pred chvíľou.
Áno, otec?
Sám riaditeľ mi osobne volá ...,
aby sa informoval.
Kde si teraz?
Kde? kde asi, sopliak!
Na ostrove Jeju.
Prines mi stavebné plány,
a okamžite príď na ranč.
Niekto mi volá.
Otec ! Otec !
Zadržte prezidenta!
Nemôžeme ho nechať prísť na ranč!
Použi hocičo ... zadrž ho!
Čo s ním je?
Čo sa stalo dnes s počasím?
Prečo takto zazeráš na ľudí?
Čo?
Kedy som to robil?
Stavebný plán nebol ešte vydaný.
Prečo musíme ísť najprv na ranč?
Kvôli jedlu pre naše dieťa ...
Obávam sa, že by sa skazilo, preto ideme.
Dong Joo ...
Ak robí dobrú prácu,
mal by si ho pochváliť.
Bože. Chváliť za čo ...
To dieťa musí vydržať nejaké útrapy ...
Je to iba začiatok ...
Nie je dobre vidieť ho ako sa snaží?
Po rozchode s Da Ji ...
sa bezcieľne potuloval celé roky.
Nedostať sa cez rozchod s priateľkou ...
Je to niečo na čo mám byť pyšný?
Okrem toho, tá rodina mi vážne spôsobuje stratu chuti do jedla.
Už to nikdy predo mnou nespomínaj.
Aj hlupák,
by sa po vypočutí takých slov,
okamžite zasmial.
Prečo to muselo skončiť takto?
Vždy keď takto pijem, dostanem sa do problémov.
Naozaj Lee Da Ji ...
Preber sa a začni žiť poriadne.
Lee Da Ji, prosím. Prosím zdvihni telefón!
Čo do pekla je toto?
Áno, tajomník Lee?
Ešte raz ...
musíš ho zdržať ...
♫ Prejdem cez Tichý oceán ♫
♫ Cez Atlantik ♫
♫ Cez Indické more ♫
♫ Tak dlho ako na mňa voláš ♫
♫ Budem za tebou utekať ... ♫
♫ da da da da da da da deng deng deng ♫
Hej! Prečo si neodpovedala na telefón?
Telefón? Je pravdepodobne v dome.
Prečo?
TY  ...  niekam sa skry!
Musím doprať.
Teraz pranie nie je dôležité!
Môj otec je na ceste sem!
Tvoj otec!
Otec nevie, že si tu.
Ak sa to dozvie ...
Mmm ... Tak ...
Musíš ísť dnu a zavrieť všetky dvere!
Za žiadnu cenu neotváraj.
Rozumieš?
Hmm.
Oh ... Dong Joo je tu.
Dong Joo!
Dong Joo ... čo budeme robiť?
Skrč sa!
Ostaň tak a nehýb sa!
Ako mám dýchať?
Len to vydrž.
Nech sa deje čokoľvek nesmieš sa zdvihnúť.
Rozumieš?
Dong Joo!
Prišli ste.
Prečo si taký spotený?
Si chorý?
Nie ...
Bežal som.
Prečo ste sem prišli?
Mohli sme sa stretnúť v stredisku.
Tiež som to hovoril.
Prečo sme sem museli chodiť.
Aj tak, prišli sme kvôli tomu,
že chceme vidieť, kde náš syn žije.
Chcela by som sa zvítať s majiteľom.
Je majiteľ doma?
Nie ... išiel do práce.
Nikto nie je v dome.
Naozaj?
Nerozprával si sa pred chvíľou s niekým?
Ah, to bola Ahjumma od vedľa.
Pýtala sa na niečo.
Ale už odišla.
Naozaj?
Myslela som si, že to bol majiteľ.
Doniesla som ti tvoje obľúbené jedlo.
Poďme dnu.
Majiteľ tu nie je!
Odnesiem to dnu.
Pranie je nedokončené?
Oh áno. Zdá sa.
Je možné, že Ahjumma mala niečo dôležité?
Už si mu to dala ...
mali by sme ísť ...!
Som zaneprázdnený.
Má pravdu, mami.
Poďme a oddýchnite si v stredisku.
Choďte dopredu.
Pomôžem to tu dokončiť.
Uh, táto žena.
Poďme spoločne.
Mami, prečo by si pomáhala?
Počasie je chladné.
Nechaj to tak.
Nie je zima.
Majiteľ perie veci môjho syna,
prečo by som nepomohla?
Viem tiež prať.
Mami, NIE!
Čo sa deje? Prečo sa takto správaš?
To ... preto ...
Ahh! Kto je to? Nie je to Bok Shim Unni?
Yang Ji!
Oh ... Unni!
Unni, Oppa sa o teba dobre stará.
Tvoja pleť vyzerá veľmi dobre.
To je pravda. Oppa sa stará o Unni dobre.
So vzhľadom a vzdelaním aké má Unni,
má Oppa veľkú výhodu.
Unni, vtedy keď si povedala, že si ho vezmeš ...
Nevraveli sme ti, že si sa zbláznila?
A teraz je prezidentom spoločnosti.
V tom čase, čo že to bol?
TY. Prečo hovoríš o týchto veciach?
Tento spoločný ranč,
kde má ostatných vlastníkov?
Ahjussi sedím tam,
Vlastní aj bar.
A ďalšou osobou je,
Oh! Ahjusshi odišiel do Soulu zarábať.
a Ahjumma pomáha so záležitosťami na ranči.
Yang Ji pomáhaš určite aj nášmu Dong Joo-ovi.
Ah, áno.
Odvtedy čo Dong Joo prišiel,
sa situácia zlepšila.
Pravda, že?
Stále však čakáme čo sa stane.
Od začiatku,
bolo mnoho problémov v dedine.
Chceli sme prísť na miesto kde Dong Joo žije a zvítať sa s majiteľom,
ale zdá sa, že tam nie je.
Oh, to preto, že ...
Tá Ahjumma je veľmi zaneprázdnená,
prichádza domov až pred svitaním.
Oh chápem.
Pošlem jej teda od Unni pozdrav.
Stretávajme sa častejšie, Unni.
Dobre.
Bože, reportér Chae!
Už je to nejaká doba.
Prosím pozrite sa sem!
Nepripojíte sa?
O čom to celé je?
Prezident povedal, že dobré správy by sa mali šíriť.
Tak pozval novinárov.
Hej! Zástupca Seo!
Poďte sem, poďte.
Poďte sem.
Nepovedal som, aby si mu zabránil prísť na ranč?
Ako som mal zastaviť človeka, čo na tom trval?
Teším sa na Vašu podporu.
Žiadam Vás.
Ale aký je dôvod, že sa prezident nesmie stretnúť so slečnou Da Ji?
Na čo to potrebuješ vedieť?
Prečo je jej telefón zase vypnutý?
Unni, spravila si niečo zlé?
Prečo si sa schovávala?
Mala som strach, že by boli z toho v šoku.
Bála si sa, že budú v šoku?
Prestaň vypomáhať na závodisku.
Oh nie! Problém.
Sú tam nové kone, treba ich nakŕmiť.
Dajte to naľavo od stola.
Ako to môžeme dať dokopy?
Čo sa stalo?
Nepovedala si, že si zaneprázdnená?
Som.
Ale, pre môjho chlapca som odložila všetko nabok.
Nedávno som o všetkom premýšľala ...
Chodieval si za mnou,
ale predstierala som, že o tom neviem.
Bolo to prvý krát čo si ma požiadal o pomoc a ja som odmietla.
Pravda. Ako si ma mohla tak ľahko odmietnuť?
Takto ma zahanbiť
Dobre, tak ma teda udri.
Ďakujem!
Keď mi pomáhaš, mám pocit, že sa všetko podarí.
Jin Young!
Ahjussi!
Počul som, že tu pracuješ.
Žiješ teraz na Jeju?
Áno!
Pomáham Dong Joo-ovi robiť dobrú prácu.
To je dobre, len ďalej tvrdo pracujte.
Vy dvaja spolu vypadáte veľmi dobre.
Hodia sa k sebe.
Otec, nech sa reportéri vrátia.
Fagan, takto sa robí publicita.
On tomu naozaj nerozumie.
Áno, vďaka prezidentovi Han-ovi,
ide publicita D.I. strediska dobre.
Ahjusshi, vyzdobila som toto miesto.
Poďte a pozrite sa.
Počkajte chvíľu.
Svokra!
Veterinárka? Ako sa to stalo?
To ... mali sme nejaké rodinné problémy ...,
Ale to čo robím teraz je tiež správne.
Pracuješ teraz v D.I. stredisku?
Nie je to presne tak.
Iba tu vypomáham.
Ako terapeut pre kone.
Dong Joo tu pracuje tiež.
Vieš o tom?
Áno.
Keďže pracuje tak tvrdo šíri sa o ňom veľa komplimentov.
Takže si sa s ním stretla?
Ale výpomoc, ktorú robím, nemá nič spoločné s Dong Joo-om.
Naozaj?
Vlastne, stretla som aj tvojho otca na závodisku.
Tvoj otec je tiež zodpovedný za naše kone.
Oh ...
Veci sa majú tak . . . prosím,
nehovorte otcovi, že tu pracujem.
Obávam sa, že by mal starosti.
Dobre.
Zdá sa, že si nachladla.
To je v poriadku.
V tom čase som sa starala iba o nášho Dong Joo-a.
Svokra sa o teba nestarala dobre.
Stále myslím na to, ako som sa v tebe zmýlila. Prepáč.
Na tom nezáleží.
Konečne sme sa stretli.
Mama voní naozaj pekne.
Da Ji tu pracuje.
Ako dočasná výpomoc.
Mama dúfa, že jej pomôžeš ako budeš vedieť.
Nehovor to otcovi.
Si naozaj v poriadku?
Bolo to už tak dávno.
Som v poriadku.
Darí sa ti s Jin Young?
Mmm ...
Mama nemá rada, keď ťa vidí unaveného.
Moja mama starne.
Prečo sa o mňa tak bojíš?
Zariadim sa sám.
Zdravím.
Dúfam, že som Vás dvoch nevyrušila.
Je to už tak dávno.
Opeknela si.
Ajumma, vy tiež .
Chcem sa ísť s Vami a Ahjushi-m najesť.
Rezervovala som peknú reštauráciu.
Riaditeľ, prídete tiež, však?
Čo mám robiť ...
Dong Joo-v otec a ja odlietame už zajtra domov.
O čom to rozprávaš?
Zajtra je oslava, prečo sa vraciate späť?
Tvoj starý otec sa rozhodol zavolať otca naspäť.
Prečo by to mali robiť druhý?
Ty to musíš urobiť.
Otec ...
Nie predseda ...
Ako prezident, ak sa pripojím na oslavu, nebude to lepšie?
Zveriť oslavu riaditeľovi, ako to môžeme urobiť?
Je v poriadku ignorovať, kvôli oslave novú spoločnosť, ktorá je tu?
Keď ... je to tak ....
Hmm. Musím si dať svoju injekciu ...
Takže zavesím, dobré?
Bože ... toto je naozaj dobré!
Naozaj chutné.
Čo budeme robiť?
Zástupca Seo a ja máme stále ešte čo prediskutovať.
Kvôli novým podnikateľským záležitostiam, sa musím vrátiť späť.
Potom čo oslava skončí, Vás prídem navštíviť.
Voní to dobre.
Vieš koľko krát som ti volal?
Prečo neodpovedáš?!
No … nechala som si telefón v bare, predtým ...
Prečo zase kričíš?
Prečo by som nemal?
Vieš ako som sa o teba bál?
Otec sa nesmie dozvedieť, že si tu, dobre?
Ak sa dozvie pravdu, budú problémy.
Dnes som stretla tvoju mamu.
Bolo pekné stretnúť ju po tak dlhej dobe.
Počula som, že sa vrátila.
Ako to vieš?
Počula som to od Yoon Ho Ahjussi-ho.
Chcela som sa s ňou rozlúčiť.
Prečo by si sa lúčila s mojou mamou?
Vypadáš lepšie v čiernom oblečení.
Čierna ti pasuje najviac.
Pôjdem. Už je neskoro.
Urobil si dobrú prácu.
Tvoja tvrdá práca sa nakoniec vyplatila!
Keď sa budeš vracať, dones nejaké jedlo, dobre?
Zabudni!
Zdáš sa byť veľmi vzrušený.
Áno, starý otec.
Ako môžeš znieť tak nudne?
Budeš najdôležitejšou osobou na oslave.
To slávnostné zahájenie bude prevzaté otcom.
Tvoj otec je zaneprázdnený, takže sa nezúčastni.
Ty a zástupca Seo ... zabavte hostí dobre.
Čo to ma znamenať?
Ako to mám urobiť sám?
Tvoja príprava nie je zlá, naozaj.
Čo je ťažké na tom zabávať hostí?
Jednoducho sa staraj o hostí ... a pôjde to.
Ale aj tak ...
Pracoval si ťažko, Dong Joo!
Starý otec sa cítiť teraz naozaj dobre.
Moje telo tiež.
Pre svojho priateľa si pracovala naozaj usilovne.
Musíš toľko pracovať?
Personál je zaneprázdnený?
Prestieranie musí byť zmenené, takže vypomáham.
Nie.
Vypadá pekne!
Kde si to kúpila?
V Turecku.
Turecko.
To miesto sa úplne zmenilo.
Pozri! Tento riad som  kúpila v Turecku.
Pekné, že?
Musím sa ešte o niečo postarať.
Bude to určite vydarená oslava.
Mnoho ľudí na tom pracovalo tvrdo.
Aj keď riaditeľ Han a ja nemáme nič spoločné,
Bolo by možno vhodnejšie ...
Spriateliť sa so zástupcom Seo-m ...
To si vôbec neprajem. Nebolo by to vhodné.
Nechajme to tak, ako to je.
Ide iba o obchod.
Nemusíte sa obávať.
Dong Joo musí teraz pracovať.
Slávnostné zahájenie musí prebehnúť hladko ...!
Je tu toho viac ako som si myslela.
Prečo tento dom vypadá tak depresívne?
Ahjussi, neochoriete z toho, že žijete na tomto mieste?
Bože, vôbec netušíš čo z tohto bude.
Ako môžeš len tak vyrušiť človeka?
Existuje na tomto svete naozaj niekto taký bezcitný?
Ahjussi ... počula som, že ste sa nikdy nezamiloval.
Naozaj?
Ty ... malé decko.
Ty ... nestoj tam ... rýchlo choď.
Tiež nemám rada postávanie.
Tak dajte sem najprv pečiatku.
Pokiaľ to neopečiatkujete ... nepohnem sa ani o krok.
Poznáte ma dobre.
Ja som Lee Da Eun!
Prečo by som to mal podpísať?
Ak je to pre peniaze, bolo by ľahšie požiadať sestru, nie?
Hmm vieš, že ...
Ten PAULIST, alebo ako sa volá
Prestaňte!
Ahjussi, to ... môžem si to zobrať?
Musíš sa tváriť prirodzene.
Čo?
Na čo je toto?
To sú veci, ktoré som pozbierala.
Plánujem ich predať na internete.
Teraz, podrž varič na ryžu.
Zakry ten zlý uzáver rukou.
Musíš ukázať vrelý výraz.
Je to jasné!
Ja som riaditeľ D.I. strediska, Han Dong Joo.
Prosím nechajte ma predstaviť Vám náš budúci stavebný plán.
Pracoval si ťažko. Bol si dnes najlepší.
Mal som popletenú hlavu.
Neviem či som bol až tak dobrý.
Prednášať úvodnú reč na oslave nie je zábava.
Ako sa cítiš potom, čo sa tvoj projekt podaril?
Pred tým som žil veľmi jednoduchý život.
Nemal som možnosť pochopiť ozajstný svet.
Nie som si istý.
Je veľmi komplikované vysvetliť to.
Tvoj starý otec bude šťastný.
Ďakujem za tvoju pomoc.
Naozaj?
Ak si vďačný, tak poďme na rande.
Dobre.
Je tu aj priateľ, ktorý so mnou študoval v U.S.A.,
Pripravoval výkladnú skriňu.
Poďme spoločne, dobre?
Odchádzame zo strediska za 30 minút, dobre?
Najprv by si si mal dať dobrú sprchu.
A potom si daj dobré pivo.
Potom si ľahni a odpočiň.
Dobre?
Pracoval si naozaj tvrdo.
Aj keď som ju nevidela, určite to bola skvelá oslava.
Za peniaze, ktoré som si zarobila, som ti kúpila suvenír.
Aj keď to nie je drahé,
v kombinácií s bielou a čiernou ti to určite pristane.
Je to naozaj staromódne.
Dnes si nemusel prísť pomáhať.
Už to skončilo?
Áno.
Kde je Da Ji?
Unni išla na schôdzku.
To ... sú kvety?
Čo sú to za kvety?
Nepáči sa ti?
Nie samozrejme, že nie.
Zbožňujem ich  ...  je to presne môj štýl.
Vedela som, že to tak bude.
Keď som to videla, vedela som, že ti pristane.
Mal by si si obliekať takéto košele na Jeju.
Miestny štýl ...
Nie si zvedavá? Nechceš sa na niečo opýtať?
Lebo ja sa som.
1, 2, 3, 4, 5 ...
6.
6 krát?!
Naozaj ...
7,
8...8
Kedy si sa prvý krát zaľúbil?
Keď som mal 15 rokov, pracovala vo fast-foode, bola o tri roky staršia.
Naozaj?
V U.S.A.,  to nebolo tak zvláštne.
To znamená, že už vtedy, Ahjussi ...
Mmm ...
Tiež si to myslím.
Určite si nemohol to dievča nechať odísť len tak ...
Ako by si len mohol, ignorovať takú romantiku ...
Je smutné, že som  pravú romantiku nezažil skôr.
Študovanie, práca, nebol čas ...
Aj keď  ... nezáleží na tom.
Ahjussi, toho koho ľúbite,
som ja, však?
= Nabudúce =
Ďakujem Ahjussi. Je to pekné!
Ty nie si vôbec môj typ.
Ani ty nie si môj typ.
Nehýb sa ...
Neskôr si urob vlasy a make-up ...
Hrudník, čo s ním chceš urobiť?
Nechaj ma!
Kto je tu blázon? Ty uchyl!
Je to tak, Han Dong Joo-v život riadi Han Dong Joo.
Lee Da Ji-n život riadi Lee Da Ji.
Ale Ahjussi...
Môj otec na mňa čaká.