= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Lee Da Eun, vráť sa!
Zošalela si?
Ako dlho sa majú ľudia o teba báť?
Ako môžeš byť taká?
Naozaj musíš ukazovať, že máš zlomené srdce?
To nie je len o mne  ...
Napadlo ťa, že aj tvoja sestra ma o teba strach ...
Že aj ona nespi a neje?
Mmm ...
Otec?
Da Eun povedala, že chce ostať chvíľu so mnou.
Stalo sa niečo?
Čo je to teraz?
Je Da Eun ...
S tebou?
= Diel 12 =
Moja dcéra priletela, aby videla svojho otca.
Otec ti kúpil niečo dobré.
Som snáď decko?
Stačilo kúpiť nejaké jedlo.
Kde máš veci?
Vraj si sa zbalila.
Tvoja sestra ... kvôli tomu, že si zmizla ...
Nevedela čo robiť ...
Si pre svoju Unni naozaj dôležitá ...
Prečo si na ňu nemyslela?
Otec vôbec nič netušíš.
Čo neviem?
Nie si tu preto, že si zase niečo vyviedla?
Tak to nie je.
Pre rodinu sa vzdala svojho štúdia.
Pobehovala všade naokolo.
Ako môžeš byť voči nej taká bezohľadná?
Ak chceš stihnúť lietadlo mala by si ísť.
Zavolal sestre.
Rýchlo!
Otec.
Ako môžem urobiť Unni šťastnou?
Pracuje naozaj ťažko.
Neviem jej pomôcť.
Neviem ako.
Čo sa stalo?
Nič.
Som iba smutná.
Len preto, že ti niečo povedala musíš utekať z domu?
Nerob veci, ktoré ju vystrašia.
To urobí Unni šťastnou.
Unni je teraz veľmi nahnevaná.
Kúp jej nejaké jedlo po ceste.
Poďme.
Mohol by si poprosiť Unni, aby mi nevynadala?
Oh! Moja malá dcéra.
Kedy konečne budeš rozumná?
Da Eun!
Vieš, že sme ťa všade hľadali?
Moje srdce skoro skolabovalo.
Prečo si to robil?
Prestaň byť dotieravý.
Naozaj ma tak veľmi nenávidíš?
Nenávidím!
Naozaj nenávidím!
Nenávidím ťa veľmi ...
Otec ti to kúpil.
Kto povedal, že to budem jesť?
Nešla si do školy, zbalila si sa a zmizla.
Na čo si myslela?
TY!
Potom všetkom ešte zazeráš na sestru?
Naozaj chceš aby som ťa potrestala?
Nechcela som to vidieť ...
Neješ, nespíš ...
Predtým, bola Unni trocha unavená.
Na chvíľu.
Ako to môže byť iba chvíľa?!
Je to presne také, ako keď si sa rozišla so švagrom!
Dva mesiace si ležala ako mŕtvola.
Okrem toho, že neješ a nespíš stále plačeš.
Ako keby si už nemala nikoho iného.
Po tej nehode ...
Sa Unni znova prebudila ...
Takže, si nešla do školy ...
Nebola v kontakte ...
Len preto, aby si ma vystrašila?
Nemôžeš sa chvíľku o mňa starať?
Unni je vyčerpaná.
Má zlomené srdce.
Unni potrebuje trocha času.
Okrem bolesti čo mám ...
Mi musíš pridávať ďalšiu?
Je to presne také, ako keď si sa rozišla so švagrom!
Dva mesiace si ležala ako mŕtvola.
Okrem toho, že neješ a nespíš stále plačeš.
Nemôžeš sa chvíľku o mňa starať?
Unni je vyčerpaná.
Má zlomené srdce.
Unni potrebuje trocha času.
Mala si sa dobre?
Čo tu robíš v túto hodinu?
Je neskoro.
Vezmem ťa domov.
Poďme.
Ahjussi!
Náš vzťah, je naozaj koniec?
Žiadna šanca ...
Že by si sa ku mne vrátil?
Po celý čas ... Ahjussi, na teba myslím. Stále ...
Nevedela som prestať.
Prepáč.
Že som ti to povedala.
Unni ...
Bude ešte dnes plakať.
Prepáč.
Chcela si pomôcť Unni?
Iba som sa skoro zobudila.
Choď sa pripraviť do školy.
Pokiaľ sa Unni nebude cítiť lepšie ...
Budem to robiť ja.
Čo robíte tak skoro?
Chcela som pomôcť ...
Ale už ste ich nakŕmili ...
Poďme sa najesť!
Dnes máme hovädzie.
Hovädzie!
Hovädzie ... Hovädzie!
Je skoro ráno a my už jeme "bulgogi".
(pozn. "Bulgogi"- marinované grilované hovädzie mäso)
Je potrebné sa dobre najesť.
Ty sa tiež najedz.
Nie, ďakujem.
Mala by si zjesť veľa.
Zdá sa, že znova začínaš robiť raňajky.
Ľudia musia jesť, aby prežili.
Nedávno som sa zanedbávala.
Robila som Vám to ťažkým.
A ako ospravedlnenie ...
Tu!
Zjedzte to na počesť môjho ospravedlnenia.
Jedz ...
Kedy je uzávierka na prijímanie fotografií koní na súťaž?
Musíme odfotiť Paulist-a.
Zodpovedné osoby sa o to postarajú.
Prečo sa pýtaš na uzávierku?
Nie som prepustená?
Naozaj?
Hej! Dala si tam chilli?!
Páli to!
Naozaj? Moje je v poriadku.
Na, vodu.
Je to naozaj také pálivé?
Čo robíš?
Dong Joo-v otec!
Ah!
Zistila som, že ranč, ktorý si kúpil patrí Da Ji.
Dong Joo teraz žije u Da Ji doma.
Otec.
Najprv sa najedz.
Čo bude asi tak najlepšie?
Ak nemá žiadne city k Da Ji a ostáva u nej ...
Nič sa nedeje, nie?
Dong Joo strávil mnoho rokov zabúdaním na Da Ji.
Konečne začal mať niekoho rád.
Nepáči sa mi, že sú blízko seba, otec.
Bola si sa prejsť?
Si tak skoro hore ...
Včera večer si prišiel neskoro.
Tvoj učiteľ na teba čakal, pretože sa chcel s tebou napiť.
Oh, niečo mi do toho prišlo.
Momentálne má učiteľ výstavu umenia ...
Ty si mi dala lístok však?
Si veľmi milý.
Som z toho nervózna.
Ďakujem!
Idem sa umyť.
Dodnes pije citronádu.
Ako sa máš?
Pomôžem ti.
Netreba ...
Je to moja práca.
Nie je to ťažké.
Bolo by naozaj divné, ak by sme spolu vychádzali.
Uvidíme sa.
Táto pozícia je trochu mimo, čo?
Ak bude hlavné svetlo blízko prostredného, tak nebude osvetlená zadná časť.
Naozaj?
Ahjussi, prosím zmeňte ešte raz tie svetlá.
Takže to presuňte ...
Presne tam ...
Každý sa môže zúčastniť!
Ahjussi, aj ty sa zúčastníš?
Ten kto vyhrá získa kameru.
Reakcie na súťaž džokejov neboli zlé.
Áno, neboli.
Riaditeľ Han! Riaditeľ Han!
Niečo sa stalo!
Stala sa nehoda vo VIP sekcií dostihovej súťaže.
Dočasný zamestnanec, Lee Da Ji ...
Zachránila iného zamestnanca ...
Spadol na ňu naozaj veľký rebrík.
Pôjdem ja.
Zástupca Seo sa musí zúčastniť stretnutia.
Riaditeľ Han, poďme spolu.
Dong Joo!
Niekto zo strediska sa zranil.
Lee Da Ji ... je to Lee Da Ji.
Na druhej strane ...
Aaa! ... ješ naozaj veľa.
Mala by si kúpiť nabudúce "Soondaeguk" ...
(pozn. "soondaeguk" = polievka z krvavničiek)
Dobre.
Kúpim ju potom.
Oh! Ty!
Praješ si zomrieť?
Kto si, že zachraňuješ druhých?
Ak by som to neurobila, tak tá žena by bola zranená.
Blázon, to ty si zranená!
To čo si priniesla schválil lekár?
Nie, Unni povedala, že to chce ...
To je jedno.
Nepotrebujem žiadnu operáciu.
Moje zranenie nie je také vážne.
A nosíš ortézu na krku?
Tu si.
Musí to bolieť ... si v poriadku?
Áno.
Vzala som si lieky proti bolesti.
Po prepustení ...
Bude najlepšie, ak si na chvíľu oddýchneš.
To nie je potrebné.
Nemám čas na oddych.
Je mi dobre.
To sa ešte uvidí, či je ti dobre alebo nie!
Mala by si ...
Iba vtedy sa budem cítiť v poriadku.
To je dobre.
Naozaj bolo potrebné, aby ju odprevadil na parkovisko?
Herečka ...
Švagor bol lepší.
Unni mala by si menej jesť ...
Nechceš sa začať správať slušne pred švagrom?
Kto je tvoj "švagor"?
Ako ho mám volať?
Nazývať ho "švagor", alebo "oppa" je naozaj divné.
Tak ho mám volať "PÁN" Dong Joo?
Aj to je lepšie ako "švagor"!
Ale ... keď hovoríme o švagrovi ...
Nemyslíš, že je príliš pozorný?
Dnes ráno bol tiež.
Aj teraz priamo pred svojou priateľkou sa naozaj bál o Unni.
Táto situácia začína byť čudná.
Správa sa tak, lebo som zranená.
Zrejme stále váha.
Ukradni ho späť!
Bože ... ty!
Bolí to ... prosím už mlč.
Jej ľavá ruka má bandáž.
Ale nie sú to vážne zranenia.
Bude hospitalizovaná ešte týždeň.
Rýchlo, vstávaj!
Nejdeš dnes do práce?
Vodu.
Koľko si toho vôbec vypil?
Nemyslíš na svoj vek.
Ah ... horúce.
Hej, pijem iba keď chcem.
A musím počas obchodného rokovania.
Prečo spím tu?
Prečo sa pýtaš mňa?
Bol si opitý a prekĺzol si do izby.
Prekĺzol?
Tieto ženské slová ...
Takže sme spali spolu?
V tvojom veku sa vieš tváriť zahanbene?
Zrejme sa ti to páči.
Iba sme spali?
Čo som to chcela?
zubná pasta ... toaletný papier ...
Ešte niečo?
Čokoláda je hore na chladničke ...
Prines mi ju.
Môžeš si tieto veci kupiť.
Ostávaš tu iba týždeň na čo to všetko je?
Na čo kupovať, keď všetko mám doma?
Prvý krát som v nemocnici.
Nemyslela som si, že niekedy budem mať oblečené tieto šaty.
Bude to zaujímavá skúsenosť.
Naozaj si to užívaš ...
Mala by si ísť dnu ... je veterno.
Máš o mňa taký strach?
Pred chvíľou si vypadal, že sa bojíš.
K nehode došlo v stredisku ...
Samozrejme, že sa obávam.
Som zodpovednou osobou.
Nevieš?
Nedostanem žiadne odškodné?
Môžem to považovať za pracovný úraz.
Riaditeľ!
Prečo neodpovedáš?
Čo chceš jesť?
Povedz ... pôjdem to kúpiť.
Veľa vecí.
kurča ... prasacie nohy ... slepačiu polievku.
A tiež, zmrzlinu a  jahody.
Áno ... chcem jesť jahody.
A ešte ...
Chcem "Jajangmyun" a "Champong".
(pozn.  "Champong" - rezance s morskými plodmi, "Jajangmyun" rezance s omáčkou z fazúľ )
Ah! Pizza je tiež dobrá.
Ty ... počúvaj ma.
Myslíš si, že ak si zakryješ uši, že ma nebudeš počuť?
Pizza ... "soondae" ... jednoznačne kúp toto. (pozn. "soondae"  - kórejská klobása a ryža)
Wow. Naozaj mám na to chuť.
A zmrzlinu.
Nepovedal si Dong Joo-ovi, že som prišiel, však?
Od jačmeňu na výrobu piva ...
Až po súčasnosť. Všetko, pretože má blízko ku slečne Lee Da Ji.
Pomohol potápačkám ...
A tiež vymenil miesto konania oslavy?
Tak je.
Na jednej strane, sme jej vďačný za získanie súhlasov.
Ale ak mám byť úprimný, tak práve kvôli slečne Da Ji, bol riaditeľ veľa krát pokarhaný prezidentom .
Keď sa dokončia zátarasy ...
Za niekoľko dní bude lepšie.
Unni, cítiš sa dobre?
Nemám žiadne zranenia.
Da Ji bola včera prepustená.
Naozaj?
Pohádala si sa s Dong Joo-om?
Nevidela som ho už niekoľko dní.
Či sme sa pohádali?
Neozval sa mi už niekoľko dní.
To je ten dôvod.
Mala by si sa mu ozvať prvá.
Nemôžem odhadnúť prečo je taký.
Bojím sa, že to bude ešte horšie ak sa mu ozvem.
Tak sa to nerobí!
Musíš ho kefovať poriadne.
Naozaj neprestaneš?!
Chcela by som sa zúčastniť súťaže.
Pomôž mi s tým.
Mmm ... Dobre?
Kto teraz žiada o pomoc?
Budeš rozhodcom.
Povedal som, že to nemáš spomínať.
Len ho vykefuj poriadne, aby sa to lesklo.
Nerobím to tak?
Prečo mi zase voláš?
Už mám po práci.
Prečo neodpovedáte na volania pána prezidenta?
Prezident sa hnevá.
Mal si mu povedať, že mám dôležité stretnutie ...
Ak máš niečo dôležité choď, môžem to dokončiť.
Čo naliehavé by som mal mať?
Hovoril si, že sa ku koňom nemôžeš ani priblížiť.
Teraz ich kŕmíš a kúpeš.
Si v poriadku?
Keď nebudeš mať bandáž ...
Uvidíme či budem pokračovať.
Zdá sa, že byť chorým nie je až také zlé.
A môžem rozkazovať Han Dong Joo-ovi.
Bandáž bude odstránená budúci týždeň.
Môžem ju mať dlhšie?
Kedy si si naposledy umývala vlasy?
Mmm ... asi pred troma dňami.
Buď jemnejší!
Nehýb sa. Tak špinavé!
Použil som veľa šampónu.
Ty, umývaj poriadne!
Nie sú konská srsť.
Prečo je to také náročné?
Ah! Cítim sa dobre.
Hotovo? Hotovo!
Niečo sa mi dostalo do očí ...
Mala si ich zavrieť.
Aj tak sa mi tam dostal šampón ...
Čo robíš?
Pomôž mi opláchnuť tvár.
Umy sa sama!
Hej! Ako môžeš len tak odísť?
Vy dvaja spolu naozaj vychádzate.
Ani ste si ma nevšimli ... že?
Ahjumma.
Vedela som, že vy dvaja znova rozpálite starý plameň.
Tak to nie je ...
Čo si robila u mňa v izbe?
Čo je to?
Tričko čo som ti kúpila.
Chcem ho vrátiť do obchodu.
Nepovedal si, že nemáš rád čiernu?
Ako ho môžeš vrátiť?
Na tom nezáleží, nebolo nosené.
Mal si ho iba povesené ...
Nechaj to tak.
To ... už som ho nosil.
Nosil? Kedy?
Keď si mi ho dala.
Spokojná?
Da Eun asi príde neskoršie.
Prečo musí byť môj ahjussi asistentom toho zlého Yoon Ho ahjussi-ho?
Mama!
Ako dlho tu ešte budeš postávať?
Nemáš byť v škole?
Buď poriadna študentka.
Nie som "študentka", ale Lee Da Eun.
Lee Da Eun!
Iba sa tu obzerám.
Je to zakázané?
Naozaj, naozaj ťa mám rada Ahjussi.
Moja Unni má zlomené srdce.
Takže sa iba pozerám.
Je to zakázané?
Obzeranie nie je zločin.
Aj tak to budem robiť.
Chceš variť ... ty?
Súdiac podľa tvojho hlasu mi neveríš ...
Len počkaj a uvidíš.
Pripravím celý stôl tvojho obľúbeného jedla.
Dobre, teším sa. Zatiaľ ahoj.
Mmm ...
Pristane ti.
Prečo si vonku?
Nemala by si chodiť von pokiaľ sa nevyliečiš ...
Ak nemôžem obsluhovať ...
Tak aspoň poutieram.
Myslí na Dong Joo-a.
Pretože sa o teba bojí ...
Nemôže ťa nechať samú.
Čo sa deje, Ahjumma?
Nechcem počuť také reči.
Pomáham, kým nebude Da Ji zase pracovať.
Neskôr so mnou pôjdeš kvasiť pivo.
Obyčajne to nikomu nedovolíš ...
Čo sa s tebou deje?
Prečo sa pivo míňa tak rýchlo v poslednej dobe?
Nie je to zle.
Už je po 10.
Super modelka Mil Hye, teraz začala jesť večeru.
Nie, od teraz ťa budem volať dizajnér.
Nemusíš sa nútiť, len buď pri mne.
Nepovedal si, že nerád ješ sám?
Tak ťažko sa snažíš ...
Mala by som pomôcť ...
Chcela by si cestovať?
Sama?
Nie si spokojný, keď som pri tebe?
Bojím sa, že sa budeš nudiť.
Kedy sme naposledy spolu spali?
Prepáč!
Vždy poviem niečo, čo by som nemala.
Daj mi viac času.
Viem, že sa snažíš.
Tváriš sa, že je to v poriadku, že o nič nejde.
Myslela som na to, ako sa správam ...
Som trúfala a krutá.
To "dieťa" nebolo ľahké nájsť.
Nenútim sa, aby som bol s tebou.
Keď som sa rozhodol zostať po tvojom boku ...
To neznamená, že moje city k nej ...
... len tak zmiznú.
Prepáč.
Daj mi viac času.
Pretože neviem zaspať ...
Tak si chcem dať pohárik.
Je to také ťažké?
Nenapiť sa pred tým, než pôjdeš spať?
Iba tento krát.
Zlepšuje sa to deň po dni.
Či ide o lásku, alebo o lúčenie ...
Nech sa snažím ako chcem, je stále ťažké odolať.
Bolí to.
Nevedela som to ...
Aj keď nemáme rovnaké pocity ...
Pred mužom za ktorého si bola vydatá ...
Hovoríš o láske a o opustení?
Nehanbíš sa?!
Bez rozpakov a zaváhania.
Ako sa to stalo?
Tak je?!
Prečo som taká ľahostajná?
Asi preto, že sa cítim príjemne ...
Ďakujem pekne ...
Za to, že si prišiel a pomohol.
Nemá to nič spoločné s tvojimi nadávkami ...
Byť s tebou mi zlepšuje náladu a podporuje ma.
To bol kompliment, alebo kritika?
Aj tak ... nemyslíš, že sme zábavný?
Keď sme boli manželia nevedeli sme sa na ničom zhodnúť.
Každý deň sme sa hádali.
Tak je.
Vďaka tebe som musel vyriešiť mnoho vecí.
Bol som chválený ...
To bolo tiež veľmi pekné.
Naše stretnutie nebolo vôbec zlé.
Prečo sme sa toľko hádali pred tým?
Ak by sme boli skromnejší a starali sa jeden o druhého ...
Musela som sa opiť, preto hovorím hlúposti.
Ak by tomu bolo tak ...
Nerozišli by sme sa?
Ahjussi je tu ...
Rýchlo sa schovaj, rýchlo.
Kto je tam?
Asi potkan ...
Svetla mali byť vypnuté. Zabudol som vypnúť?
Da Eun sa musí báť, poďme.
Áno, choď prvá.
Upracem tu.
Prečo moje srdce bije tak rýchlo? Naozaj ...
Mám bandáž.
To je naozaj šťastie.
Lee Da Ji, nejdeš dnu?
Čo tu robíte?
Poď dnu.
No ...
Nepočula si ma?
Choď dnu.
Tento stupeň vtipkovania je naozaj dosť.
Myslíte, že ju zase oklamete?
Varoval som Vás pred tým.
Prestaňte už na Da Ji myslieť.
Ak budete takto pokračovať ...
Tak ma neobviňujte, že budem drzý.
Jin Young.
Oppa, nevidela som ťa dlho.
Áno.
Poďme na čaj ...
Môže byť?
Dobre.
Nevolal si niekoľko dní. Si zaneprázdnený?
Tento tvoj zvyk sa mi nepáči.
Vôbec sa nehádame.
Nemal by si niečo povedať?
Som nahnevaný.
Vidieť ho ako sa s ňou zahráva ...
Aj keď viem o čo ide, necítim sa dobre.
Tak veľmi sa o Da Ji bojíš?
Si jej ochranca?
Jin Young ...
Aj keď je to kvôli ľútosti ...
Alebo zo súcitu, musíš sa o ňu starať?
Nepáči sa mi, Dong Joo.
Nie som žiadna žena s veľkým srdcom.
Nemôžeš sa odsťahovať?
Ostávaš tam, len preto, že nemáš inú možnosť?
To bola nepríjemná situácia.
Aj tak, nemali sme asi tak utiecť ...
Tvoja ruka ... je v poriadku?
Je to veľmi dobre.
Da Eun upratala izby a prala.
Dong Joo pomohol nakŕmiť kone.
Starajú sa o mňa naozaj dobre, cítim sa ako princezná.
Nepovedali ti v nemocnici, že by si nemala piť?
Cítiš alkohol?
Ah, nepila som veľa.
Uľavilo sa mi ...
Aj mne.
Vidím, že sa usmievaš. Páči sa mi to.
Od teraz ...
Smejme sa tak, ako keď sme boli spolu.
Naposledy si sa Ahjussi usmieval, keď si išiel do Ameriky ...
Pre šťastné chvíle čo sme mali ...
Dúfam, že sa budeme môcť rozprávať v pokoji.
Ako priatelia.
Stále si neprišla ku zmyslom?
Prečo ho nasleduješ?
Môžem byť tak ľahko oklamaná?
Nechať ľudí zahrávať sa so mnou?
Nemyslel som vážne čo som povedal.
Ak som išla s Ahjussi-m, nebolo to dobre aj pre teba?
O čom rozprávaš?
Chcela som ťa nechať s Jin Young.
Aby nedošlo k nedorozumeniu.
Dáva to nejaký zmysel?
Tak čo som mala urobiť?
Nechcela som, aby si vypadal ako zlý priateľ pred Jin Young.
Nevedel si čo ...
Jin Young bola zrejme nahnevaná.
Tak čo som mala urobiť?
Preto som odišla ...
Ak by som ostala, bolo by to viac nepríjemné.
Neviem čo robím ...
Ničomu nerozumiem ...
Hej! Kam ideš?
Kde chceš bývať?
Nemôžeš spávať v aute.
No ...
Ešte som sa neodsťahoval.
Musím ostať pokiaľ nezískam súhlasy.
To zachráni Da Ji ranč.
Má už len ten ranč.
Ona a jej rodina mu venovali mnoho času ...
A kvôli stredisku ...
Môže o ranč prísť.
Chcem jej pomôcť vyriešiť túto situáciu.
Počkám na teba mesiac.
Vôbec sa mi to nepáči.
Čo to robíš?
Prišli ste, riaditeľ.
Som mladý človek, ktorý odišiel z domu, nosí nevypraté spodky ...
Tak som Vám doniesla toto.
Žiadal som ťa o to?
Odišiel si bez slova z domu ...
Ak to urobíš ešte raz ...
Naozaj ťa vyhodím!
Kam ideš?
Musíme dohodnúť stretnutie.
Ja sa o to postarám.
Vypadá to dobre.
Ďakujem,  Ahjussi.
Priatelia si pomáhajú.
Nie sme priatelia?
Nemávam ženy - priateľky.
Ty si mojou prvou priateľkou.
Musíš sa zúčastniť súťaže.
"Ak vyhrám dám ti moju výhru", nezabudol si?
Takže musím vyhrať ...
Pracovala si ťažko.
Nie je to príjemné ...
Nemali by ste miešať prácu a súkromie ...
To boli Vaše slová.
Sú to dva týždne čo som sa vrátil ...
Chcem s Vami prediskutovať veľa vecí.
Nezúčastnili ste sa stretnutia, ktoré som dohodol.
Máte dnes čas?
Momentálne je pre mňa nepríjemne rozprávať sa s Vami.
Han Dong Joo, ako dlho budem musieť zniesť Vaše správanie?
Oh, myslíte obchodného partnera.
Správne, to sme.
Prepáčte, ale nedá sa nič robiť ...
Byť milý k človeku, ktorý úplne prevrátil môj súkromný život ...
Nemám tento druh osobnosti.
Je to kvôli Da Ji ...
Preto sa ku mne tak správate?
Momentálne sa stretávate s niekým iným ...
Ma to niečo spoločné s tým, že sa staráte o Ji Mil Hye?
Čo tak toto?
Keď sa pozeráš na tu fotku, nechcel by si utekať?
Táto fotka bola urobená, keď tvoj slávny dedo vyhral cenu.
Čo toto?
Chceš bežať tak ako on, však?
Hej! Volala som ti už asi 10 krát.
Nezúčastnil si sa stretnutia.
Nechcem sa s tebou rozprávať.
Čo teraz robíš?
Pýtam, že čo robíš?
Aby sa Jin Young necítila zle ...
Nechcem tu ďalej žiť.
Povedala niečo Jin Young?
Musíme uzavrieť tú vec so súhlasmi do mesiaca.
Ak by som nezískal pozemok, vôbec by som tu nebol.
Keď získaš súhlasy daj ich tajomníkovi Lee-ovi.
Musíš naozaj odísť?
Žiť s tebou je naozaj komplikované ...
Jin Young nemá rada fakt, že žijeme spolu.
Stretávanie teba s Seo Yoon Hoo-a nemá so mnou nič spoločne ...
Kto som, aby som Vám bránil?
Nie je to tak?
To ...
Ahjussi a ja sme priatelia.
A tiež ...
Nechcem mať nič spoločné s tebou.
Už sa nesmieme nikdy stretnúť.
Možno ...
Ak by sme sa nerozišli ...
Možno by nám to nevydržalo dlho.
Ty a ja sa k sebe nehodíme.
Áno?
Stretávaš sa stále s tým chlapcom?
Áno!
Aj keď to nemáš povolené?
Áno.
Rozumiem.
Položím.
Áno?
Je tam Han Dong Joo?
Áno je.
Ja som otec Jin Young.
Porozprávajme sa.
= Nabudúce =
Neviem či sa ešte vráti ...
To je dobre. Aspoň neupratujem a neperiem ... som šťastná!
Naozaj dobre!
Veľmi dobre.
Ďakujem!
Nenechal si ma čakať ani mesiac.
Smeješ sa?
Prečo sa smeješ?
Si blázon.
Paulist.
Chceš to ochutnať?
To je dobre. Utekaj, presne tak.
Dobre.
Poď sem.
Hovorím poď sem.
Neutekaj.
Myslíš si, že ma môžeš chytiť?
Ak ťa chytím dostaneš.
Vezmete ma do firmy?
Povedal, že bol preložený, už nemôže byť po mojom boku.
Mala by si zavolať.
Ani sa nepohni!
Ahjussi!
Nechajte to tak ...
Musím ísť na Jeju.
Nechaj ma!
Nepustíš ma?
Čo chcete robiť Ahjussi?
Prišiel som si po peniaze za koňa.