Plány do budoucna
Co bych chtěl dělat?
Netuším, čím bych chtěl být v budoucnu.
A sakra...
Čeho se bojíš?
Co třeba říct o svých problémech týhle kočce?
Mořská panna to nepochopí.
Bála ses někdy toho, co by se mohlo v budoucnu stát?
V budoucnosti?
Proč přemýšlet o budoucnosti, když tě stejně dožene?
O kolika letech vlastně, ohledně té budoucnosti, mluvíme?
Říkal jsem, že mořská panna to nepochopí.
Lidé si toho musí naplánovat během svých životů spoustu.
Proto jsi tak zamyšlený?
Přemýšlení o takových věcech je jen ztrátou času.
Pojďme se místo toho společně bavit.
Počkej—
Hups!
Cože?!
Co to děláš?!
Jen si odpočiň a uklidni se.
Když budeš protestovat moc, tak se jen utopíš.
Lepší je nedělat nic.
Lidé toho musí udělat ve svém krátkém životě spoustu.
Jistě, že jsou pořád v jednom kole.
Ale někdy je zároveň důležité
jen tak si plout vodou a nechat se unášet proudem.
Nech své tělo odpočinout
a uklidni mysl, než začneš plavat.
Je v pořádku nepospíchat.
Podívej se kolem dokola a až najdeš pobřeží,
kam by ses chtěl podívat,
tak plav, co nejvíc to půjde.
A co když to pobřeží nenajdu?
Co? No... Pak můžeš prostě plavat tady!
Jen zůstat nad vodou bere hodně energie.
A vůbec, to tvoje přirovnání je plné děr.
Já myslím, že bylo docela dobré.
Ale
myslím, že mi to pár rad dalo.
Mimochodem, Muromi...
V zimě lidé v oceánu neplavou.
I když pro tebe to bylo na uklidnění dokonalé.
Támhle je.
Hej, Muromi!
Mer...
Co to děláš?
Jsem Merlion.
Ubohé.
To neříkej!
Víš, co jsem si s tím vtipem dala práce?!
Proč taková komedie?
Začala sezóna silvestrovských oslav.
Přemýšlela jsem o vtipu, který bych na oslavě měla říct.
Myslím, že to bylo spíš nechutné než zábavné.
Vážně? Podle mě to bylo vážně slušný!
Vždycky tak kritizuješ,
ale co ty, Takkune? Umíš něco zábavnýho?
Neumím, takže nechci.
Jsi nudný.
Copak nejdeš na silvestrovský večírek?
Ale jo, myslím, že moje třída má vánoční oslavu.
No, tenhle den lidé v Japonsku
používají jako záminku, aby na to skočili.
To jsou předsudky.
Počkej, budou na tohle tvém "Vánočním večírku" nějaké orgie,
kterých se chceš zúčastnit?!
Je to normální oslava.
Ale tvoje nevinnost...
Říkal jsem, že je to normální oslava!
No, když to říkáš...
Možná by to bylo lepší, kdybych byla víc jako fontána.
Muromi, tohle si můžeš vzít.
Co je to?
Udělal jsem to z rozbitého rybářského háčku.
Na mně by to vypadalo divně, takže to dávám tobě.
Hele, to je vánoční dárek?
Kdo ví, ale...
Předtím jsi mi pomohla cítit se líp, tak...
A co kdybychom si udělali vlastní orgie?
Odkud jsi proboha přišla?!
Ale že jsi mi dal vánoční dárek, znamená...
Proto jsem ti ho nedával.
Tak proč jsi mi ho dal?!
Zblázním se, jestli mě budeš takhle vodit za nos!
Měl by sis přestat hrát s ženským srdcem!
Já si s ničím nehraju!
A sundej si tu masku!
Silvestrovská oslava
tudy
Ona to udělá, udělá to!
Mer...
Merlion.
Udělala to!
Takkun prostě nemá stejný smysl pro humor jako my.
Muromi.
To zvoní novoroční zvony.
Zdá se to být chvilka od léta a podzimu,
ale už je tu Nový rok.
Ale, ale, ale...
Šťastný Nový rok!
Rok!
Horké...
Ty ten asi žár nezvládáš,
protože jsi vždycky na studených místech, viď?
Jestli je to nutné, tak můžeš vylézt, Yetchi.
Myslím, že půjdu.
Nesvlékla si tu kožešinu ani do koupele.
Tak si ji možná sundat nemůže?
Tam odkud pochází, se možná do koupele nesvlékají?
Harpy si své šaty ale sundala.
V každém případě,
už jen to, že se nad námi nepovyšuje a neútočí na nás, je zlepšení.
Yetchi ji učí vážně dobře.
Fuji, jsi tu příliš dlouho?
Muromino žhavý tělíčko...
Tak sexy...
Co je?
Pozvala jsem tě,
ale popravdě jsem nečekala, že přijdeš.
Dokonce ani já se na Nový rok nerozčiluji, víš?
Delfínci, horké prameny jsou skvělé, že ano?
Kam vlastně odešla Levia?
Říkala, že horké prameny nejsou dost teplé
a zamířila na ostrov Sakura.
Vroucí láva.
Ahojky. Jaká je voda?
Houman!
Byla to příjemná koupel.
I když pro Yetchi asi moc horká.
Božínku, zamotala se ti hlava z tepla?
Je mi dobře.
Bylo to fajn.
Hii si to vážně užila!
A delfíni si užili také spoustu zábavy!
Houman.
Dávej si pozor na tamhle toho ptáka.
Možná po tobě půjde, když si bude myslet, že jsi had.
Neútoč na ni, Harpy.
Mně to nevadí.
Jestřábi mě chytají a unášejí poměrně často.
To by ti mělo vadit!
Každopádně jsme se ohřály.
Teď poplaveme někam,
odkud můžeme vidět první letošní východ slunce.
Jasně!
Muromi s ostatními si dávají na čas.
Jo.
Zajímalo by mě, co dělají.
Nevím.
Já už to nevydržím!
Muromi, pospěš si!
Ahoj, Takkune!
Kawabato!
Muromi!
Co to? Ty brečíš?
Nebrečím.
Vždycky přijdeš pozdě!
Promiň, promiň.
Ahoj, Kawabato.
Roztlučeme si nějaké mochi?
Chtěl jsem nějaké sníst, až vyjde slunce.
Delfínci, uhněte Levii!
Omlouvám se za zpoždění.
Levio, jsi tu včas.
Ty hoříš!
Byla lávová koupel dobrá?
Lávová koupel?!
Mám ji radši trošku teplejší.
No ne, je tu i Otohime.
Zapálíš mě, tak se drž dál!
Vy budete roztloukat mochi? Já chci taky!
Rozbiješ to, takže ne!
Nedotýkej se toho. Chytne to.
Bůů...
Mochi! Mochi!
Harpy, vydrž ještě chvilku.
Yetchi, tys to ještě nikdy nedělala, že?
Zkus to.
Propracuj těsto na mochi tím kladivem.
Vyzkouším to.
Dobře. Je to připravené.
Takkune, užijeme si další rok.
Jasně.
Tak dobře, Yetchi.
Tak jednu pořádnou!
Raz, dva...
Zaraženo do země
Šťastný Nový rok
Šťastný Nový—
Konec.
Konec
Epizoda 13
"Tak jde čas s Muromi-san"
Muromi-san na pobřeží