Okurka!
Pěkná, tlustá, celá hrbolatá a tak chutná!
Jak ses k ní dostala?
Dal mi ji Kawabata.
Vážně?
Víš, už o tom chvíli přemýšlím,
ale co si myslíš o Kawabatovi a Houman?
Myslíš si, že spolu chodí?
Co? Myslela jsem, že jsou to jen kamarádi.
Hmm, jasně...
No...
No?
Omlouvám se, Kawabato.
Nemůžu se hýbat, když je čas k zimnímu spánku.
To mi nevadí.
Vůbec mi to nevadí.
Myslím, že ji už dřív ukládal.
Cože?
Myslíš nějak takhle?
Měli bychom spát.
Ano.
Když je zima, opatrně ji vezme do náručí...
Páni, myslíš nějak takhle?!
Měli bychom spát.
Ano.
Tady
spí
Houman.
Tak zatím. Přijdu tě probudit na jaře.
Díky.
A když nastane čas, aby se probudila, Kawabata je hned u ní.
No páááni!
Netušila jsem, že si jsou tak blízcí!
Láska má mnoho podob!
Láska, jo?
Když už o ní mluvíme,
slyšela jsem, že se delfíni páří poměrně často.
Co to znamená? Páří?
Páří!
Muromi-san na pobřeží
Epizoda 12
"Muromi-san a různé podoby lásky"
Tamayaaa!
Tama, tama!
Střílet spoustu jisker do vzduchu, kde okamžitě zmizí...
Zajímalo by mě,
jestli v tom vidí pro sebe nějakou metaforu.
Fuji, už s tím zase začínáš...
Vidíš je zářit, ale pak zmizí dříve, než si to uvědomíš.
Světlo, které současně signalizuje začátek i konec.
Úplně jako krátký lidský život.
Fuji...
Jo, ale...
Jsou krásné, není to jedno?
Máš pravdu. Moc krásné.
Na co ses zaměřila?
Co?
Ale je příjemné sedět na klidném místě a sledovat zdálky
ohňostroje, jak vybuchují.
Když jsi přímo na festivalu,
tak je tam hluk od všech těch lidí
a krk tě bolí z pohledu vzhůru. Je to na nic.
V Tokiu je vždycky spousta festivalů s ohňostroji.
Jo?
Loni je chtěla Levia
oběhnout všechny. Bylo to příšerné.
Tokio!
Jak byla nadšená, zkoušela vypálit svůj Pekelný oheň.
Pekelný oheň
Pekelná salva
Mohla by celý svět spálit na popel a ani by si toho nevšimla.
Levia by se do toho měla prostě pustit a spálit zemi na popel.
Pro boží děti je samozřejmé,
že nedokáží proměnit Zemi v ráj.
Fuji...
Je to pravda.
Ještě ani nezačali spolupracovat.
Lidé...
Civilizovaní jsou teprve několik tisíc let.
Stále mají velký potenciál.
Chováš se dnes překvapivě dospěle.
Mám lidi ráda.
Všem druhům, kterým se vede příliš dobře,
je souzeno nakonec zaniknout.
Lidstvu se stane to samé.
Lidé jsou prvními zvířaty v dějinách,
kteří nasbírali tolik znalostí.
Co na lidech tak moc nenávidíš?
Cože?
Ale no tak, Muromi. Ty sis toho nevšimla?
Vzali jí osobu, kterou má ráda.
Nemůže si pomoct, nesnáší je.
Osobu, kterou má ráda?
Jo.
Myslíš někoho, kdo se líbí Fuji, že ano?
Opravdu?!
Chtěla po Muromi, aby jí věnovala víc pozornosti.
Přestaň, Sumido!
To jsi mi měla říct už dřív.
Fuji, já...
Já...
...nesnáším tyhle tvoje obrovský kozy!
Přestaň! Utrhneš mi je, když po nich budeš tak tvrdě chňapat!
Utrhnou se... Utrhnou se...
Trhají se!
Já je chci urvat!
Podívej se na ně!
Trhají se!
Trhají!
Já je chci roztrhnout!
Pryč s nimi!
Pryč!
Hii, nedívej se.
Že by vyvrcholení?
Sumido, jsem divná?
Láska a zvláštnost jsou dvě strany jedné mince.
Chtěla bych být druhou stránkou Muromi.
Láska
Muromi.
Zvláštnost
Tak mě zajímá, jestli je nějaký typ léku,
který by dokázal spravit
poškozený ocas do jeho původního stavu.
Tvůj nevypadá vůbec poškozeně.
Není to pro mě.
Pro Muromi?
I kdyby se jí ocas vrátil do původní podoby,
tak prostě vyleze znovu na pevninu a znovu si ho zničí.
Ale...
Dívka by se měla starat o své tělo ve svém vlastním zájmu.
Když jí ocas obvážu, tak jí ho možná pomůžu ochránit.
Chtěla bych, abys Muromi taky něco řekl.
O čem to mluvíš?
Chci, abys mi pomohl vrátit Muromin nádherný ocas.
Fuji!
Když zabráníme tomu, aby se třel o zem,
možná by se jí mohl vrátit nádherný ocas, jaký měla dřív.
Opravdu nevím, jak by měl takový dobrý ocas vypadat.
Jak už jsem říkal, myslím, že Muromi
má jiné hodnoty než ty,
takže bys ji měla nechat být.
Žádat Muromi, aby už nechodila na zem, jsem vzdala.
Ale přála bych si, aby jí zůstal pěkný ocas.
Ano, kdybys ho viděl, hned bys mě pochopil.
Je tak božský, že by změnil tvůj život.
Říká se, že minulost není nikdy tak dobrá, jak si ji pamatuješ.
A vůbec, já nejsem tím, komu bys to měla říkat.
Měla by sis o tom promluvit s ní.
To nemůžu.
Štve mě, že to musím říct, ale Muromi bude poslouchat tebe...
Ostří ďábelské ryby!
Zase se snažíš navádět Takkuna, že jo?!
Tam nesaj! Tam ne!
Neměla bys k ní být tak krutá, víš, Muromi?
Fuji na tobě svým způsobem záleží.
Pořád jí říkám, aby se ode mě držela dál.
Je to její vina, že neposlouchá!
A teď to zkouší za mými zády!
Fňuk.
Podle toho, co říkala Fuji, býval tvůj ocas vážně pěkný.
Vážně bych rád viděl, jak vypadal.
O nic tak velkého nešlo.
Nepotřebuješ ho vidět.
Copak ocas určuje krásu?
Jak starý je tenhle způsob myšlení?
Důležité je to, co je uvnitř, ne?
Musíš započítat krásu svého srdce!
Jak krásné je tvoje srdce?
Vážně o tom můžeš mluvit?
Ale tvůj vzhled je také důležitý!
Vždyť jen ztrácíš svůj ocas.
A co kdybys přišla o kousek svého ocasu ty?
Cože?
Měla by sis sama vyzkoušet,
že ocas vážně není tak důležitý.
Přestaň! Ne!
Nebude to moc bolet, tak zůstaň v klidu!
Muromi!
To je trapné.
Copak vážně...
Copak mi Muromi vážně...
...chce utrhnout můj ocas?
Jestli mě od sebe odtrhne, co se...
Co se mnou bude?!
Přestaň, Muromi.
Nechce, abys to dělala.
Ale no tak, Takkune. Jsi moc vážný.
Nechci ho roztrhnout doopravdy.
Jen jsem ji chtěla rozhodit.
He he.
A ty bys měla mít hezké srdce?
Cvok
Vypadalo to, že to chceš udělat.
He, to je divné.
Zachránil jsem ji a ona mě probodává pohledem.
Muromi...
Kdybys to byla ty...
Nevadilo by mi to.
Tak fajn, jdeme na to!
Kámen, nůžky, papír...
Fuji!
Tady!
Co? Sestřičko?
Fuji. Ráda tě vidím...
Dálka.
Vzdalujeme se čím dál víc!
Bůh je mrtvý!
Copak se stalo, Muromi?!
Příští epizoda je poslední! Bůh neexistuje!
To se nedá nic dělat. Všechno musí jednou skončit.
To nevíš jistě!
Co chceš dělat, když Azazel
pořád pokračuje a Muromi končí?
Příště
"Tak jde čas s Muromi-san"
Pokračuje?
Právě jsem se stala bohyní nového světa!