Epizoda 2
Terumi
Sakura Subs
Spousta hor Fuji
Krása!
Mění to barvy.
Je to jako ze snu.
Že jo?
Tohle místo je úžasné.
Je to nutnost, když máš ráda horu Fuji.
Jo!
Nevěděla jsem, že něco takového existuje.
To mi přípomíná.
Co razítkovací hra?
Našla jsem to.
Je to naše první razítko,
musíme to udělat nezapomenutelné.
Dobře!
Jdi na to, Nadeshiko.
Centrum hory Fuji
Pojďme se najíst!
Chutná to jako kari.
Tvoje jídlo je úplně černé, Aki.
Přeci to je lávové smažené kuře.
Mňam!
Hora Fuji je se sněhem vážně hezká.
Počkej, Nadeshiko.
Ten tvar je Ezo Fuji.
Ezo Fuji?
Jo.
Je to hora v Hokkaido.
Je to jedna z "lokálních Fuji."
V Japonsku je spousta hor, co vypadají jako Fuji.
Oh, máš pravdu.
Vypadají podobně,
ale tvar je trochu jiný.
To je Tsugaru Fuji v Aomori.
Nanbu Katafuji v Iwate.
Nikko Fuji v Tochigi.
Suwa Fuji v Nagano.
Je jich spousta.
Páni.
Ten tvar, to je...
evropská Fuji!
Myslíš Matterhorn.
To bylo dobré!
Dokončili jsme horu Fuji.
Vážně máš ráda horu Fuji, Nadeshiko-chan.
Jo.
Škoda, že ji dneska neuvidíme.
Přestalo pršet!
Chcete se jít kouknout na skutečnou horu Fuji?
Asi ji dneska vážně neuvidíme...
Je někde támhle, že?
Jo.
Támhle, že?