Epizoda 5
Terumi
Sakura Subs
Skutečná fakta: Hora Kachikachi
Páni, takže tohle je hora Kachikachi?
Prý se udál tady.
Příběh o mývalovi, že?
Něco takového.
Nestíhal mývala králík?
Oh, ano.
Byla tam i želva.
Oh, to máš pravdu!
Želva byla ze začátku vážně pomalá, že?
Na začátku, králík a mýval vyběhli...
Ale mýval byl taky rychlý,
takže ho králík zezadu sabotoval...
křesal kameny.
A ten zvuk křesání je původce jména hory "Kachikachi"!
Potom, králík mývala podvedl.
Tady máš.
Vážně?!
Dal mývalovi loď z bláta
a vzal si tu dřevěnou.
Vyhrál jsem!
Vyhrál jsem, vyhrál jsem! Byla to rychlovka!
Ale pak si dal pauzu.
Počkat, co ta želva?
Želva se snažila, i když byla poslední.
Zdolala řeku bez lodě...
Vyhrála jsem!
A nakonec se jí její snaha vyplatila.
A žili šťastně až do smrti.
Jezero Kawaguchi je támhle.
Tam jsme jeli na kole.
Máš pravdu!
Mývalův raneček hoří a on se usmívá...
To je divný.
Pardon! Mohli byste nás vyfotit?
Oh... Jistě.
Dobře, jdu na—
Oh, promiň, vydrž.
Co takhle?
Počkej, takhle.
Oh, úplně!
Er, pardon.
Jdu na to!
Děkujeme!
Bez problému.
Mňam!
Ty děti se nám smály.
Já vím, že?
Nebyla tam žádná želva, že?
Někde tady bude.
Tahle je vážně dobrá.
Jo.