Epizoda 8
Šíření lží po  světě
Terumi
Sakura Subs
Šup.
Co to je, Nadeshiko-chan?
Když ho najdeme, můžeme je tam nalepit.
Razítkovací hra pro děti z Yamanashi.
To je skvělé.
Pojďme na nějaké hezké místo.
Zlatá chodidla
Shimobe
To je příjemné.
Teplo se rozlévá do celého těla.
Koupání nohou je nejlepší.
Ale proč se to tu jmenuje "Zlatá chodidla"?
Oh, to?
Jednou tudy procházel farmář.
Máchal si nohy v horkém prameni,
když tu najednou, se jeho sandále proměnily ve zlato.
To je skutečná legenda?
Ale zlaté sandále byly moc těžké,
takže je tu nechal.
Páni...
Počkat, ten příběh...
Jo, právě si ho vymyslela.
Tvůj příběh je jedinečný!
Ráda bych si poslechla další!
A-Aki-chan!
Jo.
Co budeš dělat, Inuko?
Víte, že se tomuto místu říká Shingenův tajný horký praamen?
Uh-huh.
To, protože si zde Shigen ukryl všechny své cennosti.
Dokonce si do pramenu schoval své oblíbené houtou nudle.
Nudle se hned uvařily
a od té doby jsou specialitou Yamanashi.
Páni! Nemůžu tomu uvěřit!
Mimochodem, kdo je Shingen?
Z Inuko je světová lhářka...
Oh, tenkrát, když se Japonsku
stále říkalo Yamanashi, Shigen byl...
Ale díky jejím lžím se někdo usmívá.
Jsi úžasná, Aoi-chan!
Děkuji mockrát.
Vždycky jsem chtěla zkusit kakushi monaka.
Ochranná známka
Shingen-Kou tajný horký pramen
Kakushi Monaka
Rozinky jsou skvělé se sladkou bílou fazolovou pastou!
Mňamka.
Co se děje?
Moje monaka měla v sobě zlaté vlákno!
Muselo to být kvůli té zlaté koupeli nohou.
Notak, Nadeshiko...
Nemůžeš v Kansaiském přízvuku
vyprávět pohádku a očekávat, že to zabere.
Kruciš.
Ale říká se, že lži v Kansaiském přízvuku zní lépe,
protože jsou jemnější.
Co? Vážně?
To byla lež.
Dobře.
Razítkovací hra
pro děti z Yamanashi