Překlad: Zíza (saichiro@ymail.com)
Korektura: fishmancz
Pojďme skotačit s Konno!!
Skotačení č. 11
Konnoina tajná láska je
Učijama Kacumi.
Dneska mu to musí dát.
Dneska to taky nevyšlo.
Pokud budeš chtít, napiš mi na e-mail.
****@Docomo.ne.jp
Konno Mijuki
Neúspěchy pokračují.
Zítra se to ale určitě povede.
Jsi v pořádku?
Jo, to vím.
Díky.
Jak jinak - udělala chutnací a čichací test.
Jsi v pořádku?
Konno si od té doby
neumyla ruce.
To už je dnes po kolikáté?
Jisté je, že to musí mít nějakou speciální chuť.
Proto…
I když je to nechutné,
stále to musí testovat.
Ahojík! Tady Učijama.
Fakt mě to šoklo,
ale stejně mazec.
Že bys do mě byla udělaná?
Copak se bojíš mi brnknout?
Jen se neboj a šup do toho.
D-o-b-r-o-u, Mijuki.
Její city k němu zmizely ve vteřině.
Potřebuju nový mobil.
Pomyslela si Konno.