To jsou tvé rty.
Jen jsem tě políbila!
The Mermaid Prince - Mořský princ
Dotýkám se tě
Proč mi to říkáš?
To vím taky.
Ani si neumím najít kluka.
Když už se někam pohnu, tak...
Pokud se chceš vídat s nějakým klukem,
tak se vídej se mnou.
Nejsem těžká?
Myslíš, že nemůžeš být těžká?
Nesměj se.
Budeš těžší.
Díky.
Za to, žes mě utěšoval.
Ale já tě neutěšoval.
Myslím to vážně.
Dobře, kamaráde!
Doufal jsem, že nebudeš
muset poznat, jaký je to pocit.
A ty víš, o jaký pocit jde?
Shin Hye Ri, ty ses zbláznila!
Měl bych to říct majiteli penzionu?
Pohni!
Proč jsi tak pomalý?
I když jsem pomalý,
dostanu se, kam chci.
Počkej na mě, Hye Ri.
Jsi vzhůru?
Co? Jo.
Nechceš polévku na kocovinu?
Ne.
Vzpomínáš si, co se stalo včera?
Ne. Jak jsem se dostala sem?
Věděl jsem, že to takhle dopadne!
Nechceš trochu vody?
Ne. Donesu si ji sama.
Odpočiň si.
Co jsem čekal!
Woo Hyuku!
Co děláš?
Nic.
Měl jsem pocit, že ses změnil,
ale teď se mi zdá, že jsi stejný.
Tím si nejsem jistý.
Najednou to dokážu...
To se ti stalo poprvé, že?
Že dokážeš někoho cítit.
Hye Ri je první, se kterou se ti to děje.
Znám tě už věky,
jak bych to mohl nepoznat?
Máš pravdu.
Zdá se, že srdce Hye Ri je ti
docela nakloněno, nemám pravdu?
Nechtěl bych jí znovu ublížit?
Vždyť víš, že jsem jiný.
Hye Ri je svým způsobem také jiná.
Vždyť ji dokážeš cítit.
Následuj své srdce.
Víš, že nemáš moc času?
Včera v noci jsem toho moc nezvládla.
Skvělá práce, fakt.
A co Hye Ri?
Šla chvíli ven, aby se
nadýchala čerstvého vzduchu.
Proč ses včera v noci vrátila tak pozdě?
Já? Víš, že mě přivedl okouzlující princ?
Cože?
Neměla by sis nalévat sama.
Co tě sem přivádí?
Vrátili se pouze Hye Ri a Seung Min.
Tak jsem si pomyslel, že bys
možná potřebovala kamaráda?
Nejsi ty tak trochu svůdník?
Proč? Byl by to problém, kdyby jo?
Jako kámoš na pití budeš perfektní.
Je to těžké pro někoho,
kdo cítí neopětovanou lásku.
Jak to můžeš vědět?
Protože se zdáš populární?
Vlastně ani moc nejsem.
Tak pokud se potkáme příště,
zkusím tě mít ráda.
Co tě to napadá?
To kvůli Seung Minovi?
Dobře, budu čekat.
Na zdraví!
Neříkej, že jsi ho přepadla?
Kdo? Já?
Měla jsem to udělat?
Sakra, můj telefon nefunguje.
Fascinovalo mě to,
protože to bylo zvláštní.
Nic víc, nic míň.
Tak to myslel.
Nemusel být ale tak krutý.
Měla jsem se mu vyznat a odejít.
Kde to jsem?
Woo Hyuku!
Nevíš náhodou, kde je Hye Ri?
Už je 23 hodin a ona mi nereaguje na zprávy.
A když jsem jí před několika
hodinami volala, nevzala to.
Nikam nechoď, už je noc.
Nedokázal jsem nikoho cítit.
Měl jsem pocit jako bych byl sám ve tmě.
Možná...
Možná proto jsem se bál jít v noci na pláž?
Přesto
jsem nakonec v noci na pláž šel.
A to proto,
že jsi byla po mém boku.
Místo strachu z budoucnosti,
abych ti nějakým způsobem neublížil,
kvůli citům, které k tobě chovám,
tě teď budu
držet za ruce.
Našel jsem tě.
Woo Hyuku!
Promiň, že jdu pozdě.
Můžeš ho na moment podržet?
Pojďme.
Kde jsi, sakra, byla?
Jak jsi mohla odejít, aniž bys něco řekla!
Víš, jak jsme se báli!
Proč jsi mi nebrala telefon?
Došla mi baterka, promiň.
Hye Ri se jistě taky bála,
tak tolik nekřič.
Ty mě vážně přivedeš do hrobu!
Měli bychom zavolat
Seung Minovi, aby se vrátil.
Proč máš všude ty látky?
To jen...
Bylo pro mě obtížné
vidět všechno na vlastní oči
a nedokázat cítit.
Myslím ale, že už je nebudu potřebovat.
Jak to?
Přiznávám, že jsem se bál.
Protože tvá ruka byla první,
kterou jsem cítil.
Bál jsem se, že ti ublížím.
Proto jsi byl ke mně takový?
Omlouvám se.
V pořádku.
Když jsem tě hledal,
uvědomil jsem si, že opravdu nic neumím.
Umím toho ještě méně než ty.
Ty umíš nejvíc!
Jsi jediná osoba, kterou cítím, Hye Ri.
Měli bychom se o sobě dozvědět co nejvíc.
Ale já brzy odjedu.
Já vím.
Až odjedu, už se nebudeme vídat?
To nemůžeme vědět.
Mám tě ráda.
Ale já...
Woo Hyuku. Oppa.
Chtěla jsem zkusit oslovit tě oppa.
Ty bys mě také mohl
oslovovat méně formálně, co?
Oppa! Zkus zavřít oči.
To je tvoje ruka.
To jsou tvé rty.
Jen jsem tě políbila!
Zase pozdě.
The Mermaid Prince
Sledujte The Mermaid Prince na LIFETIME
Z anglických titulků přeložila Eunka.