Nemyslím, že se spolu budeme
moct bavit a smát jako dřív.
Já tě opravdu
mám moc rád.
Kde bydlíš?
V Yeonhui dong v Soulu.
Odkdy žiješ tady?
Už od dětství.
Neříkala jsi, že se specializuješ na vizuální design?
Ano.
Ale ještě jsem se nerozhodla,
co bych chtěla v životě dělat.
Nejsem moc dobrá, co?
Vůbec ne.
Tento dům jsi celý vyzdobil sám?
Ano.
Donesl jsem různé věci, jednu po druhé.
A takhle to dopadlo.
Ale výsledek je docela pěkný.
To jsem rád.
Jezdíš do Soulu?
Párkrát jsem tam byl,
ale nemám sklon tam často jezdit.
Není pro mě lehké potkávat nové lidi.
Ale
mezi těmi davy
chci vidět na vlastní oči,
jaké práce vytváříš
a o čem sníš.
To je Seung Min.
Když se zamiluješ,
měl bys kráčet vpřed nebo se zastavit.
Většinou to skončí tím, že zastavíš.
Ať už je to láska nebo přátelství.
Někdy to člověk musí zastavit.
Šéfe.
Ano?
Vzpomínáš na to, co jsem předtím říkal?
Co si myslíš, že se stalo...
Ty jsi opravdu egoista.
Já...
Řekl jsem jí, že ji nikdy nechci vidět trpět.
Až dosud jsem si střežil tuto jednostrannou lásku.
Bez toho, abych se pohnul nebo zastavil.
Zase zmrzlina v takové zimě?
Asi umírám!
Jsi opilá?
Trochu!
O co jde tentokrát?
Pořád o to stejný.
Necítíš žádné bušení srdce?
Ne.
Kdy se moje randící buňky obnoví?
Nemusíš přece s nikým chodit.
Hej!
Co když zůstanu single po zbytek svého života?
Ani náhodou!
Hej, Seung Mine!
Pokud bych zůstala single až do 30,
vzal by sis tak starou ženskou?
Myslíš, že jsem blázen, abych se s tebou oženil?
Právě jsi mě odkopl!
Jak myslíš.
Fajn! Ani já si tě nevezmu.
Tak jsem lhal, abych zůstal aspoň kamarádem.
Nemůžu na to kliknout! Tentokrát to
bylo slabý. Co když přijde selhání!
To je fakt frustrující.
Bože!
Co budeme dělat?
Úžasný!
Odvedl jsi skvělou práci, Seung Mine.
Skrýval jsem svoje city.
Co je? Říkal jsi, že brigádničím.
Ne.
Pomáhala jsi mi s prací,
takže je to vlastně brigáda.
Jako kamarád.
Jsem to dokázal zadržet.
Seung Mine.
Vlastně jsem myslel, že to vzdám.
Jak jsi říkal,
bál jsem se, že jí ublížím.
- A tak..
- Ale,
díky tobě se věci vyjasnily.
Takže ji nechci nechat odejít.
Takže se tomu už nebudu vyhýbat.
To rozhodnutí pro mě bylo opravdu moc těžké.
To, že pro něj to bylo snazší,
v žádném případě neznamená,
že jsou moje city menší než jeho.
Takže...
Co tu děláš?
Ponocuješ?
Už se nebudu držet zpátky!
Proč ses tak málo oblíkla.
Jen jsem na chvíli odběhla.
Ještě chytíš rýmu.
Nenakazím tě, neboj.
Co je? Chceš mi něco říct?
Ty...
Vzpomínáš si, co jsem ti minule říkal?
Minule?
Kdy to bylo?
Když jsem tě držel za ruku na schodech.
Aha, tohle...
To je dobrý!
Zapomněla jsem na to.
Myslel jsem to vážně.
Co?
Když jsem tě přišel včera vyzvednout,
bral jsem to vážně.
Včera?
Na včerejšek si moc nevzpomínám.
To nevadí, že si to nepamatuješ.
Já jen sbírám odvahu,
protože ti chci něco říct.
Od chvíle, kdy jsem tě potkal,
nedělal jsem nic bezmyšlenkovitě.
Seung Mine...
Pořád jsem na tebe myslel.
Pořád jsem tě chtěl vidět.
Vždycky jsem chtěl, abychom byli spolu,
ale
bál jsem se,
že pokud ti to řeknu,
nebudu už moct být ve tvé blízkosti.
Takže jsem mlčel.
Promiň.
Omlouvám se.
Mám tě opravdu ráda, ale...
Umím čekat.
Ty víš,
že moje srdce nikdy nikdo nerozbušil.
Ale pak přišel Woo Hyuk.
To bylo poprvé,
co někdo rozbušil mé srdce.
Možná...
Nepřišlo mi to spravedlivé.
Já tě mám rád už tři roky
a ty se zamiluješ do jiného za tři dny.
Aspoň z mého srdce spadne ta tíha,
když k tobě budu upřímný.
Nechtěl jsem, aby ses cítila nepříjemně,
ale asi to tak dopadlo.
Miluju chvíle, kdy jsi mým kamarádem.
Miluju povídání a cestování s tebou.
S Na Yeon a s tebou.
Na Yeon řekla,
že zamilovaný se má pohnout nebo stát.
Tak jsem se rozhýbal.
Ale myslím,
že už víc nemůžu.
Nemůžu už být takovým kamarádem,
jakého chceš.
A zůstat s tebou.
Seung Mine...
Nemyslím, že se spolu budeme
moct bavit a smát jako dřív.
Já jen...
Mám tě moc rád.
Začalo to před rokem
příběhem o mořském princi.
Tajemství bylo odhaleno.
A my se vrátili ke svým životům.
Jdeš do poradny?
Budu tam ve tři, až dokončím práci.
Fajn.
Dobře.
Hye Ri!
Nemyslíš, že by tě to mohlo
inspirovat, když pracuješ?
- Na Yeon.
- Jo?
- Polož to, prosím, tam, kde to bylo.
- Dobře.
Už jdeš domů z práce?
Jasně! Pracovní doba skončila.
Aby tě někdo nevyhodil?
Jak je možné, že ses za rok tak změnila?
Dovolíte?
Ano?
Nemají tady skvělé osvětlení?
Chodíte sem často?
Ona má přítele.
Ano, mám.
Omlouvám se.
Promiňte.
Ale my se nevrátíme zpátky tam, kde jsme byli.
Toužíme po sobě.
Chceme si být ještě bližší
a patřit jeden druhému.
A náš příběh teprve začíná.
To byl duch?
Co když nás majitel slyší?
Ale to bylo... Hye-Ri... Myslím...
Omlouvám se, můžeme znovu?
Vlastně se neomlouvám...
Půjdu na brigádu.
Hej!
- Můj part...
- Nemáš se zeptat, kde bydlím?
Právě teď jste sledovali Global Channel Life Time.
Ok, ještě jednou!
Znovu?
Jo, ještě jednou.
Z anglických titulků přeložila Eunka.