V posledních letech dynastie Chan,
národ umíral a rozhořčení kypělo v celé zemi.
Bylo to znamení velkého zvratu.
A poté Dějiny seslaly do světa tohoto muže.
Cchao Cchaa.
V šestnácti letech měl ženu, kterou miloval z hloubi svého srdce.
Její jméno bylo Šuej-Ťing.
Ale ta byla pronásledována
Čang Žangem, nejvýše postaveným eunuchem,
a zemřela přímo před Cchao Cchaovýma očima.
Čang Žang a ostatních Deset hlídačů měli moc nejen nad byrokracií, ale stejně tak i nad císařem.
Po dosažení dvacítky
Cchao Cchao zažádal o pozici Severního Puweje,
velitele stráží luojangské Severní brány,
a začal se věnovat případu
obžalování Deseti hlídačů.
Český překlad vám přináší Himitsu
Překlad: Hiragaen
Korekce: Karu-chan
Poznámky: démonův kovový prut - v japonštině hrátka se slovy/fráze, zdůraňujíci, že démon, který je už tak silnější než běžný člověk,
použitím kovové tyče ještě zdvojnásobuje svou sílu. Používá se jako popis osoby s příznivými okolnostmi mající krom vlastní výhody
ještě další nečekané zvýhodnění.
Slavnost Tuanwu známá též jako Slavnost Dračích lodí nebo Slavnost Dvojité pětky slavící se pátý den páteho lunárního měsice
od dob starověké Číny. Stejně jako několik dalších dat je považována za bod obratu, kdy je vhodné mimo jiné vyhánět zlé duchy či energii.
Můžete také navštívit https://www.facebook.com/pages/Himitsu/711919908919938
Co si myslíš, Meng Te?
Můžu držet tenhle nepřekonatelný výhled ve svých dvou rukou.
ODPOČINKOVÝ
DŮM
CCHAO
TCHENGA
TCHAO
SIENOVA
VILA
Tohle je vrchol blaha.
Dokonce obrovská střecha paláce Wen Te,
kde bydlí císař, vypadá maličká.
Když jsem tam sloužil, byla tak velkolepá, ale nyní to je jen maličký bod ve výhledu z mé zahrady.
Jsme od sebe tak daleko, přesto se ke mně neustále dostávají zvěsti o tobě.
Vypadá to, že pracuješ poměrně agresivně,
ale čas od času je nezbytné vidět i na svou vlastní povinnost jako maličký bod.
Dědečku,
dokonce i palác Wen Te pro mě není víc, než jeden z mnoha bodů.
Vždy se dívám na celý svět jako na celek.
Řekni mi, Meng Te,
co ti právě probíhá tvou myslí?
Nemůžu pochopit, proč jsi vůbec usiloval o pozici jako je Severní Puwej.
Dědečku,
získal jsem Cchen Fanův protesní dopis, který usiloval předložit
a svědectví toho, kdož ho zabil.
Meng Te..!
Můj protestní dopis je hotový.
Brzo se pravděpodobně setkám s císařem.
Znát Luojang, znát císaře.
Stručně:
Znát Zemi, znát Nebesa.
Pak jeden může poznat své vlastní Nebe.
To je důvodem, proč jsem si vybral být severním luojangským strážcem, Severním Puwejem.
Meng Te...
Při Zákazu straníků jsme vymazali ze světa téměř všechny, kteří se nás pokusili veřejně odsoudit.
Avšak, je pravděpodobně nejlepší podchytit zárodek pohromy na začátku nehledě na to, jak malý je.
DESET
HLÍDAČŮ
Čao
Čung
Tím spíš, jestli to je zárodek, který by mohl způsobit oslabení dokonce i lorda Čang Žanga.
Ano.
DESET
HLÍDAČŮ
Ťien
Šuo
Z tohoto důvodu bych vás, lorde Čao Čungu, požádal o spolupráci.
Jakého druhu?
Cchao Cchao vyhlásil přísné potrestání kohokoliv, kdo poruší zákaz nočního průchodu, dokonce i když to jsou urození.
Tudíž bych rád, aby jedna určitá osoba porušila tento příkaz.
Ťien Šuo,
jistě nehodláš poslat někoho z císařské rodiny.
Ohnivá hostina
Zajímalo by mě, jakým způsobem je tenhle démon hrozivý.
Tan Kung.
Je členem císařské rodiny a strýcem nynějšího císaře Liou Chunga.
Prosím, zastavte!
Žádáme vás o sesednutí uvnitř města.
Jakékoliv čepele, které můžete mít sebou, budou tady pro vás uskladněny.
A jestli odmítnu?
Budete...
Ukáže se tak zvaný démon?
Hm?
Co se děje? Co se děje?
Zemře někdo?
Jestli někdo neuposlechne lorda Severního Puweje, bude to další: "Dobře tedy."
Jak nevkusný urozený.
Hej, to je Jeho Císařská Výsost Tan Kung.
Říká jim, aby přivedli lorda Severního Puweje.
No dobře, nemůže se dotknout urozeného.
Takže tohle je démonův kovový prut?
Pro-prosím vraťte to.
Nenechte mě to jíž více opakovat.
Rozkazuji vám, přivést mi Severního Puweje, tedy toho, který se snaží přinutit mě dodržet tento zákaz.
Cung Ji.
Proč jsi ho nezavřel?
Á...
Ehm...
Jsem zklamán.
Jak může být hrozivým, jestliže je démonem takový křehký a útlý hoch.
Porušil jste zákaz a hrál jste si se strážci čistě pro vaše potěšení?
A jestli řeknu, že ano?
Za zločin urážky práva Chanské dynastie, vás odsuzuji ke stu úderům holí!
Okamžitě ustupte!
Tohle je Jeho Císařská výsost Tan Kung!
Ó?
To činí tento zločin více závažnějším.
Přidejte ještě jednu stovku!
Drzý pse!
Vy jste ten drzý!
Proč mají města brány?
Městské brány existují k ochraně vzácných věcí uvnitř!
Jestli jste člen císařské rodiny, můžete sám sebe považovat také za něco vzácného.
Na tom není nic špatného.
Ale myslíte si, že se můžete ochránit s takovými osobními strážci?
Je to národ, kdo vás chrání, Vaše Výsosti!
Městské brány jsou vstupy v hradbách, které symbolizují obranu národa!
Nemůžu uvěřit, že byste mohl očerňovat zákony vytvořené pro vaší vlastní ochranu!
Vy, který nerozumíte cestám Nebes, nejste hoden úcty!
Svažte ho!
Tento muž je zločinec!
Cung Ji, udeř.
To je absurdní!
Nikdy jsem neslyšel o tom, aby pouhý Puwej
trestal někoho z císařské rodiny!
Jestli mě okamžitě nerozvážete
každý z vás bude poslán na smrt!
Cung Ji!
Jestli udeřím tohoto urozeného, dostanu trest smrti.
Za neuposlechnutí rozkazu lorda Puweje je tentýž trest.
V tom případě je rozhodnutí jednoduché
Cung Ji, se ujímá potrestání!
Neočekával jsem nic jiného
od gentlemana příbuzného s císařem.
Přestože se jedná pouze o pět úderů, máte působivou výdrž.
Nicméně...
Já vás potřebuji mrtvého.
Je tam nějak divně ticho.
Neměli bychom tam teď vtrhnout?
Počkejte ještě chvíli.
Ale život Jeho Císařské Výsosti-
Poslouchejte mé pokyny.
Čtyřicet osm!
Lorde Severní Puweji, zemřel předtím než jsem napočítal do dvou set.
Dobře tedy.
Ukliďte to.
Jsem velitel palácové stráže, Ačeng!
Hledám Jeho Cisařskou Výsost Tan Kunga!
Nedostal jsem zprávu,
že by tudy procházel člen císařské rodiny.
Takže vy jste Severní Puwej?
Co je tamto na vrchu toho stupínku?
Předmět vyčnívající zpod té žluté látky  patří Jeho Císařské Výsosti, je to tak?!
Ó, vskutku?
Nebyl jsem si toho vědom, a tak jsem ho právě popravil podle zákazu Severní brány.
Zrádče!
Zabil jsi Jeho Císařskou Výsost!
Potom jsi nesplnil svou povinnost Jí ochránit, měl by jsi být potrestán smrtí.
Co-cože?!
Co děláte?
Proč jste ještě nezadrželi toho muže?
Není důvodu, abych byl zadržen za popravu muže bez vědomí toho, že byl členem císařské rodiny.
Pospěšte a zabijte toho blázna.
Jestli mě jdete zabít, rád bych se zeptal:
Proč by měla Jeho Císařská Výsost,
která žila v paláci Wen Te na jihu,
na své cestě ven procházet skrz Severní bránu mimo služební záležitosti?
Jako ten, kdo slouží císařské rodině, jistě můžete odpovědět.
To není záležitost takového malého úředníka, jako jste vy!
Protože vy nemůžete  odpovědět, nepletu-li se?
Konec konců, porušení práva ze strany Jeho Císařské Výsosti bylo vaší pletichou.
Pleticha, která počítala s tím, že bez ohledu na urozenost budu trestat.
Se vší pravděpodobností,
jste pobízel Jeho Císařskou Výsost slovy jako: "Proč se nepodívat na démona," s vědomím, že si užívá takovéto novoty.
Nemůžete se vyhnout svému osudu takovýmto nesmyslem.
Co je tamto na tom stupínku?!
Bez pochyby ten, kterého jsi popravil, byl Tan Kung!
Dostaneš trest smrti za zabití člena císařské rodiny!
Mé jméno se poslední dobou stalo známým zde v Luojangu,
ale vaše jméno je dokonce ještě více známé.
Lorde Ťien Šuo, synovče Ťien Šua,
který si počínal suverénně po přestoupení zákazu nočního průchodu Severní bránou, ale zemřel v agónii pouze po jednom úderu.
O starém lordu Ťien Šuovi?
Slyšel jsem, že zemřel vskutku ostudně.
Ó, takže tenhle človíček je Ťien Šuo z Deseti hlídačů?
A-a co z toho?
Tohle nemá nic společného s případem Tan Kunga!
Každé vaše počínání je vypočítavé.
Zahrával jste si s životem Jeho Císařské Výsosti, aby jste mě, Cchao Cchaa, chytil do pasti.
Pro vás je dokonce život císařské rodiny pěšákem ve vaší hře.
Zabijte ho!
Zabil Tan Kunga! Ihned zabijte toho gaunera!
Nejste nic víc než havěť zamořující palác!
Cchao Cchao není natolik bláznivý, aby zabil Jeho Císařskou Výsost, která se nechala zatáhnout do pletich.
Ťien Šuo!
Ty podvodníku.
Cchao Cchao,
vaše posouzení člena císařské rodiny a pět úderů holí si doopravdy vybralo svou daň,
ale vaše následné představení, které odhalilo
Ťien Šuovo spiknutí bez přikrášlení, bylo vynikající.
Přestože by bylo lepší, kdyby jste ho na místě ubil k smrti.
Zabití Ťien Šua by nepřineslo žádnou změnu v neuctivých činech Deseti hlídačů vůči císařské rodině.
Dobře, to je pravda.
Tento incident pravděpodobně nebyl činem jen samotného Ťien Šua.
Ale co je více důležité, jestli Vaše Císařská Výsost má chuť je potrestat,
rád bych vás požádal o vaší spolupráci.
Máte nějaký zábavný nápad?
Pletichaření Deseti hlídačů proniklo do všech koutů Dvora
a uvrhlo do zmatků spravedlnost pod Nebesy.
Zkoumal jsem ničemné, despotické jednání Deseti hlídačů hluboko do minulosti.
Ach.
Jestli bych toto s vaší spoluprací mohl přednést u soudu,
Deset hlídačů by pak bezpochyby litovalo svého pletichaření, které vás přimělo projít přes Severní bránu.
Cchao Cchao...
To je jako kdyby jsi to byl ty, který připravil tu past.
Proč jste poslal člena císařské rodiny?!
DESET
HLÍDAČŮ
Čang
Žang
Zamýšlíte poskytnout Cchao Cchaovi představení u soudu?!
Představení?
Potom důvodem pro jeho zkoumání Zákazu straníků...
Jeho cílem je obžalovat nás deset.
Tím, že jste mu umožnil setkání s Tan Kungem, jste mu dal nepřekonatelnou příležitost!
Dorazil strach z něho už k vaším kostem?
Od tohoto okamžiku následujte mé pokyny a stejně nás deset vyčerpá naše schopnosti při překažení jeho představení.
Je to jasné?
Ano.
Nejdříve musíme dostat Tan Kunga do našich rukou.
V tomto období, kdy kvetou a padají ve větru květy slivoně,
se každý rok koná pro císaře okázalá hostina při slavnosti Tuanwu.
Muž zodpovědný tento rok za hostinu nebyl nikdo jiný než Tan Kung.
Stále jste nenašli Tan Kunga?
Přípravy na hostinu pokračují, ale odkud sluhové dostávají své pokyny...
Není pochyb, že ho ukrývá Cchao Cchao.
Pochybuji, že by to přednesl během hostiny, ale pro všechny případy, mějte připravené nějaké zkušené muže.
Ano, pane.
Znamenitá výzdoba!
Mimochodem, nevidím zodpovědného muže, Tan Kunga.
CÍSAŘ
Liou
Chung
Kde je?
Omlouvám se za čekání, dámy a pánové.
V pořádku, Tan Kungu! Dobře, dobře!
Pro tuto hostinu, při slavnosti Tuanwu, vám přináším tanec s meči k vyhnání zlé energie.
Ale, ale.
Je to jen tanec, tanec!
jaký blázen by se bál?
Doufal jsem, že se vyhneme výtržnostem v přítomnosti Jeho Veličenstva, ale tady nemáme jinou možnost.
Hr-hrané představení, co?
Takové propracované pobavení.
Oh- ohrom-
Ohromující!
Ohrom- Odměna!
Dám ti odměnu!
Jak se jmenuješ?
Řekni cokoliv si přeješ!
Vaše Císařské Veličenstvo,
luojangský Severní Puwej Cchao Cchao nyní vysloví své přání.
Ach, a to je?
Omluvte mou smělost, ale pro můj pravý záměr, poníženě předkládám toto.
Toto?
Je taková odměna dostačující?
Ano.
Pane Severní Puweji, tohle je palácová hostina Dvojité pětky.
Dovolte mi vzít do opatrovnictví tyto listy,
a my později provedeme řádný proces v civilní administrativní síni,
kde se řeší správní případy.
Já pouze poslouchám přání Jeho Císařského Veličenstva.
Čang Žangu, nech to být.
Je to přednesení muže, který nádherně tancoval.
Můžeme to považovat za součást zábavy!
Tohle  je císař?
Cchao Cchao představil císaři Liou Chung žijícího svědka Zákazu straníků, Čang Chuana,
stejně jako dopis popisující událost
a zlé skutky Deseti hlídačů
a navrhl vyšetření řečené události a trestní řízení proti Deseti hlídačům.
Poníženě žádám o prošetření této záležitosti.
Když si pomyslím, že tohle  je císař...
Nemůžu počítat s dobrým výsledkem.
Ohledně toho co Cchao Cchao  přednesl...
Puwej nemůže překročit svou vlastní pravomoc.
Vláda nemůže být dobrá, pokud nezodpovědně připouští rozšíření pravomocí.
Nicméně, zůstaňte v klidu.
Dokončil jsem přípravy pro vytvoření výjimky a povýšení pana Cchao Cchaa na guvernéra provincie.
Co je důležitější, Vaše Veličenstvo, ve vnitřním sálu netrpělivě čekájí překrásné ženy.
Ó ano, ano, Cchao Cchao guvernérem provincie, co?
V tom případě, jsem spokojen.
Přidělovací rozkaz z administrativní komory!
Mám přidělovací rozkaz z administrativní komory!
Severní Puwej Cchao Cchao je tímto jmenován guvernérem provincie Tunčchiou v Ťičou.
Neprodleně se vydejte do přiděleného území a vládněte lidem z Tunčchiou v Ťičou.
Tak tohle je má odměna za můj přednes.
Takhle se Čang Žang zbavuje potížistů.
Dobře tedy!
Ještě pro mě nenadešel čas zpochybňovat osud.
Jestli je tohle výsledkem jednoho přednesu,
poté to musím přijmout, bez ohledu na okolnosti!
Cchao Cchao obdržel příkaz k ujmutí se guvernérské pozice a vydal se do Tunčchiou v Ťičou.
mnoho jeho podřízených z jeho jednotky ho chtělo následovat, ale Cchao Cchao jim nařídil pokračovat v plnění svých povinností u Severní brány.
Mířil do vzdálené Tunčchiou v Ťičou.
Krom toho, nařídil Čang Chuanovi sloužit Tan Kungovi jako instruktor bojových umění a zároveň ho chránit.
Cung Jimu bylo poručeno, aby provedl průzkum lumpů a ničemů v okolí Tunčchiou.
A řekl Sinovi, aby šel napřed do guvernérské kanceláře a všechno připravil.
Při docílení svého přednesu poznal Cchao Cchao císaře Liou Chunga a zanechal Luojang za sebou.
Nyní byl Cchao Cchao připraven udělat další krok k dobytí zemí Tunčchiou v Ťičou!
Ty možné věci, které si kreslím ve snu,
ztrácí svůj neurčitý tvar
a já pokračuji
po cestě, o které jsem si nikdy nemyslel, že skončí.
Ty možné věci, které si kreslím ve snu,
ztrácí svůj neurčitý tvar.
Barvy utíkají z obrazu do běžného dne
a já se řítím spektáklem.
Loď pro všechny pod Nebesy