Český překlad vám přináší Himitsu.
Překlad: Hiragaen Korekce: Ellynka
Poznámky převzaté od skupiny GootWood/Lunar
Formace sebeobětujícího se pečujícího tygra je narážkou na budhismus, kdy se Buddha v předchozím vtělení nechal sníst tygřicí,
aby jí zabránil z hladu sníst vlastní mláďata.
Modré Nebesa musí zemřít!
Žlutá Nebesa musí povstat!
V roce dřevěné krysy,
svět čeká velké štěstí!
Po provolání k povstání od jejich zakladatele, Čang Ťianga, následovníci Cesty míru zabili v celé zemi uředníky,
vypálili vládní budovy a vyrabovali sklady velkostatkářů a mocných rodů.
Mnoho rolníků trpělo díky velkému zdanění.
Sympatizovali s Cestou míru, připojili se ke vzpouře
a povstalecké síly se pouze zvětšily a staly se více jednotnými.
Lidé je nazývali "Žlutými turbany" kvůli žlutým šátkům, které nosili.
POVSTÁNÍ    ŽLUTÝCH TURBANŮ
NEBESA
-
ZEMĚ
ČLOVĚK
Dvůr, hluboce otřesen rozsahem vzpoury,
povolal generály ze všech oblastí do Luojangu s Che Ťinem jako vrchním velitelem.
Che Ťinovým dospělým jménem bylo Suejkao.
CHEŤIN
Vrchní velitel
Přes jeho nízký původ poslal svou mladší sestru do císařského paláce,
kde získala přízeň současného císaře Liou Chunga.
Uspěla při výběru císařovny a Che Ťing jako její starší bratr měl velkou moc.
Ukrutnosti zrádců, kteří sami sebe nazývají Žlutými turbany doopravdy neukazují žádnou úctu k Nebesům!
Zabíjení lidí, zapalování polí a ničení hradů je jejich jedinou touhou!
Nemají ani cíle ani požadavky.
Jejich chování odpovídá hejnu sarančat žeroucí zrní!
Bez jejich pokoření nemůžeme zajistit bezpečnost národa.
Pro zachování důstojnosti dynastie Chan musíme bez zbytečného prodlení potlačit tuto rebélii!
Nejvyšší veliteli, nejprve vyjadřuji svou nejhlubší omluvu za mé zpoždění.
JUANŠAO
Já, kapitán jízdy Juan Šao, vedoucí 9000 soukromých vojáků z Žunanu,
jsem na své cestě sem pokořil 20000 Žlutých turbanů v Čenliou a právě jsem dorazil do Luojangu.
Takže to je Juan Šao ze slavného rodu Juan.
Říkal 9000 soukromých vojáků, co?
Čekal jsem na vás.
Právě jsme se chystali započít strategické jednání rozhodující o přidělení jednotlivých generálů.
Juan Šae, připoj se k jednání jako můj poradce.
Ano!
Toto jednání je pouze pro generály a členy vládnoucí rodiny. Níže postavení důstojníci mají vstup zakázán!
Deset tisíc vojáků je přiděleno Nanjangské oblasti.
Navíc každá armáda bude doplněna o dalších 2000 vojáků.
Dobře tedy, máte čtyři dny na přípravu svých vojsk a k rozestavení se na svých bojištích.
Zůstanu v Luojangu, ale od vás všech očekávám vynikající službu!
Hej, Juan Šae.
Proč jsi se vyhnul zuřící bitvě u Jingčchuanu a sešel si ze své cesty kvůli útoku na Čenliou?
Zatracený Cchao Cchao.
Takže ignoruje své postavení a snaží se se mnou mluvit jako rovný s rovným?
Můj styl boje je nejprve se připojit k nejvyšší moci a nakonec přistoupit k činu.
Nejvyšší mocí myslíš dynastii Chan?
Nejvyšší moc
Co se v tomhle okamžiku snaží říct?
S ohledem na vaše momentální schopnosti, doporučuji vás pro toto ostré bojiště.
Činy, kterých zde dosáhneš, budou tak i mými úspěchy.
Poté Juan Šae
navrhni vrchnímu veliteli Che Ťingovi, aby mě bez výhrad vydatně zaplatil.
Obstarejte dostatek peněz, které by odpovídali úspěchům mého vojska i mým vlastním!
Máš kolosální sebevědomí, ale kolik vojáků jsi přivedl?
Jednu stovku starých přátel, kteří se doposud nemůžou nazývat vojáky.
Jen jednu stovku?!
Dříve jste říkal, že bude dalších 2000 přidáno pod mé vedení.
Mizero, chceš říct, že se spoléháš na pouhé 2000, které ti budou přiděleny?
Netřeba připomínat, že to nejsou víc než dobrovolníci s kopím, kteří do včerejška neměli s válkou nic společného!
Neber válku na lehkou váhu!
Dokonce mé tvrdě vycvičené vojsko mělo plné ruce práce v boji proti nepořádným ale fanatickým Žlutým turbanům!
Počkej tady, Cchao Cchao.
Doporučím jim, aby ti přidělili 3000 pravidelných císařských vojáků.
Dobře.
Cchao Cchao,
co se ti honí v hlavě?
Můj boj začne s největší slabostí
Největší
slabost
a svrhnu všechny nepřátele.
Nakonec skončím poražením nejvyšší moci.
Jestli do mě vložíš svou důvěru, budeš schopen si zajistit místo u dvora.
Nejvyšší moc?
Říká, že stejně tak porazí i dynastii Chan?
Spoléhám se na tebe kvůli penězům, Juan Šae.
MODRÁ NEBESA JSOU MRTVÁ
To nemohl. Ty čtyři slova...
Jestli nepokračuješ na bojiště, tak nepotřebuješ toho koně.
Já jsem kapitán jezdectva Cchao Cchao.
V mém vojsku, ti kdož předvedou skvělého skutku, dostanou dvakrát tolik než u ostatních.
Vpřed!
Siachou Tune, postarej se o nějakou disciplinu v pochodu.
V okamžiku, kdy dorazíme do Jingčchuanu, zredukujeme přidělených 3000 vojáků na 2000.
Rozumím.
Zahlédl jsem nepřítele!
Dobře. Porazíme tu pevnost.
Prosím počkej.
Přestože postavili pevnost a brání se, tahle síla posunula frontu k Luojangskému hrdlu.
Naše síly, které nemají dost dokonce ani denního tréninku, by se nyní měli vyhnout bitvě a pouze se soustředit na dosažení Jingčchuanu.
Nech nás nyní ustoupit a vstoupit do Jingčchuanu z ťiaského okresu jak bylo původně plánováno.
Ne. Jestli tito slabí vojáci vstoupí do ostré bitvy u Jingčchuanu v tomhle stavu, zůstanou slabými navždy.
Místo toho s nimi musíme jednat s jako elitními vojáky a nadto jim dát spoustu jídla a odpočinku.
PEVNOST ŽLUTÝCH TURBANŮ
Zaujmeme formaci vrták!
Bratři Siachou, Cchao Žen a Cchao Hong vezmou vojáky, které potřebují a budou krýt týl.
Stejně tak si Čang Chuan s Řvoucím gangem postará o prostředek.
Já si vezmu zbývající vojáky a vytvořím předvoj!
Vezmeš si předvoj?!
Pro všechny vojáky: naším úkolem je útok na pevnostní zásobárnu jídla.
Následujte mě!
Ne-nepřítel!
Jestli někdo z vás nebude stačit předvoji, prostředek a týl dostanou vaše hlavy!
Vojáci Žlutých turbanů...
Mají uspořádaný styl boje.
Tohle jsou pohyby mužů, kteří byli vytrénováni zabíjet.
Pět mužů...
Ne, vždy tři muži tvoří tým.
Tahle metoda by měla být nesmírně účinná v individuálním boji..
Jestli nebudu opatrný, může mé vojsko ztratit polovinu své síly.
Ale...
Co jestli se postaví formaci?
Čang Chuane!
Pojď na mé levé křídlo!
Řvoucí gang na pravé!
Konečně, čtvrtá formace v týle přibližte se!
Teď postupujeme!
JINGČCHUAN HLAVNÍ TÁBOR CÍSAŘSKÉHO VOJSKA
Generále!
Posily!
CHUANGFU SUNG
Dorazily posily!
Už dorazily?
Neměli dorazit až pozítří?
Musela to být příznivá zpráva.
Odešli...
Ó, tady jsou.
Tentokrát je to hlavní síla.
Ó.
Ni-nicméně je to něco přes pět stovek jezdectva...
Lorde Chuangfu Sungu!
První část Cchao Cchaových sil dorazila!
Dobili jsme nepřátelskou pevnost čtyřicet li v týlu!
Nabádám vás k okamžitému vyslání vojáků k jejímu zajištění jako základny.
V tom čase moje síly proniknou do nepřátelského území!
TEN SAMÝ DEN OKRAJ JINGČCHUANU
Podařilo se vám naštvat Žluté turbany! Buďme vděční!
Dokonce vás vezmeme do ráje!
Vy krysy si nezasloužíte být nazýváni Sia!
Čang Feji, tihle bratři jsou jen násilničtí povstalci, kteří využívají jméno Žlutých turbanů.
Kdyby byli skutečnými Žlutými turbany, tak by nyní bojovali s císařským vojskem při pokusu získat hlavní město.
Bratře, jak rolníci, které jsme bránili, tak bratři Sia, ke kterým jsme měli připojit, jsou teď Žlutými turbany!
A místo toho, ti kdož hledají naší pomoc jsou úředníci a velcí vlastníci půdy, kteří se bojí Žlutých turbanů!
Co mám asi tak dělat?
Důvod, proč se každý přidává k Žlutým turbanům,
je, že jejich cíle jsou lehko pochopitelné.
Ale víš, když se k nim přidáš nemůžeš vládnout zemi.
Chystám se narukovat jako dobrovolník do císařského vojska.
Co-cože?!
Říkal jsi do císařského vojska?!
Při mém debutu, jelikož jsem vzdáleně spřízněn s dynastií Chan,
je obnovení země nejjednodušší důvod k pochopení!
Tak jak, Čang Feji?
Vidíš?
Víno přichází k tomu muži, kterému je nejlépe rozumět.
No tak, pojďme si připít!
Muži, podívejte se zblízka na styl boje Žlutých turbanů.
Nepřítel je vždy v týmu po třech.
Každý z nich má, podle svých schopností a vytrénovaní, danou určitou roli.
Zaprvé, jeden zadrží nepřátelský útok svým tělem.
Další ho zastaví.
S velkou pravděpodobností jsou tito dva nesmírně věrní následovníci Cesty míru.
Protože díky nim, se ten zbývající, který vyniká v bojových umění, může soustředit na vypořádání se s protivníkem smrtícím úderem.
Převedeno do slov.
Nebesa,
Země
a Člověk.
Obětováním Země a Člověka použitím jejich těl jako štítu vede Nebesa k nesporně smrtícímu útoku.
Jejich válka není nepořádná.
Císařské vojsko se na ně dívá svrchu jako na nic víc než fanatické stádo rolníků,
takže jejich mysl nepracuje na porozumění jejich formy boje.
Nyní začneme smetení nepřátelské formace Nebesa-Země-Člověk třemi vlnami.
První skupina, dopředu!
Druhá skupino, zaujměte své postavení!
Zaprvé, prosekejte se do nepřátelského středu, pohybujte se rychleji než nepřítel a vylákejte ho ven!
Kupředu!
Není potřeba je zabít.
Když je vylákáte dostatečně daleko, tak se stáhněte!
V okamžiku kdy nepřítele rozptýlíte, upněte svou mysl na stažení!
Dobře, druhá skupina!
Rychle zamiřte na protivníkovu tříčlennou formaci pronásledujíci první skupinu!
Z každé trojice Nebesa-Země-Člověk rychle najděte toho představujícího Nebesa a zastřelte ho.
Bude ve středu vzadu nesoucí nejlepší zbraň.
Jděte!
Co-cože?!
Okamžitě se pohněte!
Pokosíme Zemi a Člověka!
Přestože jsou nepřáteli, jsou neuvěřitelně důkladní, až do nejnižších úrovní.
Jestli je muž, který vytrénoval rolníky na tuto úroveň a dal jim tuto taktiku někde v hlavní síle...
Čerstvá jízda Žlutých turbanů!
... tak je vysoce pravděpodobné, že ta formace se neomezuje jen na taktiku pěchoty,
ale je to bojová ideologie celého vojska Žlutých turbanů.
Měla by být použitá všude, od formace jejich hlavních sil po jejich celé bitevní postavení.
Tudíž, jestli jsem schopen zjistit charakter této bitvy,
poté bych měl být schopen objevit tyto "Nebesa", kterého musím okamžitě sejmout!
Podle zpráv z bojiště od jízdního kapitána Cchao Cchaa,
se pěchota Žlutých turbanů skládá ze tří úloh: Nebes, Země a Člověka.
Samy se organizují do tříčlenných pěchotních skupin Nebesa-Země-Člověk, které vytváří větší formace.
Navíc samotný Jingčchuan zaujímá úlohu štítu Nebes bojiště.
Jinými slovy, na první pohled vypadají Žluté turbany nepořádně a bez formace a strategie,
ale ve skutečnosti jsou válečným strojem vytrénovaným velmi organizovaným způsobem,
je to tak?
Je to taktika, která plně využívá sílu Cesty míru, obětování jednoho pro mnohé.
Jeden jí klidně může nazvat formací Sebeobětujícího se pečujícího tygra.
Mluví bez náznaků znepokojení, skoro jako generál.
Chápu. Takže pro bojiště s ochraňujícím tygrem je kupříkladu nejvíce důležitý generál Nebes Čang Ťiao.
Ach, to je něco, co jsem před nedávnem říkal velitelství v Luojangu.
Takže můžeme ponechat tuto stránku generálovi Chuangfu Songovi.
Co je více důležité, jakou zde použít taktiku?
Pokud jde o tu, kterou jsem použil na pěchotu Žlutých turbanů,
dovolte mi jí představit skrze mého stratéga.
Jeho stratég?
Může to být to dítě po jeho boku?
Potom jak bys říkal té formaci?
Každý spoléhá na muže s nejnižším postavením.
Jeden dost dobře nemůže toto nazvat strategické setkání .
Vzhledem k tomu, že vojáci, které vedu jsou stále slabí, musel jsem je delší dobu seznamovat s válkou ke zničení samotné formace.
Chápu.
Ale, ale.
Řekl, co chtěl říct, a potom se lehce vyhnul zodpovědnosti.
K-kdo sakra jste?!
SUN ŤIEN
Promiňte mi přerušení vašeho strategického setkání.
Jmenuji se Sun Ťien.
Dorazil jsem z jihu, vedu 1000 vlastních vojáků.
Po zahnání do kouta Sučouského kontingentu Žlutých turbanů v Žunanu a jeho rozdrcení,
jsem přišel do tohoto ostrého bojiště, abych zjistil, že zde bylo dosaženo ještě většího úspěchu.
Tento muž je velitelem dvoutisícové síly Žlutých turbanů, kterou jsem po cestě podrobil.
Ten  Sun Ťien známý pro podmanění pirátů na jihu?
Páni, další neuvěřitelně nápadný se ukázal.
Při této zprávě, bych rád vznesl požadavek k lordu Chuangfu Songovi.
Nevadilo by vám odměnit mé úsilí na tomto poli penězi místo postavení?
Cože?!
Chtěl bys využít vojenské činy k vydělání jmění?!
Ty bídáku!
Zadržte tady.
Sun Ťien jste říkal?
Takže jste si myslel, že můžete vydělat více peněz v bouřlivém divadle jako je Jingčchuan, co?
Generále, musíte zavrhnout někoho takového!
"Radši než postavení, nahromaď peněžní moc."
Tohle je učení rodu Sun už po generace.
Máte s tím problém?
Poté se zeptám nepřátelského velitele,
kde hodláte získat zásoby pro 2000 vojáků pohybujících se po kanále?
ŽLUTÉ NEBESA
CESTA MÍRU
VELKÝ MUDRC
Ve skladu, který jsme postavili v Kchunjangu.
Dobře tedy.
Jestli nemáte dalších otázek, požaduji použití meče.
Cože?!
Přestože je zrádcem, je rovněž plnohodnotným velitelem.
Sun Ťiene, uvážím tvou předchozí žádost.
Pane.
Odhodlal jsem se přijmout znečištěné jméno zrádce a řekl vše mému nepříteli.
Měl bys radši dodržet svůj slib, Sun Ťiene.
Rod Sun ochrání tvé potomky po tři generace.
Hodláte vyhovět žádosti toho muže?
Bez důvěry by rod Sun nepřežil sto let.
Sto let rodu Sun nebo čtyři sta let dynastie Chan...
Co z toho je pro vás více důležité?
Kdo jste, že se mě ptáte na takovou věc?
Mé jméno je Cchao Cchao.
Chan Tangu!
Chuan Kaji!
Čcheng Pchu!
Podejte zprávu!
Lorde, v takové zmatené bitvě musíme udržet  formaci vrták a proniknout do středu.
Ne, lorde,
téměř všechny nepřátelské síly tvoří pěchota, takže si musíme vybrat formaci, která nám umožní změnu v taktice.
Ne, ne, můj lorde,
vzhledem k velikosti nepřátelských sil, bychom měli zaujmout formaci vhodnou jak pro útok, tak pro obranu.
Použije Chuang Kajův plán!
Jděte!
Vypadají nevkusně až hrubě,
ale jeho činy jsou racionální, základní.
Pokud by někdo jiný, než já, měl nést na svých bedrech odpovědnost za svět,
musí to být někdo takový.
Zde Cchao Cchao a Sun Ťien
tancovali směrem k modrému nebi jako dva neochočitelní draci, kteří povedou podrobení Žlutých turbanů.
Ty možné věci, které si kreslím ve snu,
ztrácí svůj neurčitý tvar
a já pokračuji
po cestě, o které jsem si nikdy nemyslel, že skončí.
Ty možné věci, které si kreslím ve snu,
ztrácí svůj neurčitý tvar.
Barvy utíkají z obrazu do běžného dne
a já se řítím spektáklem.
Ošidný hrdina z pekelných plamenů
V příští části