Toto je slunce, a to je měsíc,
tato hora je vlastně země,
a tady je babička.
Božínku, ty jsou nádherné...
Dobrý den, paní Jamadová.
Nikdy jsem neviděla takové....
Jo jo, jsou to moje děátka.
Co je to za druh?
To je Mino Chrysanthemum,
a to je...
Ne, myslím tu housenku.
Nemám tušení.
Vyroste z ní motýl tak pěkný,
jako je ta květina.
Mami!
To je naše babička.
A moje máma a já, Nonoko.
Co jen dnes udělám k večeři...
Už vím, jen do toho!
Něco speciálního!
Co dnes bude?
Předevčírem jsme měli karí,
stejně jako minulý týden.
Dnes...
Karí!!
Co...
A to je můj táta a můj starší bráška.
K čemu mi bude všechno
tohle učení, tati?
Poslouchej, Noboru.
Studium není o tom,
co je užitečné a co ne.
To co se může zdát zbytečným,
se ti může jednou hodit.
Na druhou stranu,
může se stát,
že to, co se zdá užitečným,
jím nemusí být,
ale pak studium toho, co je zbytečné,
může být užitečné.
Ale když to opravdu potřebuješ,
není to o tom, jestli je to užitečné....
Co to sakra povídáš?
Takže prostě musím dál studovat.
MÍ SOUSEDÉ, YAMADOVI
Už to mám...
Kdyby jen byl můj táta chytřejší
a víc v pohodě
a moje máma krásnější
a byla lepší kuchařka
a kdybychom byli bohatší,
celý můj život by byl jiný.
Nebo alespoň jeden z nich...
Nebuď směšný.
Kdybychom se nevzali,
nebyl bys ani ty, ani Nonoko.
Bez nás dvou bys tu nebyl.
Ne, tak to není.
Kdybych měl lepší rodiče,
byl bych prostě jejich.
To je pitomost.
To nevíš o dědičnosti?
Řekni mu to ty.
Nemůžeš si vybrat vlastní rodiče.
Ne, s tím se nesmířím.
Někde se stala chyba.
Protože já sem já,
táta je táta a máma máma.
Co to má znamenat?
Kdo jste?
Odkud jsem přišel?
Kde jsem?
Kdo jsem?
Už tomu rozumím...
Takže byl čas, kdy táta s mámou
nebyli svoji.
Takaši a Matsuko mají před sebou
skvělý start do jejich nového života.
Tak je vřele vyprovodíme.
Gratuluji, Takaši a Matsuko.
Také chci upřímně popřát jejich
rodičům a příbuzným.
Vaše vyhlídky jsou neomezené
a vyplouváte do širého světa
s napnutými plachtami.
Jak se tak říká,
život má svá nahoře i dole.
Jsou časy, kdy vám vlny hrozí převrhnutím,
hází si vás mezi sebou.
Ale věřte si.
Je těžké to přečkat, když jste sami,
ale i párek chudáků je schopen
přečkat skoro vše, když je spolu.
Takže dejte na naše rady,
a mějte děti co nejdříve.
Děti jsou nejlepším důvodem,
proč se prát s bouří života.
Dnes lidé říkají, že vychovávání dětí
je těžké a nákladné,
ale děláme to už od nepaměti.
Děti rostou i bez rodičů.
Tak si je držte u srdce, když se batolí i když chodí.
Budou v pořádku.
Díky dětem oceníte vaše vlastní rodiče.
Může se zdát, že rodiče nedělají nic jiného,
než že jen přikazují,
ale budou vám hlídat děti a
občas jim dají i nějakou hračku.
Dnešní mladí lidé obracejí
ono rčení o ocenění vlastních rodičů
ve svůj vlastní prospěch.
Ale myslím, že to k tomu patří.
Když všechno vyjde,
možná dostanete i nemovitosti.
Tak Matsuko a Takaši,
začněte se starat o svou rodinu!
Doufám, že víš,
že ten pozemek je psán na mě.
Promiň, mami,
ale já ten dům postavil.
Není domu bez pozemku.
A my jsme ti vděční,
ale já jsem také tvrdě pracoval.
Tvůj pokoj má nejlepší světlo.
Jako by to byla tvá zásluha.
Samozřejmě že má.
Je na mém pozemku.
Mimochodem, proč vždy říkáš,
že jsi ho postavil sám?
Nerad s tebou nesouhlasím,
ale jednoznačně jsem ho...
To stačí!
Oba dva.
To je fakt!
Jaký má smysl všechno to hádání?
Poslouchejte Nobora.
Nakonec to bude všechno moje.
A čeho se máte na této
životní cestě obávat nejvíce?
Divokých bouří a příboje?
Ne. Bojte se klidných vod,
kdy není vidět ani vlnku.
Dokud stojí rodina pevně při sobě,
dokáže nějak
ustát i ta nejdivočejší moře.
Ale v klidných vodách je to jiné.
Vítr ustane, vy si oddechnete a uvolníte se,
vaše pouto povolí.
Ale mějte se na pozoru, Matsuko a Takaši!
Pokud budete v klidných vodách myslet jen na sebe,
můžete se navzájem ztratit.
Nikdy neuvidíte žraloky
kroužící kolem vás.
A jak pak budete vést svou loď?
Bez větru, bez kurzu?
Když budete slepě veslovat,
vpravo, ne, vlevo,
nakonec se nikdy nedohodnete.
Možná se budete divit,
proč jste vůbec na stejné lodi.
Vaše rodina je před rozpadnutím.
Tamhle zahni!
Určitě?
Doleva!
Vpravo, vpravo! Ne, doleva, doleva!
Kudy!
Zlato, možná doprava.
Kudy!!??
To bylo o fous...
Teď my!
Rodinná krize
Ale ne, jedeme špatně.
Měl jsi zabočit!
Ne, ne, jeď rovně!
Blázníš? Ne, je to tamtudy.
Tudy tati!
Ticho! Všichni.
Nonoko je jediná, kdo je tu potichu.
...není tady.
Cože?
Kde je?
Zastav to auto.
Kde jsme ji ztratili?
Noboru, nebyl jsi s ní?
Jo, když jsme s tátou na tebe čekali.
Možná se začala nudit a odešla.
Ne, pamatuji si ji na lavičce.
Promiňte.
Co ti tak dlouho trvalo?
Promiň, nechtěla jsem.
Taky jsem mohl jít něco koupit.
Chtěl jsem se podívat
na baseballové pálky.
Jsem si jistá, že tam stále je.
Kdybys neustále nekřičel, jak jdeme pozdě,
tak by se to nestalo.
Neházej to na mě.
Vy jste ti, kdo byli pozdě.
Byli jste tak rozrušení,
že jste na chudinku Nonoko zapomněli.
Jako bys tam sama nebyla, babi.
Hledali jsme tvoje flanelové prádlo!
Ten obchod zavírá.
Nikdy to nestihnem.
Přestaň myslet na sebe.
Co když se Nonoko stalo něco hrozného?
Něco hrozného?
Nemyslíš...únos!
Je tak roztomilá, jako já.
Teď není čas na fóry!
Kdyby to tak teď fungovalo.
Co tím 'to' myslíš?
Bezpečnostní mantra.
'Nemluv s nikým koho neznáš.'
To teď učíte děti?
To je jako říct,
že všichni cizí lidé jsou zloději.
Nonoko je v pořádku.
Ty zuby!
Hej, dort!
Dej mi troškuuu!
Ale jenom jedno sousto.
Jasně!
Jedno skousnutí těch zubů!
Dost!
Prosím, jeďte, naše dcera byla unesena!
Nemůžeme ani zavolat.
Měli jsme zavolat už dříve.
Říkal jsem, že máte koupit mobil.
Buď zticha!
Och, Nonoko!
Ztratil jsi se?
Aha, takže na někoho čekáš?
Na koho čekáš?
Neumíš mluvit?
Tak proč nic neřekneš?
Nemám mluvit s cizími lidmi.
To znám, 'Nemluv s nikým koho neznáš.'
Jsi už dost velký, proto jsi obezřetný.
Teď už můžeš mluvit.
Měl bys slyšet co se stalo mně.
Můj táta a máma a babička a bráška se ztratili.
Ztratil jsi někoho?
Mámu.
Tvojí mámu?
Moje máma odešla...
Já vím...
poslední dobou se ztrácí hodně rodičů...
Ale jestli to je jenom tvoje máma,
tak ji najdeš.
Promiňte, to je Toshio Kimura.
Mohli byste prosím zavolat jeho mámu?
Och, on se ztratil?
Ne, neztratil. Byli odděleni.
Jistě.
A vaše křestní jméno, pane Kimura?
- Toshio.
Tak tedy Toshio.
Počkejte zde, dobře?
A ty? Jsi jeho sestra?
Ne, žádný vztah.
Moje celá rodina se ztratila.
Ale ty malé, malé ztracené koátko...
Už nebreč, jsme tady.
Cože? Odešla se svou matkou!?
Já sem její matka!
Och, tak je to tedy?
Jak jste ji mohla dát někomu cizímu!
Možná to nebyla její matka,
ale nebyl to nikdo cizí.
Nikdo cizí? Jak to?
Neznám nikoho...
Někdo kdo předstíral že je přátelský...
Ne, ta matka Nonoko poznala.
To nebyla její matka!
Uklidni se! A potom?
Je mi to strašně líto.
Nonoko s radostí odešla s někým,
kdo vypadal jako její matka.
Ale ne...
Kdo to mohl být...
Mohli byste to vyhlásit?
Vlastně... odešli spolu tamtím východem.
Tady není.
Za mnou!
To je tedy rodina...
Tati, kam se tak ženeš?
Honíme je!
Koho?
To auto s Nonoko!
Jaké auto?
Ani nevíme kudy odjeli!
Bude v pořádku.
Nonoko jí znala, ne?
Vsadím se, že jí vzala domů.
Noboru má určitě pravdu.
Jasně, to bude ono.
Nebuď si tak jistý.
Dnes nemůžeš věřit nikomu.
Mami!
Nemyslíte, že byste
měli upozornit policii?
Policii!
Jak jim to vysvětlíme?
Udělejte plné doznání.
Plné doznání!
Tito čtyři lidé opustili malou holčičku.
Má Nonoko klíč?
Jedeme domů!
Nonoko!
Není tady.
Samozřejmě že ne, bylo zamknuto.
Prosím.
Och, díky bohu!
Děkuji!
Děkuji mnohokrát!
Děkuji! Hledali jsme ji všude.
Za vše se vám omlouvám...
Ano, hned tam budeme.
Dokonce jste jí udělala večeři...
Jste tak hodná,
jak se vám jen odvděčíme...
Konečně jsou doma.
Jedou si hned pro tebe.
Promiň, teto.
Ale to nic není.
Nemůžu se dočkat,
až uslyším jejich verzi.
Podzimní večer
ticho tříští
radostný smích.
-- Bašo
Zvedni hlavu,
a podívej se na modrou oblohu,
na bílá oblaka.
Jednoho dne se vše spraví.
- Další zastávka: Luncheon Court.
Jak že jste říkal tu zastávku?
Můžete se vrátit dozadu, madam?
Mistr ekonom v domácnosti
Drahoušku, začalo pršet.
Prádlo!
Co?
Co se děje?
Aha!
Už jsem ho dávno uklidila.
Ne, ty jsi ho ani nepověsila!
Jdu ven.
Můžu ti něco donést?
Ano! Něco jsem chtěla...
Co to bylo... No...no...
Dobře, tak já tedy jdu.
Je to, och, co to jen bylo...
Počkej, počkej, počkej...
Co je!
Um, tedy, um...
Proč to prostě nevzdáš!
Jo, chleba!
Dojdi si pro něj sama!
Mami!
Nemám peníze.
Jsem doma.
Tak máma tady asi není.
Jé, nudle.
A voda se vaří.
Výborně, to si dám.
Och, jsi doma.
Ty ses schovala!
Co to...
Zářivka nefunguje.
To není dobré.
Radši ji vyměním.
A sakra...žádné náhradní.
Prostě ji vyměň za nějakou,
která se moc nepoužívá.
A nahoru.
Jen si ji půjčuji...
Au, ta je ale horká.
Čaj.
Mě, taky.
Právě myji nádobí.
Pojďte sem někdo!
Kámen - nůžky - papír!
Vyndej si hrnek.
A to nádobí je tvoje.
Co?!
Pan Tanaka říkal, že se staví.
Co? Ale ne!
Raději trochu uklidím.
Au.
Hej, co to děláš?
Řekneme, že máme jarní úklid!
Manželství dle Jamadových
Je to na stole v kuchyni.
Ne, není.
Jsi si jistá? Vím že to tam je.
Tady to není.
Kde jsi se dívala?
Je to velká obálka
s červeným nápisem 'OKK'.
Je to ono, šéfe?
Och, hmm...No, dobře,
když tam není, tak tam není.
Hej.
Tady.
Takhle vypadá manželství po 20ti letech.
Dej mi ty noviny.
Až je dočtu.
Úžasný.
Můžeš skočit pro pár věcí?
Jistě.
Salát, okurky, šunku,
žárovky a pytle na odpadky.
Napíšu ti seznam.
Ne, to si pamatuji.
Salát, okurky, šunka,
žárovky a pytle na odpadky, že ano?
No jo.
No úplně sem to nezapomněl.
Salát...okurky...
Tak co bych jen...
Tak už si vyber.
Ty už máš vybráno?
Prostě dělej.
Vezmu si Šanghajský speciál.
Já taky.
Dva Šanghajské speciály.
Och, ty jsi ještě tady?
Co tím myslíš, 'ještě'?
To nemůžu ve svém volnu odpočívat?
No obyčejně hraješ Pačinko.
Ne, dnes si dávám oddech.
Co takhle trochu čaje?
A nudle k obědu.
Ano, zlato.
Vlastně raději kávu než čaj!
A koupelna je zaneřáděná.
Ukliď ji.
A až půjdeš nakupovat,
potřebuji cigarety.
Ten mizera!
Zlato, zlato...
Kde je máma?
Šla hrát Pačinko.
Už to skoro začíná.
Ale mně to ještě neskončilo.
Ale já se na to těšila.
Ne.
Je to film!
Teď se nemůže dívat nikdo.
Ale takto je to větší zábava.
Já vyhrála!
Hej, Noboru.
Chceš si zachytat?
Jasně.
Chlapská věc
NEVSTUPOVAT
Počkej, otec má být ten,
kdo chytá.
Ale no tak.
OK, tenhle signál je pro točený,
tenhle pro rychlý,
a tenhle pro padáček.
Ale no tak.
Dva jsou mimo, mety obsazeny,
vše závisí na tobě.
Já bych radši začátek hry.
Ale no tak!
Jsi blázen?
V týmu tě ani nenechají nadhazovat.
Proto chci taky teď začít.
Aha. OK, tak se tedy podívejme
na tohoto začínajícího nadhazovače.
Stejně jsou dva venku a plné mety.
Cože?!
OK, házej.
Do hajzlu!
Co to posloucháš?
Neustálým posloucháním
si procvičuji angličtinu.
Tak jednoduché to není.
Z mé vlastní zkušenosti...
Studuj!
Pro mě to prostě nefunguje.
Já ale nejsem ty.
Co takhle trošku saké?
Jasně.
Ale, drahý.
Pěkně nechutné, co?
Trošičku suché.
Co jsi to řekl!
Ty jsi už...
Noboru!
Hej, Noboru, pojď si zachytat.
Proč?
Proč...? No, utužuje to
vztah mezi rodičem a dítětem.
Pak to ovšem nemusí být baseball.
Hmm, vím co myslíš, ale...
Je to o tom vytvořit
správnou situaci.
Zapomeň na to. Nemám náladu.
Děti dneška...
Mezigenerační propast...
Rodičovská převaha obnovena
Nesypej si rýži do polévky.
Poslouchej svého otce!
Nelij si polévku do rýže.
Ale tati...
Co? Nějaký problém?
Jen si posluž.
Vidíš - nejdříve voda
a teprve poté cement.
Um...
Hmmm...
Ovládej se s těmi hůlkami.
Je to neslušné.
Používej je za jasným účelem.
To je můj talíř.
Promiň.
Kousl jsi do toho, je to tvoje.
Pomůžeš mi vybrat téma
nezávislého studia?
Přijď na něco sám.
Je to nezávislé,
neomezená volba.
Já vím, ale nic mě nenapadá.
Můžeš se věnovat čemukoliv?
Ano, čemukoliv.
Ale...
Úplná svoboda to ztěžuje, že?
Přesně.
Svoboda, hmm...
Absolutní svoboda volby...
Krásná svoboda...
sníme o svobodě...
Ale když nám jí dají
na stříbrném podnose...
nemám nejmenší tušení co dělat...
Tak a teď je z něj filosof.
Nejspíš jen přemýšlí
o vlastním důchodu.
Otec jako Vzor
První sníh!
Vyfotíme se v něm!
Proč?
Už vážně nejste děti.
Zavři dveře. Je zima.
Kde je foák?
V horní zásuvce.
Tam není!
Měla bys vědět, kde je.
To je ta nejlepší část...
Osamocená postava
otočená zády
mizí v mlze.
-- Santoka
Kronika rodiny Jamadových
Šastný nový rok!
Novoroční přání
Připravit!
Teď!
Moje, moje,
Mamky, Matsuko, Nonoko...
31 vteřin! To je rekord.
To ušlo.
Uprostřed zimy
Čas vstávat.
Tati, můžeš mi donést nějaký dortík?
Pro mě Colu.
- A pro mě mandarinky.
A kamna potřebují doplnit benzín.
Díky!
Jarní přeháňky
Můžeš mi donést deštník?
Tvůj táta potřebuje donést
deštník na nádraží.
Proč já? Studuju.
Měla bys jít.
Projdi se deštěm se svým mužem.
Dneska na to prostě nemám sílu.
Ale...
Noboru! Jdi prosím tě ty.
A jde Nonoko.
Zapomeňte na to! Koupím si ho.
Tak vezmi i nějaké vepřové, prosím.
Ani náhodou!
Májový deštík
v chůzi si šeptají
paraplíčko a pršipláš.
-- Buson
Zvláštní...
Kde je Noborova ponožka...
Nonočino pyžamo a tátův ručník?
Pyžamo? Ponožky?
A jeho ručník.
Hej, počkej...
To by znamenalo...
Já to věděla!
Černá Díra!
Dokonalá Souhra
Asi si objednáme suši
na večeři...
Ale to je škoda peněz!
Já ho udělám.
V to sem doufala...
Ale, mami...
Suši není zajímavé.
Udělám nějakou specialitu.
Aha...Co to tedy je?
Svíčkovou Stroganoga...
Nevař něco co neumíš ani vyslovit.
To tedy promiň!
Je to Svíčková Stroganoff, že?
Věděla jsi to už od začátku.
Vím to moc dobře.
Svíčková Stroganoga je prostě
Strogaffgaff ze svíčkové.
Jak chceš, ale hlavně něco udělej.
Sakra. Vážně jsem počítala
se suši.
Špatný. Nevyšlo to.
Objednej suši.
Snídaně šampionů
Ale! Polévka Miso,
vejce a mořské řasy.
Pravá japonská snídaně.
No, vlastně...
Zbytky po Nonoko?
Včerejší polévka?
Zbylé řasy od oběda?
Přesně!
Dnes je tvůj šastný den!
To těžko!
Dej na sebe pozor.
Matsuko...
Kdy bude oběd, Matsuko?
O čem to mluvíš?
Právě jsme jedli.
Jsi moc mladá na to, abys byla senilní.
Jsi si jistá...?
Přece ty nudle, před pár...
Snědla jsem je sama...
Hej!
Co je k večeři?
Šabu-šabu.
Ale vždy to máme pořád.
Je to ideální zimní jídlo.
No, poslužte si.
Takhle nemusí sama vařit.
Zase studené nudle k obědu?
Ty jsme měli už včera!
A předevčírem.
To nedává smysl!
A zítra!?
Nudle! Co jiného?
Máme spoustu zázvoru ze zahrádky
jako přílohu.
Zázvorové ráno
Ten zázvor v polévce byl výborný.
Ano, i když se říká,
že má špatný vliv na pamě.
Ale ne. Zapomněl si aktovku.
Musí si toho všimnout.
Tak hloupý zase není.
Přesně.
Ale ne, já si zapomněl...
...sundat pyžamo!
Tak já jdu.
Dobře.
Pěkný den.
Ahoj.
Moje boty!
Mami, podívej!
Tati!
Co se to děje!
Můj vlak!
Přijdu pozdě!
Buďte opatrní.
Jdu do školy.
Měj se...
Ani za sebou nezavřeli dveře.
Co to je?
Ale, Nonoko si zapomněla oběd.
Potřebuje ho v poledne?
Jistě, ale...
V pořádku, vezmu jí to,
až půjdu nakupovat.
To by bylo vážně skvělé.
Tak já jdu.
Dobře. A díky.
Co to je?
Ale ne, zapomněla si peněženku
a všechno ostatní.
Ona se vrátí.
Dej pozor na dům, jo?
Ale ne! Nechala jsem
puštěný plyn.
Paní Jamadová, pošta!
Nejsou doma?
Ne, jsou.
Ale, paní Jamadová.
Och, vypnula jsem ho.
Byli jste vykradeni?
Tady je váš balík.
Děkuji vám.
Vaše peče...?
Promiňte.
Tedy...
Kde ji jen mám?
Je tam vzadu v druhé zásuvce.
Bože můj...
S radostí.
Děkuji.
Donesla jsem oběd Nonoko.
Ale mami, já myslela,
že jdeš nakupovat.
Jejda, já zapomněla.
Moc zázvoru...!
Lítost
Ale...
Je to Mahler...
Nevěděla jsem,
že má ráda klasickou hudbu...
Umění je pomíjivé
Život je dlouhý
Všechny kvetou.
Kolikrát ještě asi uvidím kvést třešně.
Nebuď blázen mami.
Je ti teprve 70.
Možná ještě třicetkrát...
Mami, dojdeš zaplatit daně?
Nech to na mě.
Dáš to přímo tomu úředníkovi, jasné?
Já vím. Nejednej se mnou jak s dítětem.
Bože můj, jaká hrozná nehoda...
Asi už opravdu senilním.
Ráda jsem tě viděla.
Měj se, ahoj.
Hodila jsem to do schránky!
Ale, Šige...
Díky že jsi sem přišla.
No, slyšela jsem,
že jsi byla náhle hospitalizována.
Tomu nebudeš věřit...
Posaď se.
Dávej pozor...
Ano.
Sleduj.
Vidíš toho muže co navštěvuje
tamtu pacientku?
Jsem si jistá že spolu něco mají.
Ale!
Ty jsi...?
No rozhodně vypadají podezřele!
Podezřele, že?
To je speciální pokoj.
Teď tam je ten notoricky známý
městský radní obviněný z korupce.
Občas si sem zajdu
nadýchat se čerstvého vzduchu.
Ty nudle vůbec nejsou špatné, že?
Výborné.
Jen ta káva tu nestojí za nic.
Jen tak mimochodem,
proč jsi vůbec v nemocnici?
Och, Šige...!
Žádné tušení
přicházející smrti
v hlasech cikád.
-- Bašo
Ale mami.
Rozsvi si.
Vůbec jsem si nevšimla,
že už se stmívá.
Noboru!
Vypni to světlo.
Já nespím!
Věk přichází snadněji než moudrost
Ještě pět příkladů.
Jsem tak ospalý.
Horká koupel tě probere.
No honem.
Cítíš se lépe?
Jo! Úplně vzhůru.
Tak a do toho!
Do toho, do toho...
Do...to...
Ležíš tu jak hadr.
Nevzdávejte to.
Při požáru je důležitých prvních pět minut.
Při testu posledních pět.
Čas vypršel. Odevzdejte své práce.
Paní profesorko!
Tanakovi se udělalo špatně
a musel odejít k doktorovi!
Ano...
Zasloužíme si náhradní čas!
Zapomeň na to.
Dej je do komory v prvním patře, ano?
Jistě.
Noboru studuje jak posedlý.
Ale už je po testech.
Vůbec se mu nedařilo.
Co takhle doučování?
Opravdu ho potřebuje?
Tak jako tak, je to můj syn.
Na tom něco je.
Ale to je drahé, ne?
Vysokoškoláci chtějí tři stovky
za dvě doučování.
Cože!
Za tolik ho budu učit sám.
Já klidně za dvěstě.
Dejte mi stovku
a budu se víc snažit!
To je k ničemu...
Pomíjivé sny
chobotnice co si dělá domek v pasti
letní měsíc.
-- Bašo
Jsem doma!
Podívej, čokoláda!
Mami!
Noboru koupil čokoládu!
Byl to dárek k Valentýnu!
Dospělost
Pryč!
Pryč, pryč, pryč!
Jsem doma!
Kde jsou ty bonbóny, Nonoko?
Snědla jsem je.
Co? Koupil jsem je pro holku!
Ale...
Žádné 'ale'!
Ale máma už půlku snědla.
Máma...?
Sakra...zapomněl jsem si deštník.
Hej, Jamado!
Vezmi si můj.
A co ty?
To je v pohodě.
Hej, Tanako,
já si zapomněla deštník!
To máš špatný. Nenastydni.
Odmítnuta.
Ne!
Vra ho!
Po tomhle ani náhodou.
Ale je můj!
Díky za laskavost.
Vra mi ho!
To asi bude rande v dešti.
Hej, Nakamuro.
Vrátil ses, abys něco provedl učiteli?
Ale nebuď blázen.
Chci mu říct, že mě vzali na vysokou.
Páni, tys to dokázal!
Pane...?
Nemusíte utíkat...
před Nakamurou.
Idioti! Nevěřte všemu, co se říká.
Hej, Jamado, Jamašito,
Pojďte si koupit nějaký péčko.
Hej!
Do háje!
To je ale náhoda.
Tragédie v Bosně...!
Zajímáš se o dost vážné věci.
No, Japonsko je jen částí
celého velkého světa.
Můžu si to později půjčit?
Opravdová tragédie...
Jsem doma.
Noboru,
ta učebnice?
Tohle?
Dala jsem ti na to peníze.
Chci to vidět.
'Závody F-1 pro studenty'
Co to je?
'Závody F-1 pro studenty'?
Pomůže mi to s angličtinou a zeměpisem.
Idiote!
Ale tys mi přece dala
'abeceda s Power Rangers'
když mi byly tři!
Noboru, volá ti nějaká holka.
Co!
Prosím...
Hmm, jo, to sem já...
Jděte pryč!
Ale ne, nic.
Jo, jo, jasně.
Přítelkyně...s tím jak vypadá?
Opravdová přítelkyně?
Má červený obličej.
Jo, jasně.
Tak ahoj.
Buší jak o závod!
Nepravidelný tep?
Na to se podíváme.
Myslíš, že se naštval?
Urazila jsi ho, mami.
A to mi říkáš ty,
ty vzorná matko?
Cesta vprostřed hor
ve vůni trnek
klesá slunce pod obzor.
-- Bašo
Kronika Jamadovi rodiny
Jsem doma...
Vítej doma.
Podzimní noc
Mám hlad.
Něco k jídlu?
Už se to nese.
Koláč s fazolovou pastou nebo banán.
Kdo chce sakra po těžkém pracovním
dnu přijít domů
a dostat fazolový koláč!
Takže banán.
Ale ne!
Kdo chce banán?!
Pohleď sem ke mně,
povídám!
Jsem v podzimním šeru taky sám!
-- Bašo
Máma leží s rýmou.
Dneska si objednáme něco hotového.
Speciál z mořských řas a rýže.
- Mě taky!
Já si dám lososa s rýží.
A co ty, mami?
Kombinovaný speciál.
Skočím pro to!
Ne tak rychle!
Tempuru s rýží!
Jdu vlastní cestou
Kroketový turnaj
To ujde.
Hej, hej, paní...
To nemůžete dělat!
Co? Ale toto je...
Jsou volby. Teď je to prázdné,
ale někdo to může chtít použít.
Ale pane...
Nic jiného než toto vespod není.
Jestli to není starý Saburo...
To je moje území.
To jsi ty, Šige.
Můžeme klidně pracovat společně,
vždy jsme dobrovolníci.
To je tvoje strana, a ta je moje.
Na mou ani krok.
Bože můj, vůbec se za těch 60 let nezměnila.
Ale ne, zapomněla jsem vynést odpadky...
No co, asi to budu muset roztřídit!
Ale vždy už to je.
Odpadkový koš na nádraží,
Nonoko má park,
Noboru obchod.
To nemůžeš!
Proč ne? Je to výborný plán.
Tak my jdeme.
Později.
Au!
Já jako dobrovolník uklízím park,
a ty tam chodíš vyhazovat odpadky!
Já je tam neodhazuji,
jen využívám veřejných popelnic.
A o to tu jde!
Mami...
Boj za Spravedlnost
Promiňte!
Spadl nám tam míček...
Tenhle nový, nebo ten gumový?
Ten gumový!
S upřímností nejdál dojdeš.
Nikdy nelžete.
Jasně.
A ten si také můžete vzít.
Jé! Díky!
Promiňte...
Včera nám sem spadl míček...
Ale vy jste tu nebyla.
Žádný jsem neviděla.
Aha...
Jsem si jistý, že to byl tenhle dům.
Prosím tě, přemluv ty hochy,
a vrátí ten míček těm dvěma.
Ó, chudáčci.
Máš pravdu,
jsou celé zvadlé.
Ne ty kytky! Ta nehoda!
Och, aha.
Byl to motorkářský gang.
Ty chudinky svodidla.
Mami!
Rodiče toho dítěte jsou ti,
kdo tu trpěli...
Dělají takový rámus.
To musí být ten motorkářský gang.
Jsou u parku.
To jsou ti nepořádníci!
Jdu jim vynadat.
Ale mami, to je nebezpečné!
Někoho za to nedávno zabili!
Starší občanka zavražděna
Hmm, já vím.
To je ještě horší!
Mm...mami!
Co se děje?
Říkala, že jde vynadat těm motorkářům.
Zastav ji nějak, prosím tě.
Nemůžeš si vzít tu přilbu.
Je to vzpomínka na stavbu tohoto domu.
Och. No co se dá dělat.
Je mi líto, ale nemůžeš.
V tom případě,
si ji vezmi ty a jdi.
Já!?
Nemají špatné úmysly,
dříve nebo později odejdou.
Pak se ovšem nemáš čeho bát.
Vynadej jim jako chlap.
Jsi starší.
Chlap...?
Ale mami...
Já vím, nahlásíme je na 158.
Chudáčci. Nezaslouží si záznam
v rejstříku jen za dělání hluku.
Záznam!
Vidíš, jsou pryč.
Myslíš?
Co jsem ti říkala?
Spoléháme na tebe.
Dobře, půjdu se jen podívat.
Buď opatrný, drahoušku!
Ehm, promiňte...
Co chceš?
Je už dost pozdě.
Jo? A co jako?
Nějakej problém?
N..ne, ale můžeme se přece domluvit.
Nemám žádný problém...
Nemám žádný problém,
ale měl bych jednu prosbu.
Tak už se vymáčkni.
No, sem s tím, dědo.
Mohl by jsi vypnout to světlo?
To je ta prosba?
Uch, n..ne.
Tak co teda chceš?
Co To je?!
Ta babka je blázen.
Mami, jsi v pořádku!?
Babka, jo?
Aspoň vypněte ten rámus,
rušíte noční klid.
Mami, takhle nemůžeš s tou spodinou mluvit.
Komu řikáš spodina!
Jak vzrušující!
Máš skvělý hlas.
Mami!
Nevypadáš nejhůř a fyzičku máš také dobrou.
Tuším, že všichni zmlknou,
když promluvíš.
K věci!
Hmm, strašidelné.
Rozhodně si ho umlčel rychle.
Samozřejmě.
Když křičíš na lidi,
připomíná mi to hada sledujícího žábu.
Určitě je to zábava křičet na lidi
a rozkazovat jim.
Ujde to.
Já vím, tak proč nepoužiješ
svou energii pro dobro?
Cože?
Copak bys nerad bojoval za právo,
Maskovaný Jezdec, a tak?
To je pasé, babi.
Jasně, není to zrovna populární, co?
Dnes přivíráme oči
nad kdejakou lumpárnou.
Ale vím, že ty bys to dokázal.
Protože se ničeho nebojíš.
Když někdo odhodí nedopalek
nebo plechovku z auta,
mohl bys je tím svým hlasem donutit,
aby to zvedli.
Nebo když někdo otravuje ostatní v metru,
lehce mu poklepeš na rameno.
Jsem si jistá že každý udělá
co budeš chtít.
Všichni budeme mít radost,
a budeme tě povzbuzovat.
Je hezké, když tě někdo ocení.
A když už budeš u toho,
straš zloděje
a ber peníze zlým.
Co říkáš, vyslechneš prosbu jedné
babky a budeš bojovat za právo?
Myslím že to bude daleko lehčí,
než poslouchat jak tu kecám.
Myslím, že ta paní je blázen.
Tak tedy ne?
Jaká smůla,
s tvými skvělými atributy.
Pryč odsud!
Mysli na boj za právo!
Hej, něco jsi tu zapomněl.
Pochopil to?
Mami!
Noboru! Nonoko!
Je to Maskovaný Jezdec!
Maskovaný Jezdec!
Pomoc...
Mami!
Noboru!
Nonoko...
Díky, Maskovaný jezdče!
Jak je to kruté
kobylka uvězněná
přilbou vojáka.
-- Bašo
Jsem doma.
Přinesl jsi si deštník?
Tvůj manžel je doma z práce,
celý vyčerpaný,
a jediné, na co se zeptáš,
je 'Přinesl jsi si deštník!'
Dobře dobře. Vítej doma.
Těžký den?
Kde máš deštník?
Zapomněl jsem ho.
Vítej doma.
Podívej, nezapomněl jsem ho přinést,
tak vidíš!
Co? Nějaký problém?
Ale dnes sis ho s sebou nebral.
Vidíš?
Jamada - Šéf úseku
Koupil jsem dort.
Vážně?
Jednou za uherský rok...
Špatné svědomí?
Co?!
To už zacházíš daleko.
Takaši obětavě šel a...
Ještě jsem koupil vaječný krém.
Tak To je už podezřelé.
Nonoko! Noboru!
Táta vám přinesl dort!
Kde je táta?
Na služební cestě.
Ale jeho aktovka...
Ale ne, musel ji zapomenout.
A jeho šálu a jízdenku na vlak.
Co? Ale ne!
Měl odejít brzy.
Tati!
Zlato!
Jamada - Šéf úseku
Máma musela zaspat.
Vstala později a myslela si,
že táta už odešel.
Aha.
A...a...aktovka!
T...t...tady!
Tak já letím!
Hezkou cestu!
Buď opatrný!
Ještě stále to mohu stihnout.
Jste v pořádku?
Telefon, telefon...
Najednou se mi udělalo špatně...
Stěží mohu dýchat...
Ano, ano, dostanu se tam.
I kdybych se tam měl doplazit...
Sdělte prosím klientovi...
Ano, ano, je mi to hrozně líto...
Lehká horečka.
Měl bys zůstat doma.
Než se to zhorší.
Společnost se o tebe nepostará.
Víš co, asi to udělám.
Prodloužím si víkend.
To bys vážně měl.
Je to fajn, odpočinout si
a užít si trochu času stráveného doma.
...co je?
Hned jak jsem se rozhodl zůstat doma
se mi udělalo lépe.
Takže asi přece jen půjdu.
Dej na sebe pozor.
A nyní, pan Jamada pronese svou řeč.
Tvé poznámky, drahý.
Ten je napnutý jak pružina!
Um...
Je to skvělý, a šastný den...
Okurky, pytle na odpadky, žárovky
Život je plný překvapení...
Není...tedy, až do teď...
se věci zdály v pořádku...
ale pak vás zničeho nic
někdo strčí ze srázu!
A je to váš...
váš vlastní partner!
Myslí tím tebe!
Ale Ičiro a Kazuko...
Musíte přijmout život takový jaký je.
Podřízení se je klíčem k přežití
těch nejhorších situací,
bez rozchodu a zlomených srdcí.
Rozchodu?!
I to nejhorší chování...
může být přijato a prominuto,
pokud nebylo se špatným úmyslem.
Vlastně, musí být prominuto,
pokud chcete aby život šel dál!
Odvážná řeč!
Není to nezbytně špatné,
když na některé věci rezignujete.
Vlastně, je to nutné.
Nutnost pro šastnou rodinu.
Nutnost, aby jste se mohli
postavit životu čelem.
I když to může znít negativně,
'podřízeni se'
je tím jediným východiskem
z naprosto nepřijatelných situací.
Nevěděla jsem, že na to má...
To je chlap.
Um, tedy, co jsem chtěl říci.
Takže, moji drazí Ičiro a Kazuko,
gratuluji vám k vašemu sňatku.
A jste šastný a pevný pár.
Když jsem vyrostla a zamilovala se,
ptala jsem se svého milého, co bude dál?
Budeme mít každý den duhu?
A on mi na to řekl
Que será será,
co bude, to bude
budoucnost tu není od toho, abychom ji znali
que será será
Když se ostříháš dohola,
zamaskuje to tu pleš.
Kdo se tě ptal!
Nepotřebuješ zubní protézu, mami?
Dost! Oba dva!
Vypadáš skoro jako zápasník sumo.
Jen jí to řekni!
Jak se opovažuješ!
Vidíte? Rozbrečeli jste Nonoko.
Neslyším televizi!
Už vím proč jsme tak v pohodě.
Protože jste všichni blázni.
Jak se opovažuješ!
Kdyby jen jeden z vás byl normální,
rozhodilo by to rovnováhu.
Jaké je vaše motto?
Oženit se?
Změnit práci?
Buďte zticha...
Toto.
NEPŘEŽEŇ TO
Hej, všichni jsou v záběru!
Ukaž.
Všichni jsou tak malinkatí.
Čas na večeři...
Dáme si vepřové kotlety.
Já chci pizzu!
Tempuru.
Špagety!
Ticho! Já to vyberu!
Jarní moře
vlnka za vlnkou
po celý den.
-- Buson