Jsi v pořádku, tati?
Tati, posloucháš mě? Tati!
Oh, promiň.
Ještě jsi se úplně nezotavil, tak bys měl být v klidu.
Asi máš pravdu.
Začínáš vypadat jako tvoje matka, Akiro.
C-Co… Oh, no tak…
Bože tati, co to říkáš?
J-Jdu se osprchovat před tím, než půjdu spát.
Dobře. Je to jen týden od té nehody, tak buď opatrný, dobře?
D-Dobře…
Stal… jsem se sexuálně atraktivním pro mé dcery?
Kurva! Od té nehody se nemohu zastavit.
Ahh! Úchyl~!! Nee~!!
P-Počkej! Ty jsi ta, která sem vlezla!
Zemři, ty tlustá želvo! Co je to za situaci?!
Ty pedofile! I když jsi můj otec?!
D-Dobře, jdu pryč!
Tati, c-!?
Ty lůzo! Ty zvíře v přechodu!
Ten debil! Vsadí se, že chtěl vidět svoji dceru nahou. Je nejhorší!
Natsume, máš se ujistit předtím, než vstoupíš.
Ale já pospíchala!
Hmph! Je to jeho chyba! Ten mě tak štve…
Oh Natsume…
Sakra, ta blbá dcera je tak bezbranná!
Nemůže si stěžovat, jestli je sexuálně napadena.
I když má útlé tělo, tak vyrostla na správných místech…
Myslím, že něco vypiju a půjdu spát.
Ne, skončila jsem se sledováním otcova penisu…
Byl tak velký, něco takového jsem předtím neviděla.
Vstoupí do mě ten penis?
Ne, tati… Tati!
T-ati!!
Oh ne, co to dělám?
Překlad - Advojka, Korekce - Advojka, Časování převzato od Sub-DESU-H
H
Oni Chichi
Co je s Habekurou, poražený tak jasně.
Kvůli tomu, že jsem volal… Kvůli tomu, že jsem se smál…
Uvidíme se potom, Makino!
Ujisti se, že zamkneš, než odejdeš, oh a nebuď tak sklíčená.
Heh?!
Whoa, strašidelné!
Nechávám to na tobě.
Proč nejsem tak sportovní jako oni?
Sakra! Donutit mě dělat, co oni chtějí…
Natsume-kun způsobila umm… další problém.
Ano.
Její špatný přístup včera i dnes…
Od koho to má?
Ona je jediná…
Dokonce i na školních pozemcích, já-!
Co? Co chceš?
D-Dobře, slyšel jsem od učitelů, že jsi způsobila další incident.
Ani ne.
Ani ne?! Slyšel jsem, že jsi psychicky napadla učitele!
To je naprosto přehnané!
Jen jsem kopla do stolu a on spadnul sám od sebe.
Kromě toho, to není tvoje starost.
Já jsem tvůj rodič! Samozřejmě, že je to moje starost!
Tvá vytrvalost mě začíná štvát…
Rodič?
Jaký rodič se snaží špehovat svoji nahou dceru?
Když pomyslím, jak ses na mě díval tím úchylným pohledem,
je to odporné.
Úchylný? Odporný?
Proč musím bydlet s dcerou, která mi říká tohle?!
Poslední dobou, dokonce i když jsem se o ní lehce otřel, řvala "napadení" nebo "obtěžování!"
Pokud by to mohla vyřešit disciplína od rodičů, pak by to neměl být takový problém.
Disciplína, huh?
Byla má disciplína příliš mírná?
Proto je tak vpurná…
Co to děláš?
Byla to moje chyba, že?
Kvůli mě jsi taková, jaká jsi…
O čem si mumláš?
Vrať mi moji hůl!
Huh? Oh jistě.
C-Co je to?
T-Ty, t-to je, c-co? Proč?
Vypadá to, že jsi tu jediná.
Hádám, že to bude bezpečnější, kdyby jsi křičela.
Ú-Úchyle! Co to děláš?
Vyndavat ho před svou dcerou…
Ty-
Řekla jsem ti, ať toho necháš.
Otec by tohle neměl dělat!
Něco takovéh-
Počkej! Přestaň si dělat srandu! Vážně, přestaň!
Srandu?
Nebuď blbá, to je něco, co se nazávý disciplíná, kterou učí otec svoji dceru.
Ne! Nech toho! Úchyle! Sadisto! Dělat takové věci své dceři!
Jsi opravdu hloupá, že?
Opakuješ ta samá slova.
Ne! Přestaň, to lehtá!
Blbče! N-Nehranej na mě!
Opravování tvé blbosti je práce rodičů.
Tvá prsa jsou opravdu malá, Natsume!
Přestaň s tím! Kde si myslíš, že se mě dotýkáš?!
Nedotýkej se mě těma oplzlýma rukama, lůzo!
Sakra, nikdo tu není?! Hej! Kdokoliv!
Hej-!
Ty, ty surovče!
Oh, bolelo to?
No, to je část disciplíny, tak to vydrž.
Ne… Ne, Ne!
Tam ne…
Ne…
Ne!
Je to nechutné, oplzlý! Nech toho!
Celý den říkáš oplzlý a nechutný!
Tohle je pravá podstata tréninku,
a já do tebe tuhle podstatu právě vložím!
Ne! Přestaň! Nech toho!
Hádám, že tvá blbost se nevyléčí pokud ho do tebe nevložím, že Natsume?
Nejsi vlhká, no dobrá.
Přestaň, prosím! Poč-!
Je těsná!
Je to trošku rozdílné, vcházet do kundičky, kterou jsem vytvořil.
To bolí!
To se může odrazit na tvém chování.
To bolí…
Ty mizero! Vážně jsi ho strčil do své dcery…
Jsi pořádné úzká, tady dole…
Nech toho! Už ho vyndej!
Copak ti nestačí, že jsi uvnitř?
Oh jistě, vyndám ho za chvilku.
Nemysli si, že se s tím dostaneš daleko.
Já určitě půjd-
To bolí!
Vchází dovnitř.
Hmm, ano.
Vyndám ho z tebe.
Ty mizero-! Řeknu to sestře, a policii, a-!
Oh vážně?
Hádám, že má disciplína pořád nestačí.
Co udělá policie?
Vezmou tě pryč, úchyle.
Vypadá to, že krev dělá dobrý lubrikant, nicméně…
Je to, protože jsi byla odmítnuta svojí rodinou?
Co? Kdo byl odmítnutý?
Pokud to řekneš policii, tak to stejně zjistíš, takže ti to řeknu…
Jsi adoptovaná.
Co? To je poprvé, co to slyší-
Protože je to poprvé, co jsem ti to řekl.
Neřekl jsem ti to předtím, protože jsem myslel, že budeš samorářka.
Lžeš! S Akirou jsme dvojčata…
Dvojčata se nerodí tak lehce.
Jen vypadáš jako ostatní, to je vše.
To… To není pravda!
Kromě toho, Haruka bude mít práci, že?
Je to těžké jen s Akirou a Fuyu…
Nemyslíš, že Haruka podpoří někoho, jako jsi ty, kdo není součástí rodiny.
Lžeš…! Já…
Bez obav.
Jestli uděláš, co říkám, tak vše bude stejné. Dobře?
Já… To ne…
Jestli jsi rozuměla, tak dorážej svojí dělohou.
Ne… Nedělej… Nedělej to!
Whoa… Disciplína je pořádně tvrdá práce! Hlavně s někým jako jsi ty!
To… Je…
To je tajemství mezi námi, dobře?
Nechceme, abys byla samotář…
Jdu domů první,
tak po sobě ukliď, dobře?
Ode dneška, sestra nebude obědvat doma, takže budeme jíst jen my tři.
Oh? Kde je Fuyu?
Vypadá to, že se Fuyu nachladila,
a zrovna spí.
Myslím, že se na ní později podívám.
Vypadáme s Akirou… stejně?
Huh? Co tím myslíš? Vědomostní otázka?
Ne! To nic není…
Co má za problém?
Jsem adoptovaná?
Nechápu to…
Cítím, jako by byl pořád ve mě.
Nechutné…
Jak mu to mohu oplatit?
Bože, pořád na to myslíš…
Co děláš? Takhle vrazit do mého pokoje!
Jen jsem tenhle pokoj pronajmul mé adoptivné dceři.
Neměl bych mít možnost, sem přijít, kdy chci?
To není-!
Tvé dobré úmysly vypluly na povrch, huh?
Myslím, že tě musím znovu potrestat, aby jsi porozuměla.
Hodná holka, možná když si takhle sednu, tak se něco pěkného stane.
Co to děláš?!
Už jsi udělal něco, co je možná to nejhorší, co jsem zažila!
Dělám to, protože jsi strašně roztomilá a je plítvání toho nevyužít.
No tak, uč se pořádně!
Nebuď hlupák… jak… mohu… dělat takové věci?
Jako posledně strašně tečeš,
musíš být pořádně úchylná, tak jako blbá!
Říkat takové věci jako "úchylná! a "blbá" své dceři,
co za otce to jsi?
Myslím, že jsem se změnil od té nehody… No, ve skutečnosti se to stalo, protože ty-
Co? Ty jsi jediný kdo… Nebyla to má chyba!
Hej Hej! Řekni něco!
Hej!
Natsume, můžeš se vykoupat první.
Oh, D-Dobře-!
Nevíš, kde je otec?
Neviděla jsem ho.
J-Jak bych to mohla vědět.
Proč bych měla vědět, kde to monstrum je?
Bože Natsume…
Dobře, tedy.
Když jsi řvala, tak jsi se pořádně sevřela okolo mě.
Vzrušilo tě, když jsi nadávala?
Vzrušená? Proč bych měla být vzrušená?
Oh, vážně? Zkus říct nahlas "Tati ty debile!".
Buď vážný!
Proč bych měla říkat takové věci?
Ty… debile!
Podívej, říkáš to divně.
Dole se začínáš svírat, Natsume!
Co to říkáš?
Ty úchyle! Blbej táto!
Otec dělá takové věci, jako je strkání penisu do své dcery a nutí jí nadávat…
To je špatně! Nestydatý sadisto!
Whoa! Svíráš se! Svíráš se okolo mě, Natsume!
Krvesmilné monstrum! Znásilňovač!
Něco je s tebou opravdu špatně, když tě vzrušuje tohle!
Ne tak tvrdý, ty jsi… vzrušený, protože jsem ti říkala těmi jmény?!
Jaké… Pervezní péro…
Jaké perverzní péro.
Semeno se pořine… do mě!
Ne-!
Budu oplodněna otcovým, špinavým ptákem.
Tvoje tvrdé péro naráží do mé-
Vychází!
-Ouch!
Jak mě můžeš políbit s tako potěšeným výrazem?
Ty úchylný otče!
Někdo nás uvidí.
Ne, přestaň!
Tohle místo není často používaný, že?
Nikdo si neuvědomí, že chybíš.
Dokonce i když jsem nenahlásil absenci…
Ty blbče!
Oh? Makino tu není?
Ne. dnes nepřišla.
Vážně? Nedivím se, že je takové ticho!
Souhlasím.
Je docela roztomilá, když je potichu, víš…
P-Předsedo! Neříkejte mi, že…
T-Tak to není!
No, nicméně souhlasím.
Nemyslíš?
Kdyby jen byla víc nesmělejší…
Raději, než být komandován.
Svírala jsi se, když říkali, že jsi roztomilá.
To není pravda…
Hej! Jsi přeplněná šťávičkami…
Sakra! Nebyla jsi takhle vlhká, když jsem tě chválil já!
T-To je jen tvá představivost! Úchyle!
Mimochodem, někdo kdo dělá takové věci, by neměl žárlit.
Ty… Blbče…
Co? Ne počkej! Tam mě nedrž!
Jestli budeš-!
Co je to?!
T-Tam se mě nedotýkej!
To ne… Hej!
Vyteču… Hej! Vyteču!
Řekla jsem, že vyteču!
Vážně… Nemohu-!
Nedělej to!
To ne! Ne! Nedělej to.
Vyteču!
N-Ne… Ne! Ne!
Počůrám sama sebe… Ne!
Oh, oh. Jak trapná dcera, počůrat se na takovém místě.
Ty-!
Bože! Dej mi pokoj! Uklidíš to, dobře?! Hmph!
Kde bych měla začít číst?
Rodinný, příbuzenský informace.
Kde říkají, jestli jsem dcera?
Sheesh! Nemohu se zeptat sestry nebo Akiry…
Bože, asi se budu muset zeptat svého blbého otce, zatraceně.
Huh? Není tu.
Je na záchodě?
Páni, nikdy tu není, když ho potřebuji.
Akiryn hlas…
T-To ne!
Je tak hlasitá!
B-Blbec!
To-! Tati!
Ne, je hluboko! Tvůj penis do mě hluboko proniká.
Otcův penis vydává oplzlé zvuky.
To je tak dobré!
Oh Akiro! Tatínek se taky cítí dobře!
Tvůj penis…
Uvolni hodně… Hodně… Hodně!
Prosím, uvolni to do mě! Tati, chci abys toho do mě uvolnil hodně!
Víc!
Hlouběji!
Stříkej…co nejhlouběji!
Vyplň mě, tati.
Tati… Tvoje semeno mě vyplňuje.
Neříkal jsi, že to bude tajemství mezi námi…?