VESNICE sv. MARY-MEAD
Jé, vaše květiny jsou krásné.
Ta péče o ně za to stojí.
Slečno Marpl, vaše pošta.
Děkuji.
"Drahá teto Marpl, ....
Daří se ti dobře?
Konečně jsem si zvykla na živobytí se slečnou Lemon.
Střídáme se s vařením a uklízením, ....
.... ale neumím věci dělat, tak pořádně jako slečna Lemon.
Mám pocit, že slečna Lemon je opravdu úžasná osobnost.
Pomalu se začínám zaučovat jako asistentka pana Poirota.
I když nemohu dělat nic důležitého, dělám co můžu.
Opět tě navštívím.
Až to udělám, upeču ti jablečný koláč,
který mě naučila slečna Lemon.
- Maybell"
Ano, zdá se, že dělá pro sebe to nejlepší.
A.B.C VRAŽDY (4-DÍLNÝ PŘÍBĚH)
1 ČÁST - DOPIS PRO POIROTA
LONDÝN - BÍLÝ PŘÍSTAV - ÚŘEDNÍ BUDOVA
Maybell, ....
.... prosím, zařaď tyto dokumenty podle data.
Ano, rozumím.
A další kakao, že?
Ano, děkuji.
Pane Poirote, dopis.
Děkuji.
Toto je....
Je něco špatně, pane Poirote?
"Pane Hercule Poirote, ....
.... máte sám chuť, ne?
Jste hrdý na řešení případů, které jsou příliš složité
pro našeho chudáčka, tlustého ředitele
Britské Policie, že?
Chápu.
Podívejme se tedy, chytrý pane Poirote, ....
.... jak chytrý jste.
Podívejte se do Andovru 21. tohoto měsíce.
Váš ....
A.B.C"
Co je to?
Co to má znamenat?
Zní to jako výzva.
Podepsaný si říká "A.B.C"
Jaké je poštovní razítko?
Je ze Západní centrální poštovní okrsek 1 v Londýně.
Je to žert?
SCOTLAND YARD
(LONDÝNSKÉ POLICEJNÍ ŘEDITELSTVÍ)
Zkontrolovali jsme otisky prstů na dopise,
jen pro případ, ale nic jsme nezjistili.
Určitě je to žert.
--VRCHNÍ INSPEKTOR SHARPE--
Nemůžete od nás očekávat, že zareagujeme
na každou věc, která se objeví.
Konec konců jsme jako Scotland Yard dostali celé svazky dopisů.
Přesto mám špatný pocit.
Opět váš instinkt?
Ne, není to instinkt.
Říkají mi to moje znalosti a zkušenosti.
Myslíte, že velká vlaková loupež nebo
něco podobného se stane 21. v Andovru?
Maybell?
Odeslala jsi účet adresovaný panu Richardovy?
Ano.
Bylo to předevčírem ....
Dnes je 21. června!!
Datum uvedené v tom dopise od A.B.C ....
To proto se pan Poirot cítí celý den sklesle.
Myslím, že nemá smysl si dělat starosti s něčím takový, ale ....
Nic se včera nestalo, že?
Vzhledem k tomu, jak jste neústupný, pane Poirote, ....
.... jsem se ptal na Andovrské policejní stanici.
Jediné případy, které se stali, jsou krádež a rvačka.
Takže se nemusíte strachovat.
Horké!!
Ano, tady je Poirotova detekctivní kancelář.
Ano.
Ano, je tady.
Vrchní inspektore Sharpe, máte tady hovor.
Děkuji.
Tady je Sharp.
Co?!
V Andovru?
Rozumím.
Stalo se něco?
Žena, která vlastní obchod s tabákem v Andovru, byla zavražděna.
Stalo se to včera.
21. června?
Vražda v Andovru?
Pane Poirote!!
Prosím, přineste ten dopis a pojďte se mnou.
Asi 2 hodiny do Andovru, že?
Ano.
Toto je jenom začátek.
ANDOVR
ANDOVRSKÁ POLICEJNÍ STANICE
ALICE ASCHEROVÁ, 58 LET
Obětí vraždy je paní Alice Ascherová.
Žila sama a prodávala tabák a noviny.
Přibližný čas smrti je včerejší noc.
To je z posmtrného vyšetření?
Ne, to právě doktor provádí.
Ptali jsme se a našli člověka, který tvrdí,
že si šel koupit tabák v 17:30.
Pak jsme našli člověka, tvrdícího, že šel něco po šesté, ....
.... ale odešel, protože tam nikdo nebyl.
To znamená, že čas zločinu je mezi 17:30 a něco po šesté, že?
A další stopy?
Právě máme hlavního podezřelého.
Co?
Bývalí manžel paní Ascherové.
Jmenuje se Franz Ascher.
Je to opilec a budižkničemu,
který se do nedávna motal okolo paní Ascherové a
vynutil si drobné hádky.
Soused byl často svědkem jejich hádek.
Předtím zřejmě křičel: "Já tě zabiju."
Zabiju tě?
Je tu něco jiného, co znáte z minulosti oběti?
Oběť se narodila v Hampshiru.
Šla do služby v Londýně, když byla dívka a potkala a vzala si Aschera.
Musela mít během války těžké časy, protože její manžel byl osobnost.
Na konci roku 1922, se sem vrátila, jakoby utíkala před manželem.
Konec konců, její jediný příbuzný, její neteř, žije v tomto městě.
Inspektore, přivedl jsem podezřelého.
Budeme ho právě vyslíchat.
Chcete ho vidět?
Proč jste mě sem přivedli!?
Co říkáte, že jsem udělal?
--FRANZ ASCHER--
Zadržujete nevinného člověka....
Ty svině!!
Ne, ne, nemyslel jsem to tak.
Vy pánové byste neudělali nic, co by mně bolelo, že
Ale předtím, pane, nechte mi ještě jeden drink.
Vyslechneme ho znovu, až vystřízlivý.
Byl to zločin pro peníze?
Nevypadá to tak.
Viník nevzal z obchodu peníze.
Neexistuje žádný důkaz o rabování.
Ačkoli tam byl časový plán.
A B C
A.B.C ČASOVÝ PLÁN
Tohle bylo na pultu.
Ano.
To je vlakový jízdní řád.
Je to A.B.C jízdní řád.
Co?
A.B.C?
Je to stejné jako podpis na tom dopise.
Máš pravdu.
Pane Poirote, to je....
Nejsou na tom žádné otisky prstů.
Doktore.
Dokončil jsem posmrtné vyšetření.
A výsledeky?
Je to strašné.
Jak se obrátila k přepážce, byla udeřena nějakým tupým předmětem.
Smrt musela být okamžitá.
Franz Ascher nemůže být viníkem.
Lidé se neotočí zády k lidem, kterých se bojí.
Dobrá tedy, ukážu vám místo činu.
Ne před tím ....
Říkal jste, že paní Ascherová měla jednoho příbuzného?
Ano.
Paní Ascherová měla neteř, ale žádné děti.
Chtěl bych odvést na návštěvu její neteře.
Dobrá tedy, omlouvám se, ale mohl byste mu ukázat neteřin byt?
Rozumím.
Neteř paní Ascherové
--MARY DROWEROVÁ--
Jste slečna Mary Drowerová, že?
Ano.
Rád bych vám položil několik otázek ohledně vaší tety.
To je opravdu hrozn.
Moje teta měla hodně starostí, ....
.... a nakonec toto. To je moc!!
Vždy chtěla to nejlepší pro mě.
Moje matka zemřela, když mi bylo jedenáct, a jsem závislá na tetičce.
Když mi bylo šestnáct, nastoupila jsem do služby, ....
.... ale pokaždé jsem šla na tetino místo, když měla volno.
Měla jste svou tetu hodně ráda, viďte?
Že to skončí takhle....
Rozumím, jak těžké to pro vás je.
Děkuji vám mnohokrát.
A o Franzi Ascherovi ....
On je nejhorší osoba na světě.
Chodil jsem hodně často?
Ano.
Neustále se hádali.
Konec konců je to opilec!!
Nejspíš ji ohrožoval a říkal: "Zabiju tě"?
Ano.
Už to hraničilo s obttěžováním!!
Myslel to opravdu vážně?
Počkejte ....
Teď, když jste se o tom zmínil, nemyslím si, že to myslel vážně.
Protože, když tetička zemřela, bude mít samé potíže.
Byl někdo, kdo nenáviděl paní Ascherovou?
Nebyl nikdo, kdo by ji neměl rád.
Dostávala někdy anonymní dopisy?
Co tím myslíte?
Dopisy bez podpisu nebo podepsané "A.B.C".
Nevím. Nikdy se mi nezmínila o něčem takovém.
Mary ....
.... pokud bych vás budu potřebovat, pošlu sem pro vás.
Mám v úmyslu odtud brzy odjed.
Co?
Žila jsem v tomto městě, protože tu byla teta.
Vzhledem k tomu, že už tu není, ....
.... rozhodla jsem se jít do Londýna.
Pak, až to uděláte, dejte mi prosím svou adresu.
Nechám vám svou vizitku.
Soukromý detektiv?
Vy nejste policicta?
Je něco podezřelého na tetině smrti?
Ještě nevím, ale něco je na tom podezřelého.
Je stejný čas jako v době vraždy.
Naaranžoval to tak, abychom mohli vidět místo činu ve stejnou dobu.
Tak proto chtěl jít napřed ke slečně Mary....
Yep.
A.Ascherová ....
To by mohlo být ....
Pane Poirote, co je to?
Nic.
Oběť byla nalezena zhroucená tady za pultem, jako by v podřepu.
Muselo to být provedeno, když se otočila zády, aby dosáhla na polici.
A kde byl A.B.C jízdní řád?
Tady.
Ležel lícem dolů a byl otevřen na straně s Andovrem.
Na straně pro Andovr?
Myslíte, že to bylo záměrně?
Oběť žila tady ve druhém patře?
Ano.
Byly tu nějaké podezřelé dopisy?
Zkontrolovali jsme to, ale jsou tady pouze
dopisy od její neteře Mary a otevřená pošta.
To je ....
To musí být Aschersovi, když se vzali.
To je Mary.
Ano.
Zdá se, že vedla skromný život.
Nové pučochy ....
Byl to dárek pro Mary?
Ubohá žena....
Ano.
Ta vražda byla přímo na tomto místě, že?
Je to hrozný případ, že?
Kolikrát jsem od rána odpověděla na tu samou otázku?!
Bože, to to ještě nemáte?
Tady to máte!!
Vážně, je to nejrušnější doba z celého dne!!
Nemůžete přjít později?
Není přepracovaná; nedala mi šanci začít se ptát.
Musela vypovídat pro policii a novináře.
Viník si pravděpodobně vybral nejrušnější dobu.
Chápu.
Tak zkusíme další dům?
Promiňte!!
Ztrácíte tady čas; nebudeme nic kupovat!!
Vy nejste podomní prodejce?
Chodí jich mnoho?
Ano, stále přicházejí, zkoušejí prodat různé věci.
Levandulové pytlíčky, punčochy, dokonce i nádobí ....
Potřebujete něco?
Jde o obchod vedle ....
Už jsem říkala policii, že nic nevím.
Neslyšela jsem žádný křik.
Vůbec tomu nerozumím ....
Kde bych měl začít ....
Zdá se, že dokonce ani velký pan Poirot,
nenašel žádné řešení pomocí svých malých šedých buněk.
Ne, je tu mnoho věcí, které jsme zjistili.
Co?
Viník je muž, který upravuje stopy, ....
.... muž, který může koupit kvalitní papír, ....
.... a muž, který chce být uznávanou existencí.
Takže, viník v tomto případu, musí být sobecký, egoistický muž.
Říkám muž, ale nemůžeme vyloučit možnost, že je to možná žena.
Od té doby uplynul měsíc.
Šetření případu z Andovru se neobjevilo nic nového.
Olivere, ne!!
Pane Poirote!!
Druhý dopis?
To je "A.B.C".
"Drahý pane Poirote, ....
Tak, jaký je váš názor?
Dobře, vypadáto, že jsem vyhrál první kolo.
V Andoverkém obchodě to byla dobře odvedená práce, že?
Ale zábava právě začíná.
Tentokrát hlídejte Bexhill-on-Sea.
Datum je 25. července.
Jak veselý budeme!!
Váš ....
A.B.C"
25. července, Bexhill na moři....
Poštovní razítko je stejné jako předtím:
ze Západní centrální poštovní okrsek 1 v Londýně.
Pane Poirote, to je....
Toto je čas, kdy říkám: ....
"Toto je jen začátek."
Hastingsi, ihned kontaktuj vrchního inspektora Sharpa.
Rozumím.
SCOTLAND YARD
(LONDÝNSKÉ POLICEJNÍ ŘEDITELSTVÍ)
Tady jsou nepochybně dva dopisy psané stejným rukopisem.
Jinými slovy, oba byly napsány stejnou osobou.
Neměli bychom se zmýlit v tvrzení, že toto
je stejná osoba, jako viník z Andovrského případu.
Viník nás varuje, že spáchá zločin v Bexhillu 25.července.
Vzhledem k okolnostem, co bychom měli dělat?
Celkem, nemáme žádné informace o tom, kdo bude příští oběť, že?
Je tu šance, že jméno oběti bude začínat na "B".
V Andovru, který začíná na "A",
paní Alice Ascherová, jejíž jméno začíná na "A", byla zavražděna.
V dalším dopise je označen Bexhill-on-Sea, který začíná na "B".
A viníkův podpis je "A.B.C".
Jinými slovy....
Viník si myslí, že hraje hru nebo něco podobného?
Dokonce, i když říkáte, že jméno oběti bude
začínat na "B", je to pořád, jako hledat jehlu v kupce sena.
Veliteli, ....
.... nemůžeme udělat víc, než varovat staré ženy,
pracující samostatně, aby byly 25. opatrné.
Především ty, jejiž jméno začíná na "B".
Ano.
Ne, já zaspala!!
Zdá se, že dnes ráno jsi pěkně pomalá.
Dlužíš mi jednu.
Olivere, zdá se, že dnešek bude strašný den.
Přece je 25., den určený "A.B.C".
Dobré ráno.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Měli jsme telefon od vrchního inspektora Sharpa.
Patrně byla zavražděna mladá žena v Bexhill-on-Sea.
What?
Její jméno začíná na "B". Betty Barnardová.
Osoba jejíž jméno začíná na "B" ve městě, které začíná na "B"....
Navrch tomu, byl nalezen časový rozvrh A.B.C pod mrtvolou, ....
.... otevřený na straně s Bexhillu.
Nyní pojďme.
Do Bexhillu.
Zločin v Bexhillu, který začíná na "B", stejně jako v předpovědi!!
Pan Poirot říká, že klíčovým motivem zločinu je....
Příště v Agathě Christie Skvělý Detektivové Poirot a Marpl:
"ABC vraždy, část 2....
Město, jehož název začíná na "B"
a osoba, jejíž jméno začína na "B"....
Prosím dívejte se příště.
A.B.C VRAŽDY (4-DÍLNÝ PŘÍBĚH)
1 ČÁST - DOPIS PRO POIROTA