Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 20.]
Su Su pozdravuje manželku Le Xu.
Keď som riskovala svoj život, aby som v ten deň
prosila vo veľkej sále o zhovievavosť,
nebolo to kvôli tebe, ale kvôli tomu,
že čakáš Ye Huove dieťa.
Rozumieš?
Rozumiem.
Avšak, už sme si s Ye Huom dali sľuby
pri jazerách na Ďalekom východe
a poklonili sa nebu i zemi.
Už sme manžel a manželka.
Je to Korunný princ Nebeského kmeňa.
Má svoje vlastné predurčené manželstvo.
To, čo ste urobili v smrteľnej ríši, sa nepočíta.
- Ale aj keď to bolo v smrteľnej ríši-
- Drzosť!
Keď hovorím, len počúvaj.
Toto je pravidlo Nebeského kmeňa.
Áno.
Pozdravujeme Nebeského pána.
Su Jin.
Zober ma za Korunným princom.
Áno.
Ceremónie nie sú potrebné.
Prečo si bol taký neopatrný?
Bol som príliš netrpezlivý.
Začal si vojnu už v noci, keď Nebeská
armáda prišla do Changského mora.
To bol nebezpečný krok.
Som ochotný prijať trest.
Otec.
Bojový duch vojakov narástol, keď bol Ye Hua zranený.
Trvalo len tri dni dosiahnuť ohromné víťazstvo.
Ye Hua má veľké zásluhy.
Môžete odísť.
- Áno.
Pred pár dňami som priviedol smrteľníčku.
Čaká tvoje dieťa.
Čo sa deje?
Vaše veličenstvo vie o žene z hory Junji?
Áno.
Keď som vykonal príkazy na potlačenie
Zlatého leva,
utrpel som malé zranenie.
Tá smrteľná žena ma zachránila.
Dieťa, ktoré čaká, je moje vrátenie dlhu.
Keďže ide o splatenie, nie je to taký problém.
V budúcnosti zaujmeš moje postavenie.
Nie je dobré byť príliš sentimentálny.
Musíš si to len pamätať a nebude nič,
o čo by si som musel obávať.
No keďže nosí tvoje dieťa,
zostane v Nebi.
Myslím,
že ak smrteľník zostane v Nebi, nebude
to vhodné pre etiketu Nebeského kmeňa.
Prečo je potrebné zachádzať
do takýchto problémov?
Dieťa Nebeskej rodiny by malo,
samozrejme, zostať na Nebesiach.
Ponechať ju v púšti je ešte nesprávnejšie.
Už je v Deviatich nebesiach.
Keď sa zotavíš, prídeš z Changského mora
a urobíme ďalšie opatrenia.
Áno, vaše veličenstvo.
Vaše veličenstvo.
Rada by som niečo povedala.
Čo chceš povedať?
Hoci je táto dáma len smrteľníčkou,
už nosí dieťa Korunného princa.
Myslím si, že vaše veličenstvo
môže vydať vyhlášku,
aby smrteľníčka zostala v Nebi,
prečo potom nevydáte inú vyhlášku,
aby sa stala jeho bočnou manželkou?
Bočná manželka?
Ak nemá matka dieťaťa žiadny titul,
keď sa dieťa narodí, bude to na výsmech.
Nie. Je to smrteľníčka.
Nemôže byť bočnou manželkou Korunného princa.
Áno, ak táto žena tak ľahko získa
post bočnej manželky,
bude to porušenie zákonov Nebeského kmeňa.
Rovnako to nebudeme môcť vysvetliť
Bai Qian zo Qing Qiu.
Preto je nápad manželky Su Jin nevhodný.
Dosť.
Keďže si Ye Hua potrebuje vyliečiť svoje
rany, nebudem sa tu zdržovať.
Postaraj sa o Ye Hua.
Buď si istý, otec.
Sledoval som Su Jin ako vyrastá.
Ako je možné, že je stále ťažšie
pochopiť, čo si myslí?
Ye Hua.
Pre otca si dôležitejší než ktokoľvek iný.
Na teraz môžeš Su Su ochrániť,
ale ak chceš, aby bola v bezpečí
na dlhší čas v Nebeskom paláci,
nebude to možné.
Keď sa jej narodí dieťa,
dám jej vypiť nápoj z Rieky Oblivion.
Tak na mňa úplne zabudne a tento vzťah sa skončí.
Myslel som si, že si viac rozumná.
Nikdy som nečakal, že by si povedala
takú absurdnú vec.
Nebeský pane.
Toto medené zrkadlo patrí Korunnému princovi.
Zobrala som ho v deň, keď bol zranený.
Viete uhádnuť, aký hlas som z neho počula?
Bol to hlas tej smrteľníčky.
Hovoríš, že Ye Hua a ona medzi sebou
komunikovali cez toto zrkadlo?
Vaše veličenstvo najlepšie pozná
osobnosť Korunného princa.
Ak by to bolo ako povedal Korunný princ,
že o túto smrteľníčku nemá záujem,
prečo by jej potom dával toto medené zrkadlo?
Vaše veličenstvo, nemáte strach,
že sa Korunný princ stane ďalším Druhým princom?
Dôvod, prečo som takto konala je,
že ak je tu nádej, aby smrteľníčka
ostala v Nebeskom paláci,
ľahšie by sa s ňou zaobchádzalo
pod našou kontrolou.
Dobre.
Daj na túto záležitosť pozor.
Áno.
Pozdravujem vašu výsosť.
Vy ste...
Som Druhá dcéra Vodného kráľa
Changského mora, Lu Xiu.
Je neskorá noc.
Prišli ste sem s nejakou naliehavou záležitosťou?
Prišla som dať tonikum Korunnému princovi.
Je to špecialita Changského mora
z vodnej lingzhi huby, ktorá rastie
len raz za tisíc rokov.
Bude to veľmi prospešné pre uzdravenie
Korunného princa.
Zanesiem to namiesto vás.
Vráťte sa k odpočinku, princezná.
- Ale-
- Čo je?
Máte ešte niečo naliehavé?
Ja...
Pôjdem.
Vaša výsosť, musíte odpočívať aspoň 20 dní.
- Pre vaše rany-
- To nie je potrebné.
- Choďte.
- Áno.
- Korunný princ. Tretí princ.
Vstaňte.
- Áno.
Deje sa niečo v paláci?
Správa, Tretí princ.
Len včera vypukol požiar v paláci Zhaohua
a skoro... zranil tú smrteľnú ženu.
Prečo by tam vypukol požiar?
Nie som si istý.
Počul som, že to bol ohnivý qinlin
Pána démonov, ktorý požiar spôsobil.
Bola to nehoda.
Ihneď sa vraciame do Nebeského paláca.
Áno.
- Pozdravujeme Korunného princa.
Korunný princ.
- Ye Hua!
- Trúfalosť.
S tvojim postavením, ako by si mala pozdraviť
Korunného princa, keď ho vidíš?
Su Su pozdravuje Korunného princa.
Matka.
Si tehotná. Odteraz nemusíš robiť ceremónie.
Môžeš ísť.
Áno.
- Vaša výsosť.
Korunný princ sa tak rýchlo vrátil do paláca?
Možno jeho zranenia nie sú také
vážne, ako sa hovorí.
Nebeský pán zakázal kráľovskému lekárovi hovoriť.
Ye Hua si tiež necháva všetko pre seba.
Ak sú jeho zranenia vážne,
vie to len on sám a tí, čo sú mu najbližšie.
Dijun.
Feng Jiu.
Dnes som prechádzal okolo paláca Xiwu
a videl som, ako odtiaľ odchádzaš.
Čo by som robila v paláci Xiwu?
Okrem iného je pri paláci Xiwu len terasa Zhuxian.
Mohla si byť na terase Zhuxian,
kvôli sledovaniu mesiaca?
Áno.
Túto noc bol mesiac veľmi krásny,
pripomínal mi Qing Qiu.
Bez povšimnutia som sa potulovala
popri terase Zhuxian.
Išla si na terasu Zhuxian kvôli mesiacu?
Áno.
Nočné sledovanie bolo obzvlášť krásne
a mesačné svetlo veľmi jasné.
Zistila som, že Deväť nebies
je také pekné miesto.
Dokonca aj mesiac tu môže byť jasnejší.
Mesiac bol veľký...
Skutočne?
Ak sa ti tak páči, choď tam častejšie.
Ďakujem, Dijun.
Si Ming.
Tu.
Nezabudni ju sledovať.
Palác Xiwu nie je pokojným miestom.
Nie je dobré, aby tam často chodila.
Rozumiem.
Povedala som niečo zle?
Si Ming, čo za miesto je terasa Zhuxian?
Keď som Dijunovi povedala, že som
bola na terase Zhuxian kvôli mesiacu,
prečo sa správal tak zvláštne?
Povedala som niečo zle?
Jej výsosť je v paláci už nejaký čas.
Nikoho ste o tom nepočuli hovoriť?
Nikdy som o tom nepočula nikoho hovoriť.
Pravda.
Jej výsosť žije v bočných komnatách slúžok.
Títo ľudia o tom, prirodzene, nehovoria.
Terasa Zhuxian bola vždy desivým
miestom pre nesmrteľných.
Bežní nesmrteľní nemôžu používať žiadnu
zo svojich síl, keď sú tam.
To miesto je nešťastné.
Naozaj?
Neklamete mi?
Väčšina nesmrteľných sa mu vyhýba.
Ešte chcete ísť na terasu Zhuxian sledovať mesiac?
Dijun sa len nemôže o vás báť.
Táto sála Krásnej mladosti nebola
obývaná po tisícročia.
Pracujeme na smrť a vyzerá to tu
len o trochu čistejšie.
Áno, aké vyhliadky má vlastne táto žena?
- Korunný princ.
Prečo ste sem prišli?
Korunný princ, poslala nás sem
manželka Le Xu, aby sme tu slúžili.
Slúžime novej panej.
V Deviatich nebesiach môžu slúžky
slúžiť iba niekomu s postavením.
Ona nemá žiadne postavenie.
Toto je porušenie nebeských zákonov.
Manželka Le Xu sa bála,
že sála Krásnej mladosti bola už dlho prázdna,
preto je tu málo božskej energie,
čo by nemuselo byť dobré pre dieťa,
- preto nás-
- Hneď odíďte!
- Áno.
Ye Hua!
Kde si bol vážne zranený?
Ako sú na tom tvoje rany?
Som v poriadku.
Ale čo ty?
Kde si zranená? Si v poriadku?
Myslíš toto?
To nevadí.
Rany spôsobené karmínovým pekelným
ohňom sa nedajú odstrániť.
Len si zakryjem ruky.
Su Su.
Prepáč mi to.
Ale teraz, keď som sa vrátil do paláca,
môžeš byť pokojná.
Nedovolím, aby ťa niekto šikanoval.
Niet divu.
Niet divu, že si predo mnou nikdy
nehovoril o svojej rodine.
Ani si ma nepriviedol, aby som sa
s nimi stretla.
Prečo si mi to nikdy nepovedal?
Že si Korunný princ Deviatich nebies?
Prepáč.
Ale aj keby som ti to povedal,
nebolo by to pre teba nič dobré.
Takže... čo teraz urobíme?
Odteraz si musím dávať pozor,
čo v paláci poviem.
Pred ostatnými na teba musím byť chladný.
Ale musíš mi veriť.
Všetko je na tvoju ochranu.
Su Su.
Len dúfam, že budeš môcť pokojne
odpočívať v paláci Xiwu
a bezpečne porodiť dieťa.
Akokoľvek sa vyhni komunikácii s ostatnými.
Nai Nai.
Korunný princ.
Toto je palácová slúžka, ktorá sa
bude odteraz o teba starať.
Vaša výsosť, volám sa Nai Nai.
Som slúžka Korunného princa, ktorá bola
vychovávaná na Božskej hore v dolnej ríši.
Odteraz budem bývať v sieni Krásnej
mladosti, aby som vám slúžila.
Vaša výsosť, pripravím vám večeru.
Naozaj to bol Korunný princ,
ktorý vás všetky poslal preč?
Vaša výsosť, naozaj sme boli poslané
preč Korunným princom.
Je to žena bez akéhokoľvek titulu,
ale nosí dieťa Korunného princa.
Ak sa o ňu nebude nikto starať,
čo keď sa jej niečo stane?
Keď sme sa sem vracali, počuli sme ľudí
z paláca Korunného princa hovoriť,
že jeho výsosť priviedla slúžku
z Božskej hory v dolej ríši,
ktorá sa o túto dámu bude starať.
Slúžka, ktorá bola len teraz vychovaná,
nepozná palácové pravidlá.
Ako s ňou môže správne zaobchádzať?
Vaša výsosť, ľudia z paláca Xiwu hovoria,
že keď sa jeho výsosť vrátila, slúžku vybral náhodne.
Slúžka ešte nemá veľa skúseností.
Obávam sa, že veľmi dobre nepozná
pravidlá paláca.
Môžete ísť.
- Áno.
Vaša výsosť, vyzeráte znepokojene.
Nebeský pán nemá rád princa, pretože
je príliš sentimentálny.
Nikto sa neodvažuje hovoriť o incidente Druhého princa.
Princ Nebeského kmeňa
bol zvrhnutý do Severného mora
ako Vodný kráľ.
Naozaj sa bojím, že bude pokračovať
v krokoch Druhého princa
a skončí ako terč posmechu, že chce
len ženu a nie tento svet.
Nebeský pán povedal,
že jeho výsosť nepožiadala o povolenie,
aby sa s touto smrteľníčkou mohol oženiť.
Aj keby sa spýtal, Nebeský pán by to nedovolil.
Táto Su Su je smrteľníčka.
Keď porodí, samozrejme, že sa vráti
do smrteľnej ríše.
Obávam sa len toho, že keď sa táto
správa rozšíri,
bude to mať väčší či menší dosah
na Korunného princa
a prinesie to nespokojnosť do Qing Qiu.
Nebeský pán berie na vedomie Qing Qiu
a nakázal, aby sa o tejto veci pomlčalo.
V paláci Xiwu je viac ako sto nádvorí.
Tiež je tu mnoho slúžok.
Kým o tom naše slúžky nebudú
hovoriť, nikto sa nedozvie,
že je v paláci Xiwu sála Krásnej mladosti
a že tam žije smrteľníčka.
To by bolo najlepšie.
Korunný princ túto ženu nepovažuje za dôležitú,
ale aj tak je to žena Korunného princa.
Vyrástla si po mojom boku.
Najlepšie poznáš etiketu a pravidlá
Deviatich nebies.
Keď budeš mať čas, uč ju namiesto mňa.
Rozumiem.
- Vaša výsosť.
- Vstaňte.
- Ďakujeme, vaša výsosť.
Vaša výsosť.
V ten deň, keď ste utrpeli zranenie
od vraha Morského klanu,
poriadne nás to vydesilo.
Áno.
Vidieť, že je vaša výsosť taká živá a osviežujúca,
akoby ste ani neboli vôbec zranený.
Mohlo to byť kvôli tomu,
aby ste vyburcovali nášho bojovného
ducha na zničenie Morského klanu?
Počul som, že Pán démonov Li Jing
predložil knihu účtov,
ktorá hovorí, že niekto na severe vedie
armádu a ovládol tri mestá.
Vaša výsosť, je to pravda.
Zdá sa, že ide o jeden problém za druhým.
Vtedy Li Jing usadol na trón
za pomoci Nebeského pána.
Jeho najstarší brat, Li Yuan,
bol uväznený v Arktických krajinách.
Li Yuanovi sa nejako podarilo utiecť
a zvyšuje svoje počty na povstanie.
Tento problém pokračuje už
od veľkej vojny spred 70,000 rokov.
Všetci ste zažili veľkú vojnu pred 70,000 rokmi.
Prosím, podrobne mi o tom
porozprávajte. Sadnime si.
- Áno, vaša výsosť.
Nai Nai.
Vaša výsosť.
Sú nejaké iné dámy v paláci jeho výsosti?
Vy ste jediná v paláci Xiwu.
Bol vždy taký zaneprázdnený?
Počula som, že jeho výsosť často rieši
oficiálne záležitosti až do neskorej noci.
Nie ste smädná? Dáte si čaj?
Nie, ste tehotná. Nemôžete piť čaj.
Prinesiem vám vodu.
Vaša výsosť, necítite sa dobre?
Napite sa vody.
Nai Nai?
Vaša výsosť, chce vás vidieť niekto, kto
tvrdí, že je vašim priateľom.
V Nebeskom paláci nemám žiadnych priateľov.
Je to muž. Zdá sa, že je ušľachtilý.
Ušľachtilý muž?
Keď ste včera odišli,
môj šaman povedal, že to s vašim
dieťaťom nevyzerá stabilne,
preto som vás prišiel navštíviť.
Ako ste vedeli, že jej výsosť
je v sále Krásnej mladosti?
Jej výsosť?
Áno, moja pani, Su Su, je Korunného princa...
Je to jediná dáma v paláci Xiwu.
Nemôžem uveriť, že za jediný deň
ste sa vydali do paláca Xiwu.
Prečo Korunný princ neposlal pozvánku?
On...
Bol ťažko zranený a len teraz sa vrátil.
Dovoľte mi znovu prečítať pulz vašej výsosť.
Neviem, či je to v súlade s pravidlami.
Je to len čítanie pulzu. Nemali by
byť porušené žiadne pravidlá.
Pán démonov, mýlite sa.
V paláci máme mnoho pravidiel.
Ak chcete, aby váš šaman z Kmeňa
démonov čítal pulz v paláci Xiwu,
vyzerá to, akoby bol kráľovský lekár zbytočný.
Zavolám kráľovského lekára, aby sa pozrel na Su Su.
Vy ste...
Pán démonov, toto je nová manželka
Nebeského pána, Su Jin.
Ospravedlňujem sa.
Na tom nezáleží.
Videla som ohnivého qilina pri dverách
a došlo mi, že vo vnútri musí byť Pán démonov.
Príchod manželky Su Jin všetko objasnil,
preto nebudem robiť nič nepotrebné.
Lúčim sa.
Vaša výsosť.
Rýchlo sa pozdravte jej výsosti.
Si žena Korunného princa.
Odteraz ma stačí pozdraviť len pred ostatnými.
Nie je potrebné robiť ceremónie
aj v súkromí.
Ďakujem, výsosť.
Keďže čakáš dieťa, musíš byť viac
opatrná. Posaď sa.
Veličenstvo.
Kde si bol?
Bol som v paláci Xiwu.
Išiel si sa tam ospravedlniť Korunnému princovi?
Korunný princ v paláci nebol.
Využil som šancu na návštevu
tej ženy zo včera.
Ženy zo včera?
Stretol si ju len raz.
Prečo si ju navštívil?
Nezabúdaj, výsosť. Je jednou z ľudí
Korunného princa.
Príliš o tom premýšľaš.
Cítim sa len vinný, pretože ju zranil môj ohnivý qilin
a priviedol som šamana, aby ju videl.
Nebeský palác má kráľovského lekára.
Prečo by potrebovala šamana z Veľkého Ziming paláca?
Dosť.
O túto ženu sa nezaujímam.
Prestaňme o tom hovoriť.
Veličenstvo.
Len sa bojím, že urazíš Korunného princa.
Preto som znepokojená.
Viem.
Nehovorme o tom.
Čoskoro sa začne stretnutie. Vezmem ťa naokolo.
Čo to robíte?
Pán démonov je čestným hosťom.
Avšak jej výsosť je zradca Nebeského paláca.
Prosím, vráťte sa dnu k odpočinku,
kým sa nevrátite do Kmeňa démonov.
Nemôžete ma takýmto spôsobom obmedzovať.
Som Kráľovná démonov.
Vráťte sa do vnútra, vaša výsosť.
Ako sa opovažuješ so mnou takto zaobchádzať?
Vráť sa dnu a odpočiň si.
Dnes večer je banket. Musím tam ísť.
Počkaj na mňa v hosťovskej izbe.
Veličenstvo.
Som Kráľovnou Kmeňa démonov a tiež
tvojou manželkou.
Keď so mnou takto zaobchádzajú,
neuráža ťa to?
Čo ak ma to uráža?
Mier v Kmeni démonov je teraz najdôležitejší.
Vráť sa dnu.
Keď ťa Nebeský pán vychovával v Deviatich nebesiach,
chcela som ho poprosiť o zhovievavosť.
Nebeské pravidlá sú však prísne.
Našťastie ťa zachránila manželka Le Xu.
Nemusíš sa báť.
Po narodení dieťaťa sa všetko zlepší.
Meno tejto sály Krásna mladosť je pekné,
ale prečo je interiér taký jednoduchý a surový?
Tento atrament a štetec nemá Ye Hua rád.
Nepovedal ti, aby si to zmenila?
Zariadila to tu Nai Nai.
Ye Hua si to nevšimol.
Pravda.
Skoro prišiel o život vo vojne
s Morským klanom.
Len sa vrátil a deň i noc je zaneprázdnený
oficiálnymi záležitosťami.
Prečo by sa staral o takéto veci?
Skoro prišiel o život?
Nevšimla si si jeho zranenie?
Jeho zranenie spôsobila čepeľ vraha.
Tiež som bola v Changskom mori.
Bála som sa, že zomrie
a zostala som po jeho boku niekoľko nocí.
Napriek tomu som sa neodvážila
pozrieť na jeho ranu.
Vždy si všetko necháva pre seba.
Samozrejme by nepriznal, aké ťažké
sú jeho zranenia.
V minulosti, keď sme sa hrávali,
nehovoril, ani keď bol zranený.
Skutočne?
Áno, je to tichý človek.
Neboj sa. Bol takýto, už keď bol malý.
Odkedy bol malý?
Vyrastala som s Ye Huom.
Neskôr som sa vydala za Nebeského pána.
Už so mnou tak často nehovorí.
Nehovorme o tom.
Pán posvätných pokladov usporiadal zhromaždenie.
Všetky božstvá sveta prídu na návštevu.
Je to tiež spolužiak Korunného princa.
Jeho výsosť sa prirodzene zúčastní.
Aj všetci, ktorí majú nejaké postavenie
v paláci, dostali pozvánku.
Chceš sa tiež pozrieť?
Bez súhlasu Ye Hua, nemôžem toto miesto opustiť.
Ak odídeš so mnou, nikto sa ti nepostaví do cesty.
To manželka Le Xu ma sem dnes poslala,
aby som ťa previedla po okolí.
Sestra, keďže si v paláci Korunného princa,
musíš sa naučiť zvládnuť tieto veci.
Manželka Le Xu?
Manželka Le Xu tiež vie, že s tebou Ye Hua
nemôže tráviť veľa času
a bojí sa, že sa nudíš,
preto mi povedala, aby som ťa
zobrala na zhromaždenie.
Sestra, keďže už žiješ v paláci Korunného princa,
mala by si nad sebou pomaly premýšľať
ako nad členku Nebeského kmeňa.
Nebeský kmeň vládne svetu.
Je to vládca.
Všetci ostatní sú podriadení.
Ak sa dokonca bojíš vyjsť von,
potom, keď pôjdeš s Ye Huom,
aby si prijala dary od ostatných božstiev,
nevydesí ťa to ešte viac?
Nepoznám pravidlá Nebeského kmeňa.
Ak poviem niečo nesprávne, prosím, oprav ma.
Dobre, neboj sa.
Naučím ťa správnosti,
takže bude Nebeský pán spokojný.
Ďakujem, sestra.
Dobre.
Tento vejár vyzerá ako artefakt z hory Kunlun.
Vejár nefritovej čistoty z Kunlun?
Tento vejár je falošný.
Predtým som mala skutočný Vejár
nefritovej čistoty z Kunlun.
V smrteľnej ríši sa mi ho niekto
pokúsil ukradnúť.
Ale potom som ho niekomu dala
a dostala som tento falošný.
Keďže je falošný, nenos ho so sebou,
aby sa zabránilo prilákaniu zbytočných problémov.
Nebudem ho so sebou nosiť.
Nechám ho vo svojich izbách.
Nai Nai, odlož mi vejár.
Áno.
Opatrne.
Koniec koncov, čakáš dieťa.
Môžeš ju bezpečne nechať so mnou.
Áno.
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho