Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 42.]
Vždy som dúfala, že zabudneš na to,
čo sa stalo pred 300 rokmi.
Teraz, keď sa zaujímaš
o túto vysokú bohyňu,
nečakane sa cítim nepríjemne.
Ye Hua, povedz mi.
Zamiloval si sa do Bai Qian zo Qing Qiu,
alebo ju vnímaš ako tú smrteľníčku?
Mama, príliš sa obávaš.
Moju manželku Bai Qian zo Qing Qiu
mi udelil Nebeský pán.
Nevidím v nej nikoho iného.
To je dobre.
Prirodzene, keďže si jeho bočnou manželkou,
mala by si vysokú bohyňu pozdraviť.
Dnes som ju navštívila,
ale, bohužiaľ, išla do Nebeských prameňov
v Ríši najvyššej čistoty.
Navštívim ju znovu zajtra ráno.
Dobre.
- Vysoká bohyňa.
Neslúžite vy dvaja vždy po jeho boku?
Prečo ste dnes pred sálou?
Korunný princ má v sále
spoločnosť manželky Le Xu.
Manželka Le Xu? Ye Huova matka?
Správne. Čo privádza vysokú bohyňu
na návštevu k jeho výsosti?
Nič dôležité. Len som prišla
navštíviť A-Liho.
Mám ich informovať?
Netreba. Prídem neskôr.
Matka, vždy si ma doberáte.
Si vydatá do paláca Xiwu
už 300 rokov,
ale stále nie sú žiadne správy
o tvojom tehotenstve.
Nemôžem sa na to opýtať?
Manželka, nemám v tom slovo.
Vysoký boh Bai Zhen.
Netreba robiť ceremónie.
Je tu Zhe Yan?
Vysoký boh prišiel minulú noc
a odvtedy ostáva po bratovom boku.
Nikdy nebol vyplašený.
Myslel som, že niečo nie je
v poriadku s chorobou vášho brata,
ale nemôžem prísť na to, čo.
Vysoký boh Zhe Yan má pravdu.
Či je to choroba môjho brata
alebo reakcia vysokého boha Zhe Yana,
všetko sa zdá byť zvláštne.
Už dosť. Ukážte mi to.
Vysoký boh, tadiaľto.
Vysoký boh.
Odkedy ste prišli, vôbec ste si neodpočinuli.
Mám nachystať miestnosť pre odpočinok?
Netreba.
Prišiel som na spôsob,
ako ho zachrániť.
Budem preč pár hodín.
Vrátim sa s vyslancom, ktorý
sa vylieči tvojho brata.
- Ďakujem, vysoký boh.
Ďakujem, vysoký boh!
Môj syn je chorý už 600 rokov.
Konečne môže byť vyliečený!
Mohli by ste na chvíľu ísť obaja von?
- Áno.
Premýšľal som o tvojom výraze
a hlase, keď si pred dvomi dňami odišiel.
Niečo sa zdalo byť v neporiadku.
Teraz, keď si ich prepustil,
potrebuješ mi povedať niečo dôležité?
Hovor!
Zhen, zrejme máš pravdu.
Zákonný syn Nebeského otca
a jediný Boh vojny vo všetkých
sférach, Mo Yuan,
je taký slabý, že sa spolieha na nebeskú
auru niekoho iného, aby prežil.
Mo Yuan?
On je Mo Yuan?
Je, aj nie je.
Mo Yuan je tu.
Bol v Západnom mori 600 rokov.
Vieš, že hora Kunlun je
opustená už 70,000 rokov
a tvoji šestnásti žiaci putujú okolo
všetkých morí, aby ťa našli?
Vieš, že Sedemnásty ťa kŕmil
krvou zo svojho srdca
každý deň 70,000 rokov,
aby držal tvoje telo neporušené?
Mo Yuan, konečne sa vrátiš!
Majster?
Ste to vy, majster?
Čo sa to deje?
Deviaty!
Počkaj na mňa...
Majster...
O bitke pri rieke Ruoshui sa mi
nesnívalo už nejakú dobu.
Čo je to so mnou?
Stále tomu nemôžem uveriť.
Mo Yuan sa vráti?
Zhen, zostaň tu.
Privediem sem Qian Qian.
Povieš o tom Qian Qian?
Je to jej učiteľ.
Muž, ktorého kŕmila 70,000 rokov
krvou zo svojho srdca.
Muž, na ktorého čakala 70,000 rokov.
Určite jej to musím povedať
a priviesť ju sem.
Nie, ešte to nemôžeš urobiť.
Myslíš na... Ye Hu?
Áno, bojím sa, čo by si
mohol Ye Hua myslieť.
Musíš mať na pamäti, že je
Korunným princom Nebeského kmeňa.
Ak sa dozvie, že jeho snúbenica
sa takto starala o iného muža,
môže to byť nevhodné, aj keď
ide o jej učiteľa.
Ye Hua už o Mo Yuanovi vie.
V bitke vo Veľkom Ziming paláci
zachránil Qian Qian aj Mo Yuana.
Zabudol si?
To je iné!
Dokonca aj keď videl Mo Yuanove telo,
musel si všimnúť, že jeho duša
a duch zmizli.
No Mo Yuanov duch je teraz tu.
Jedného dňa sa vráti na horu Kunlun
a obnoví slávu Nebeského kmeňa.
Potom to bude inak.
Mo Yuan pre neho potom bude
živou bytosťou.
Máš pravdu.
Zdá sa, že než informujem Qian Qian,
mal by som najskôr zájsť
za Korunným princom Nebeského kmeňa,
Vaša výsosť.
Prečo dnes vyzeráte tak zle?
Som v poriadku. O čo ide?
Je tu vysoký boh Zhe Yan.
Zhe Yan?
Vysoký boh Zhe Yan.
Korunný princ.
Čo vás sem dnes privádza?
Mo Yuan sa čoskoro prebudí.
Skutočne?
Nechceš k tomu nič povedať?
Nie.
Len... Neviem, kedy sa zobudí.
Teraz používa telo Korunného
princa Západného mora,
aby pomaly obnovil svojho ducha.
Súdiac podľa jeho súčasného stavu,
by to mohlo trvať ďalších 7,000 až 8,000 rokov, kým
sa vráti do svojho nesmrteľného tela.
Keď som minulú noc navštívil
ducha Mo Yuana,
zrazu som si spomenul na rok,
kedy prijal Qian Qian za svojho žiaka.
Bola to jej prvá cesta na horu Kunlun.
To ja som ju tam vzal.
Počula, že bol Mo Yuan bohom
vojny a bola nadšená.
Predstavovala si Mo Yuana ako majestátneho
boha s tromi hlavami a šiestimi ramenami.
Dokonca aj po tom, ako
získala svojho majstra,
nemohla uveriť, že Mo Yuan
nič z toho nemá.
Naozaj mi neklameš?
Naozaj je to jediný Boh vojny vo všetkých
sférach, Mo Yuan?
Čo teraz?
Už si získala jeho Vejár nefritovej čistoty
a stala sa jeho žiakom.
Ľutuješ to?
Ale nevyzerá ako Boh vojny.
Ako to, že nevyzerám ako Boh vojny?
Majster, vaša tvár je taká jemná.
Ste ako jeden z pekných
chlapov v tých hrách,
ktorí sa tajne stretávajú so smrteľníčkami
vzadu na záhradách.
Ako by ste mohli ovládať
Meč Žltého cisára?
Nazval si ma pekným chlapom?
Áno.
Mo Yuan, poslal som ti skvelého žiaka.
Zažiješ trochu zábavy.
Bola to len nostalgia.
Korunný princ, neobviňuj ma.
To je v poriadku.
Ye Hua, nikdy si nepochyboval,
že by si mohol byť Mo Yuanom?
Nie.
Ale ja som sa v tebe mýlil.
Dokonca až do poslednej
noci som bol stále zmätený.
Teraz musím nájsť Qian Qian!
Vysoký boh, počkajte.
Existuje spôsob, aby sa Mo Yuan
prebral skôr?
Naozaj chceš, aby sa Mo Yuan
Je to prianie Qian Qian posledných
70,000 rokov.
Čím skôr sa prebudí, tým
menej bude musieť Qian Qian čakať.
Dobre, budem k tebe úprimný.
Aby som ho oživil, potrebujem
Lampu na zhromažďovanie duší.
Lampu na zhromažďovanie duší?
Vysoká bohyňa, ste hore?
Umyte si tvár, pripravím vám raňajky.
Netreba.
Pôjdem sa naraňajkovať
s Guľôčkou do sály Zichen.
Myslíš, že bude rád?
Určite! Malý princ á vysokú
bohyňu naozaj rád.
Bude veľmi šťastný.
Vezmem vás tam.
Zabudni na to.
Namiesto toho pôjdem
do Ríše najväčšej čistoty.
Prečo nejde vysoká bohyňa
navštíviť malého princa?
Napriek všetkému to nie je moje dieťa.
Ak nebudem dostatočne pozorná,
znovu budú kolovať reči.
Mala by som sa mu vyhýbať.
Pomáhala som včera manželke Le Xu
dávať pozor na malého princa
v sále Zichen a dnes ráno
som sa odtiaľ konečne dostala.
Obzvlášť som sa ponáhľala
pozdraviť sestru Qian Qian.
Keď si sa tak ponáhľala ma pozdraviť,
prečo si to neurobila, keď sme
sa stretli prvýkrát?
Musela si čakať až doteraz?
Nebeský palác je iný ako iné miesta.
Ak je to oficiálny pozdrav,
musí sa prispôsobiť obradom.
Len potom ukáže úprimnosť uctievača.
Podľa predpisov Nebeského paláca,
som ťa mala pozdraviť,
keď si prvýkrát prišla.
Lenže Korunný princ mi
o tebe nikdy nepovedal.
Včera, keď sme sa prvýkrát stretli,
nespoznala som ťa.
Sestre Qian Qian musím pripadať nezdvorilá.
Ospravedlňujem sa za svoj
oneskorený pozdrav.
Toto je moja prvá návšteva
v Nebeskom paláci,
takže nič o predpisoch neviem.
To, čo si práve povedala, znie
celkom zaujímavo.
Teraz ma môžeš pozdraviť.
Ja... už som to urobila.
To bolo ono?
Tvoj pozdrav sa mi zdal príliš neformálny.
Na čo je toto?
Pozdravila som ťa ako bočná
manželka legálnu manželku.
Toto je pozdravenie pre dobrodinca.
Ďakujem sestra Qian Qian, že si
dávala tieto mesiace pozor na A-Liho.
Som veľmi vďačná.
A-Li prišiel o svoju matku v mladom veku.
To kvôli tvojmu vzhľadu ťa zle
chápe a pokladá ťa za matku.
Dúfam, že si to sestra Qian Qian nebude
brať príliš k srdcu a neurazí sa.
Neberiem si to k srdcu.
Mám ho veľmi rada.
Korunný princ bol A-Liho
matke veľmi oddaný.
Keď vyskočila z terasy Zhuxian,
Korunný princ skočil za ňou.
Keď ho vysoký boh Zhe Yan zachránil,
zostal v kóme v sále Zichen 60 rokov.
Sestra Qian Qian, pozri.
Broskyňové stromy boli vysadené
v sále Krásnej mladosti
Korunným princom na pamiatku
A-Liho matky.
Jeho výsosť nebola šťastná
už 200 rokov.
Sestra Qian Qian, keďže sa
podobáš A-Liho matke,
myslím si, že je to osud.
Zdravím ťa tak formálne v nádeji, že by si
ťa mohol Korunný princ vziať za manželku skôr,
čo by prinieslo trochu pokoja do jeho
spoly mŕtveho srdca.
Táto bočná manželka je bystrá.
Chce tým povedať, že ja
Bai Qian zo Qing Qiu,
som si získala Ye Huovu náklonnosť,
pretože sa podobám na A-Liho matku.
Našťastie som si prečítala pár hier
pri potulkách smrteľnou ríšou.
Dokázala som rozpoznať
jej základný sarkazmus.
Keďže vo mňa tak veľmi veríš,
mala by som ti to oplatiť.
Sestra, len hovor.
Su Jin...
To, čo hľadáš ty,
nehľadá každý.
Nie je príliš múdre byť
prechytračeným božstvom,
Nerozumiem, čo hovoríš...
Nie?
Ak je to tak, mala by si sa na pár dní
zavrieť a premýšľať nad sebou.
Potom to zistíš.
Áno.
Nedovolila som ti vstať.
Musím ti pripomenúť niekoľko vecí.
Vždy som bola pozdravovaná
všetkými bohmi a božstvami všetkých ríš
podľa obradov Qing Qiu.
Pri príležitosti oficiálneho pozdravu
sa musí človek vykúpať
a prezliecť tri dni vopred.
Zdržať sa konzumácie mäsa
a páliť kadidlo.
Potom môžeš trikrát denne kľačať,
aby to pre mňa bolo deväťkrát.
Možno to je trochu nepríjemné,
ale ak ma tak zdravý aj tvoj
manžel Ye Hua,
zaslúžim si taký pozdrav.
Takto ma nemusia zdraviť len
menšie božstvá.
Považujem to za príliš problematické.
Pozdrav je dobrý, ak mu človek rozumie.
Ak nabudúce budeš hovoriť,
že ma chceš pozdraviť formálne,
dodržuj obrady Qing Qiu
a nie Nebeského paláca.
Prehliadla som formality.
Okrem toho, moja mama mi nikdy
nedala mladšie sestry.
Je pre mňa preto nepríjemné počúvať,
že ma oslovuješ ako svoju staršiu sestru.
Oslovuj ma ako vysokú bohyňu
podľa pravidiel.
Vysoká bohyňa.
Môžeš ísť.
Áno.
Nikdy som si nemyslela, že by bol
Ye Hua taký beznádejný romantik.
Veľmi musel milovať
matku Guľôčky.
Ak hádam správne,
matka Guľôčky bola prinútená vyskočiť
z terasy Zhuxian kvôli Su Jin, však?
Súdiac podľa Ye Huovho temperamentu,
ako je možné, že ju nepresekol na polovicu?
Vysoká bohyňa, máte pravdu.
Raz to urobil.
Čo to hovoríš?
Keď sa Korunný princ prebral z kómy,
bol krehký a veľmi zúfalý.
Pôsobil ako mŕtvola a uzamkol
sa v paláci.
Nestaral sa ani o malého princa.
No po dvoch mesiacoch od jeho prebudenia,
Nebeský pán poslala Su Jin
do paláca Xiwu.
Vtedy jej Korunný princ zabodol
meč do hrude.
Nebeský pán ju však včas zachránil.
Ochránil ju a ona sa presťahovala
do paláca Xiwu.
Korunný princ ju vidí len ako nádobu
pre oči mojej panej.
Oči?
Ukradla oči mojej úbohej panej!
Manželka Le Xu povedala, že Korunný princ
udržoval svoju náklonnosť skrytú
v nádeji, že si Deväť nebies bude myslieť,
že sa len málo zaujíma o moju paniu
a tým ju udrží v bezpečí.
Oklamal všetky božstvá,
ale tiež sklamal moju pani.
Myslela si, že ju už nemiluje.
Nebeský pán na to nikdy neskočil.
Nakoniec ju zabil.
Znovu som sa preriekla.
Zhe Yan.
Pozdravila sa bočná manželka tak
formálne len preto, že ťa zbadala?
Takto som ťa ešte nevidel.
Dnes som sa veľa naučil
len počúvaním.
Tvoj Štvrtý brat ma vždy obviňoval,
že som ťa poslal na horu Kunlun.
Naučila si sa nebeským zručnostiam,
no nestratila si svoj dôvtip.
Už nie si taká živá a naivná
ako počas jeho učenia.
Už mám 140,000 rokov.
Ako by som mohla byť živá a naivná?
Ye Huova bočná manželka
sa mi naozaj nepáči.
Vždy som uprednostňovala vtipné božstvá,
ale keď prekročia hranice
a tvária sa múdro,
nepáči sa mi to.
Nechodil si sem, len aby si ma počúval.
Pôjdem do Ríše najväčšej čistoty
prvá a počkám na vás.
Zhe Yan, tento výraz si mal
pred 300 rokmi,
keď si mi povedal, že môj
majster by sa mohol prebudiť.
Nakoniec som sa radovala pre nič za nič.
A teraz...
Nebudeš nadšená, keď ti poviem,
že sa Mo Yuan čoskoro vráti?
Ty...
Naozaj mi neklameš?
Dievča, určite nie.
Pred časom som so Zhen Zhenom
išiel do Západného mora.
Narazili sme na Korunného princa
Západného mora.
Myslel som si, že jeho nebeská
aura je dosť zlá.
Tak som použil svoje sily,
aby som to overil.
Potom som si uvedomil,
že sú v ňom dvaja duchovia.
On je ten, ktorý bdie,
ale je tam aj ten, ktorý spí.
Kto je tým druhým?
Tým druhým duchom je tvoj
majster Mo Yuan.
Ako to môžeš vedieť?
Učila si sa odo mňa mágiu
už ako malá.
Niekto iný spí v princovom tele.
Sledoval som stopy a našiel
v ňom fragmenty zlomeného ducha.
Kto iný, zo všetkých sfér,
by mohol existovať aj s kúskom
ducha s trochou mágie?
Mohol by to byť iba Mo Yuan.
Navyše, je synom Nebeského otca.
Bol som vychovaný Nebeským
otcom a vyrastali sme spolu.
Ako to, že by som nerozoznal
jeho nebeskú auru?
Povedala si, že predtým, ako
zmizol Mo Yuanov duch,
všetkým svojim žiakom povedal,
aby čakali na jeho návrat.
Myslel som, že nie je spravodlivý,
keď vám ponúka nádej.
Bol som však naozaj ohromený,
keď som ho minulú noc videl.
Mo Yuan nikdy nesklame.
Je to skutočný muž.
Majster....
Trvalo mu 70,000 rokov, aby sa
zotavil do tohto stavu,
no jeho moc je stále rozptýlená.
Potrebuje moc niekoho iného
na zotavenie.
Preto teraz Mo Yuan spí
v tele Korunného princa Západného
mora, kým sa nezotaví.
Zvládne sa Korunný princ vyrovnať
s mojim majstrom vo svojom tele?
Korunný princ Západného
mora je len priemerný.
Svoje nesmrteľné sily používa na liečbu
seba i Mo Yuana.
Ako idú dni, jeho telo slabne.
Zrejme bude trvať ďalších 7,000 až
8,000 rokov, kým sa Mo Yuan prebudí.
To je...
Prečo by si majster vybral
práve tohto princa?
Mo Yuan má určite dôvod na výber
Korunného princa Západného mora.
Dlžil Mo Yuanovi láskavosť,
keď bol mladší.
Povedzme, že mu spláca jeho láskavosť.
Navyše, Druhý princ Západného
mora je tvoj Starší.
Môžeme to považovať za splatenie
láskavosti majstrovi jeho brata.
Prečo plačeš?
Táto vec je v mojej mysli už 70,000 rokov.
Obávam sa, že by som sa
mohla znovu sklamať.
Bola si taká dychtivá, že by si
proste chytila oblak do Západného mora.
Prečo tentoraz váhaš?
Po tom, čo si povedal,
naozaj nemôžem zostávať v Deviatich nebesiach.
Aj keď ešte nie je prebudený,
musím ho navštíviť.
Bojíš sa, že to nebudeš môcť vysvetliť
svojmu snúbencovi, ak teraz odídeš?
Dlžím mu láskavosť, že som sa
mohla zotaviť v Ríši najväčšej čistoty.
Ak bez slova odídem,
bude to hrubé.
Ale keby som sa rozlúčila...
Zabudni na to.
Ye Hua... Ďakujem za tvoju
pohostinnosť v týchto dňoch.
Qian Qian, naozaj si odo mňa odišla?
Vysoká bohyňa zanechala tento list.
Nechala aj inú správu?
Ani slovo na viac.
Zdá sa, že mala niečo naliehavé doma.
Jej oči boli červené a opuchnuté.
Dokonca ani nenavštívila malého
princa, než odišla.
Môžeš ísť.
Neprišla len pred chvíľou?
Prečo tak náhle odišla?
Musí sa postarať o záležitosti v Qing Qiu.
Cítiš sa dobre?
Čakal som, aby som ťa požiadal o láskavosť.
Akú láskavosť odo mňa potrebuješ?
Ide o tvoju sesternicu.
Princezná Zhi Yue teraz robí
neporiadok v paláci Nebeského pána.
Plače a žiada, aby sa mohla zapojiť
do súdu s Dijunom.
Len ty, Korunný princ Nebeského
kmeňa ju môžeš zastaviť.
Už som rozbila toľko vecí!
Nemali by ste ma potrestať nebeským súdom?
Zdá sa, že toto je cenné.
Ak to rozbijem, potrestáte ma?
Princezná! Nesmiete to rozbiť!
Ak to urobíte, budete mať
naozajstné problémy!
Nechajte ju to rozbiť.
Korunný princ. Tretí princ.
Bratranec.
Tak veľmi si želáš vidieť Dijuna?
Nevidela som ho viac ako mesiac.
Chcem ho vidieť.
Tiež by som s ním rada prešla
nebeským súdom!
Prečo Bai Feng Jiu
zo Qing Qiu môže, ale ja nie?
Tiež som princezná
a sesternica Korunného princa!
Riskovala by si všetko,
aby si ho videla?
Áno, všetko!
Tak to rozbi.
Akonáhle to rozbiješ,
pošlem ťa do smrteľnej ríše
na 20 rokov.
Naozaj?
Áno.
Nežiadal som ťa, aby si ju upokojil?
Prečo si povedal, aby to rozbila?
Vie, že nedostane, čo chce
a napriek tomu je ochotná
kvôli tomu riskovať všetko.
Koľko je takých ako ona?
Prečo by som nemal splniť jej želanie?
Čo je to dnes s každým?
Všetci sa správajú čudne.
Tretí strýko!
Naozaj pôjdem na nebeský
súd do smrteľnej ríše!
Moja drahá, upokoj sa.
Priprav sa na svoje stretnutie
s Dong Hua Dijunom, ktorého nemôžeš mať.
Iste!
Malá princezná, túto záležitosť
už nemôžeme viac odkladať.
Už sú to dva roky.
Dijun vás má radšej
než kedykoľvek predtým.
V jeho mysli ste len vy.
Za niekoľko dní musíte vymyslieť
plán, ako mu zlomiť srdce,
aby mohol získať svoju
nebeskú skúšku lásky
a potom sa môžete vrátiť
späť do Nebeského paláca.
Čistá manželka.
Korunný princ.
Prečo vyzerá jej výsosť tak mrzuto?
Ani Korunný princ nevyzerá najšťastnejšie.
Odkedy odišiel môj majster,
chýba mi učenie.
Práve som dostal tento vejár.
Chýba mi oveľa viac,
keď sa naň dívam.
Váš majster?
Myslíte toho ženského taoistického mnícha?
Teta dostala dobrého žiaka.
Už teraz mu chýba.
Môžem sa na ten vejár pozrieť?
Iste.
Viete, ako sa volá?
Majster mi ho nechal, keď odišiel,
ale nepovedal o tom ani slovo.
Váš majster sa so mnou kedysi
v paláci rozprával.
Povedala mi o tomto vejári.
Volá sa Vejár proti oblakom.
Vejár proti oblakom?
Keď bola Shao Xing ešte
slúžkou v Líščom brlohu v Qing Qiu,
dala jej ho teta na sebaobranu.
Aj keď už nie je jej slúžkou,
teta ho dala jej synovi.
Musela jej už odpustiť.
Teta má ostrý jazyk,
ale láskavé srdce.
To je magický artefakt.
Dávajte naň pozor, Korunný princ.
Magický artefakt?
Čo to robíte?
Ja...
Vejár...
Vejár... ja...
Korunný princ stratil svoj vejár.
Stratil vejár, ktorý má v ruke?
Čo je to za veľký vejár?
Nedokáže ho ani udržať?
Prečo ste boli na nej?
Toto... Toto je magický vejár.
Ľahko som ním mávol
a on sa náhle zväčšil.
Zľakol som sa, preto som ho vyhodil.
Áno! Korunný princ spanikáril,
stiahla som ho, aby si neublížil.
Potom sme sa prepadli cez túto stoličku.
Buď ticho!
Dávajte na nich pozor.
Idem informovať jeho veličenstvo.
Buď ticho!
Vaše veličenstvo, hovorím pravdu.
Keď som išla okolo Cisárskej záhrady
s ostatnými konkubínami,
naozaj som videla Čistú manželku
v rukách Korunného princa.
Dokonca klamali a povedali,
že ten vejár je magický,
takže sa pri slabšom zamávnutí zväčší.
Tvrdili tiež, že Korunný princ
stratil pôdu pod nohami,
tak vyhodil vejár a Čistá
manželka ho stiahla späť.
Potom sa prepadli cez stoličku.
Vaše veličenstvo, ten vejár
ste predtým prehliadli.
Čo je na ňom také špeciálne?
Poviem to naposledy.
Ak budem takéto slová počuť
ešte od niekoho z háremu,
bude to treste smrti.
Vrátane teba.
Ak by sa manželka Chen nevrhla
pred ten smrteľný šíp adresovaný mne,
už by som bol mŕtvy.
Jej náklonnosť je pre mňa oveľa viac,
než pretekanie konkubín.
Kde ste ju zamkli?
Je v Cisárskom žalári.
Ako sa opovažuješ!
Otec!
Musíš mi veriť!
Urobil som chybu, otec!
Urobil som chybu!
Otec...
Ak budete tvrdiť, že ste
milenkou Korunného princa,
bude to pre Dijuna určite
obrovskou ranou.
Jedným je jeho jediný dôveryhodný syn
a druhou je jeho milovaná konkubína.
Úžasné.
Je to oveľa lepšie, než scenár.
Ak to urobíte, moja teta
sem prišla pre nič.
Stále je to cudzoložstvo medzi jeho synom
a konkubínom, ktoré spôsobí rozbroj.
Akokoľvek sa snažíme, nemôžeme
prekonať predurčený osud.
Zabudnite na ťažkosti Yuan Zhena.
Dôležité je splniť Dijunovo želanie,
aby prekonal svoju skúšku lásky.
Pozdravujeme jeho veličenstvo.
Otec...
Som nevinný!
Urobil som chybu.
- Otec...
- Otvorte dvere.
Áno.
Malá princezná, buďte neoblomná.
Ak nie, Dijun nás oboch obviní,
keď sa vrátime do Deviatich nebies.
Jiu'er, vezmem ťa teraz domov.
Ja... Ja...
Povedzte mu, že ste mali
aférku s Yuan Zhenom. Rýchlo!
Ja...
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho