Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 49.]
Teta, naozaj sa vydáš za Korunného princa?
Skôr či neskôr sa za neho musím vydať.
Nič zlé sa nestane, ak to bude "skôr".
Určite nie.
Len ma prekvapuje tvoja ohnivá vášeň pre Ye Hu.
Môžeš si vziať kohokoľvek chceš.
Neodvažujem sa povedať svoju domnienku.
Manželstvo medzi Qing Qiu
a Nebeským kmeňom je veľmi dôležité.
Nemôžeme byť jedinou ochotnou stranou.
Svadbu najskôr vytiahla Ye Huova matka,
preto som sa vrátila domov,
aby sme si o tom pohovorili.
Spomenula ju manželka Le Xu?
- Ale..
- Druhý brat!
Pozri na seba.
Už sú aj tak zasnúbení.
Teraz len pozdržujeme svadbu.
Prečo máš toľko starostí?
A čo Mo Yuan?
Majster?
Raz majster, otec po celý život.
Už som to povedala svojmu majstrovi.
Toto manželstvo však rozhodol
otec a Nebeský pán.
Majster by nemal námietky.
Navyše, zrejme stále nevie, že som dievča.
Naivná... Si príliš naivná.
Myslíš si, že vysoký boh Mo Yuan
nevidel cez Zhe Yanovo kúzlo?
Sú to bratia!
Vždy som si myslel, že máš
v hlave Mo Yuana.
Druhý brat, nežartuj takto.
Môj majster ma zachránil
pred nebeským súdom.
Tiež ma viedol a učil.
Je mi taký blízky ako otec.
Aj keby som jedného dňa musela
svoj život obetovať pre majstra,
vôbec by som nezaváhala.
Lenže Ye Hua je jediný muž
v mojej mysli.
To je celá pravda.
Dobre.
Keďže jasne vieš, čo hľadáš,
nebudem ťa držať bokom.
Už ste však dlho zasnúbení.
Prečo ste sa zrazu rozhodli,
že pozdržíte svadbu?
Keďže Ye Hua išiel kvôli
mne do Yingzhou,
vyčerpal svoju kultiváciu
na výrobu elixíru.
Zachránil môjho majstra.
Veľa kultivácie mu už nezostalo.
Obávam sa, že ak by prevzal
trón od Nebeského pána,
nemusel by byť schopný odolať
karme 81 posvätných plameňov
a deviatim svätým bleskom.
Čo má jeho dedičstvo na tróne
spoločné s vašou svadbu?
Od dávnych čias
Nebeský pán aj Nebeská cisárovná
spolu prežívali takéto procesy.
Ak by sme sa vzali skôr,
mohla by som s ním prežiť proces.
Ešte nie si jeho manželka
a už takto premýšľaš?
Piata sestra je zo Qing Qiu.
Je taká verná. Taká verná.
Dobre. Zajtra napíšem list.
Pošlem ho mame a otcovi.
Ďakujem, Druhý brat. Tak už pôjdem.
Dobre.
Kam ideš?
Toto je tvoj Líščí brloh v Qing Qiu.
Guľôčka je stále malá.
Ye Hua stále len pracuje.
Musím sa vrátiť, aby som
sa o neho postarala.
A čo tvoj Druhý a Štvrtý brat?
Nezaujímaš sa o nás?
Ignoruj ho.
Len choď.
Áno, Druhý brat. Idem.
Pozri na ňu. Aká je to dobrá nevlastná mama.
Je škoda, že je tam už bočná manželka,
ktorú udelil Nebeský pán Ye Huovi.
Piata sestra a Ye Hua môžu byť len
milujúci pár s votrelcami.
Mimochodom, celkom som na to zabudla.
O čo ide?
Chystám sa vydať do Nebeského paláca.
Vzala som si jeden z piatich trónov
Ďalekých krajín,
takže musí byť odovzdaný nikomu inému.
Nemôžem byť v rovnakom čase
nebeskou princeznou aj kráľovnou.
Aj keď sa to zdá správne,
naši rodičia majú len päť detí.
Päť Ďalekých krajín Qing Qiu, päť vládcov.
Nikto by nemal mať dva tróny.
Myslím...
Z nás piatich len ty máš dcéru, Feng Jiu.
Prečo... ho neprepustím jej?
Mne?
Dobre! Výborný nápad!
Lenže, Druhý brat je cisárom
piatich Ďalekých krajín Qing Qiu.
Ak si Feng Jiu vezme tvoj trón,
nebude seniorita trochu zmätená?
Najskôr sa vráť.
Túto záležitosť najskôr prediskutujú
naši rodičia a Bai Xuan,
než sa rozhodneme.
Dobre, tak pôjdem.
Ja...
Teta, prečo si so mnou chcela hovoriť?
Otec ťa znovu zbil?
Nezbil ma až tak veľmi.
O čo ide?
Vlastne nepoznám detaily.
Len priateľka Tretieho princa ma požiadala,
aby som ti odovzdala odkaz.
Žiada ťa, aby si ju navštívila
v Deviatich nebesiach.
Slečna Cheng Yu?
Správne.
Slečna Cheng Yu vždy koná
veľmi opatrne.
Ak by to nebolo dôležité,
nepožiadala by ťa, aby si mi to povedala.
Nepoznám podrobnosti.
No podľa jej výrazu,
to vyzerá na vážnu záležitosť.
Nezostanem tu na dlhší rozhovor.
Ponáhľam sa na večeru s Guľôčkou.
Ak sa chceš prepašovať
do Deviatich nebies,
požiadaj o pomoc Bai Zhia.
Feng Jiu ďakuje tete.
Celý deň sa usmievaš.
Je tu niečo radostné?
Správne.
Vlastne tu je niečo radostné.
Po prvé, naša Feng Jiu sa stane
Kráľovnou Qing Qiu.
Nie je Qian Qian Kráľovnou Qing Qiu?
To je druhá radostná správa.
Moja Piata sestra sa vydáva.
Tentokrát sa zamilovala.
Dokonca požiadala Bai Yia,
nech o tom povie našim rodičom.
Tiež vybrala dátum.
Je to druhý septembrový deň.
Mo Yuan...
Nič nepovieš?
Nie si prekvapený?
Dokonca aj muž ako môj
brat Bai Yi bol v šoku.
Čo je také prekvapujúce a šokujúce?
Naozaj. Ye Huov otec už
spísal zoznam darov.
Tiež musím toho veľa pripraviť.
Su Jin.
Nielen ako bočná manželka v paláci Xiwu,
ale tiež ako jediná konkubína v tomto háreme.
Musíš pomôcť s prípravami.
Prideľ slúžky a začni
pripravovať svadbu.
Nemali sme takú príležitosť
na šťastnú udalosť už dlhú dobu.
Nebojte sa, vaša výsosť.
Určite sa budem snažiť splniť
všetky želania vašej výsosti.
Vysoká bohyňa Bai Qian sa vydá
do paláca so slávou.
Zaujímalo by ma, kedy sa bude konať svadba?
Ešte sme neurčili dátum?
Ešte nie?
Nepotopil Ye Hua Yingzhou vo Východnom mori?
Zabil Štyri šelmy, ktoré tu
zanechal Nebeský otec.
Teraz je potrestaný a musí zvládnuť
nebeský súd v smrteľnej ríši.
Mohol by sa vrátiť za dva mesiace.
Stanovíme dátum, keď sa vráti.
Rozumiem.
Vysoká bohyňa.
Je tam jeho výsosť?
Jeho výsosť nevedela,
kedy sa vysoká bohyňa vráti,
preto mi dal pokyn, aby som
tu čakal na váš návrat.
Je taký záhadný?
Vysoká bohyňa, prosím.
Vysoká bohyňa, deje sa niečo?
Som v poriadku.
Už som pri tomto lotosovom rybníku bola.
Prečo je dnes večer ponorený v hmle?
Jeho výsosť to tak zariadila.
Vysoká bohyňa, tadiaľto.
Pozdravujeme tetu!
Qian Qian, poď sem.
Poď sem.
Qian Qian.
Toto sú všetky božstvá Nebeského kmeňa.
Bai Qian všetkých zdravý.
Aká perfektná zhoda.
Aký milujúci pár.
Pár z neba.
Aký krásny pár!
Prečo si ma privítali s formálnosťou
Korunného princa?
Si Korunná princezná Deviatich nebies.
Malo by to tak byť.
Kto vedel, že môžeš byť niekedy tak...
Čo?
Taký príjemný.
Len príjemný?
A-Li pozdravuje mamu a otca.
- Poď sem.
- To je rozkokošené.
Prečo sa sem mama vrátila?
Myslel som si, že ťa nejaký čas neuvidím.
Navštívila som pár tvojich
strýkov v Qing Qiu.
Požiadala som ich, aby sa dohodli,
aby som sa čoskoro mohla vziať s tvojim otcom.
Naozaj? To je úžasné!
Pozrite!
Je to taký dobrý chlapec!
Aké milé.
Je taký rozkošný.
Ye Hua.
Navštívila som svojich bratov v Qing Qiu.
Môj Druhý brat už má
súhlas od mojich rodičov.
Ak všetko dobre pôjde,
môžeme sa vziať 2. septembra.
Qian Qian, obávam sa, že to
nebudeme schopní urobiť.
Prečo?
Musím ísť kvôli nebeskému súdu
do smrteľnej ríše.
Prečo by si to mal urobiť bezdôvodne?
Je to kvôli Štyrom šelmám z Yingzhou.
Aj keď som si zaslúžil veľkú
zásluhu pri zničení božskej hubovej trávy,
je to veľký hriech, že som
zabil Štyri šelmy.
Koniec koncov, vlastnili polovicu
moci Nebeského otca.
Napriek zásluhám sa to musí vykompenzovať.
Musím byť potrestaný.
Preto nebeský súd v smrteľnej ríši.
Je to kvôli tým Štyrom šelmám?
Nemala som ich rada už keď
zranili môjho otca.
Zdá sa, že sú v mojom živote
skutočnou nemesis.
Ako dlho budeš preč?
Bude to 60 rokov v smrteľnej ríši,
kým moje smrteľné telo nezomrie.
Ale pre teba sú to v Nebi len dva mesiace.
Dva mesiace?
Dostaneš sa do smrteľnej ríše
začiatkom augusta,
takže ak skúška potrvá dva mesiace,
odložíme svadbu na október?
V októbri je Indiánske leto.
Aj to je dobrý dátum.
Aj keď sú to pre mňa len dva mesiace,
pre teba to bude v smrteľnej
ríši celý život.
Prečítal si si osud, ktorý ti
Pán hviezd napísal?
Nenapísal ti dva alebo tri vzťahy?
Pán hviezd tentoraz nenapísal žiadny príbeh.
Nebeský pán prikázal, aby ostal
môj list osudu prázdny.
Bez ohľadu na vzťahy,
všetko bude na mne.
Je prázdny?
To znamená, že nikto nebude
vedieť, čo zažiješ?
Správne.
Mám na teba pár pripomienok.
Hovor.
Aj keď zabudneš na svoju totožnosť
Korunného princa Deviatich nebies,
keď zostúpiš do smrteľnej ríše,
a že máš v paláci Xiwu legálnu manželku,
nemôžeš sa oženiť so žiadnym smrteľníkom.
O nič iné sa nebojím.
Len sa obávam, že by si sa
mohol zapliesť
s nejakou ženou v smrteľnej ríši.
Mal by si vedieť, že medzi láskou
a nenávisťou mám jasnú líniu.
Neznesiem žiadnu zradu.
Ak by som sa naozaj zapojil
do takého smrteľného vzťahu,
čo by si robila?
Ak by sa to naozaj stalo,
odviedla by som ťa späť do Qing Qiu
a zamkla vo svojej Líščej nore.
Každý deň by si sa pozeral len na mňa.
Pozeral by si sa, kým by si jedol.
Pozeral by si sa, kým by si čítal.
Pozeral by si sa, kým by si kreslil.
Ak je to tak, radšej by si ma
mala odviesť hneď teraz.
Potom... dohodnuté?
Keď sa vrátiš zo svojho
nebeského súdu,
pôjdeš sa na mňa pozrieť do Qing Qiu.
Dovtedy sa nemusíme starať
o svadobné rituály.
Dodržíme len zvyky Qing Qiu.
Zamknem ťa v mojom Líščom brlohu.
Iste.
Qian Qian.
Poďme do postele.
Chystáš sa do Nebeského paláca?
Keď sme boli v Nebeskom paláci,
slečna Cheng Yu na mňa bola veľmi láskavá.
Teraz po tete poslala naliehavú správu.
Musí to byť niečo dôležité.
Nemôžem si len tak vymyslieť
nejakú výhovorku.
Máš pravdu.
Dobre sa o teba starala.
Teraz, keď ťa žiada o návštevu,
nemala by si hľadať žiaden ospravedlnenia.
Lenže...
Tvoj otec ti zakázal opustiť Qing Qiu.
Ale Štvrtý strýko, ty by si mohol.
Len ma zober so sebou.
Pokiaľ zostanem pri tebe,
môžem prekonať nebeský štít,
ktorý otec postavil v údolí.
Je v poriadku, ak ťa vezmem so sebou.
Musíš však pochopiť, že to
nemôžeme urobiť potajme.
Ak utečieš, tvoj otec sa určite
vydá za tebou.
Premysli si to.
Ak vynaložíš také úsilie na útek,
musíš byť mimo Nebeského paláca.
Inak by ťa tvoj otec ani nemusel hľadať.
Išiel by rovno k Dijunovi.
Tentoraz sa za ním nechystám.
To je jedno. Budem konať,
keď to otec zistí.
Najskôr sa musím dostať preč.
Štvrtý strýko, prosím?
- Štvrtý strýko...
- Dobre.
Dievčatko.
Tentokrát ti splním tvoje želanie.
Ďakujem, Štvrtý strýko.
Kam idete, Štvrtý strýko?
Nezostanete na obed?
Premýšľam, že navštívim
Die Yonga v Západnom mori
aby som videl, v akom
stave je Mo Yuanova duša.
Qian Qian išla v týchto dňoch
navštíviť svojho
budúceho manžela do Nebeského paláca.
Ako by sa mohla starať o Západné more?
Poviem malej princeznej,
aby nerobila obed.
Feng Jiu ešte spí. Nebuď ju.
V poslednej dobe nemala dobrú náladu.
Len ju nechaj spať.
Zobudí sa poobede.
Iste.
Štvrtý strýko dnes tak premýšľa.
Štvrtý strýko, opatrne!
Hodil si ma na zem.
Stále kričíš?
Ak si nepohneš, tvoj otec ťa chytí.
Už idem.
Ďakujem, Štvrtý strýko!
Keďže som sa vyhovoril pri opustení nory,
bude ťažké vrátiť sa späť.
Toto dievča ma dostalo do problémov.
Nemám ani miesto, kde by som sa
mohol naobedovať.
Zabudni na to.
Radšej pôjdem za Zhe Yanom.
Čo sem privádza oboch vysokých bohov?
Tvoja Sedemnásta sa musí starať
o Korunného princa v Nebeskom paláci.
Nemôže sem prísť.
Zhen a ja sme sa preto rozhodli
prísť pozrieť.
Ako sa má tvoj brat?
Včera v moci sa necítil dobre.
Bolo to tak celú noc, tak som myslel,
že by sa to mohlo ešte zhoršiť.
No na ďalší deň povedal,
že sa cíti už výborne.
Bolo to, akoby bola jeho choroba preč.
Dokonca sa aj poriadne najedol.
Naozaj?
Áno.
Zdá sa, že čoskoro prídu dobré správy.
Vysoký boh, myslíte...
Tvoj majster sa čoskoro vráti.
Skutočne?
Odpustite mi moje správanie-
To je v poriadku.
Rýchlo. Vezmi nás k tvojmu bratovi.
Po vás.
Je to tak, ako som si myslel.
Duša tvojho majstra tu už viac nie je.
Myslím, že sa už musel vrátiť
do svojho tela.
Potom... čo mám robiť?
Nepanikár.
Rýchlo sa vráť na horu Kunlun.
Zozbieraj všetkých žiakov.
Nech pripravia privítanie
na Mo Yuanov návrat domov.
Zhen a ja sa poponáhľame späť
do jaskyne Yanhua v Qing Qiu.
Skontrolujeme, či sa duša tvojho
majstra naozaj vrátila.
Áno, hneď sa vrátim na horu Kunlun.
Nevyzerá ako prvý žiak hory Kunlun.
Je skôr ako bezohľadný puberťák.
Naozaj je to len on.
Aj keď som tiež nadšený, neviem, čo ďalej.
Rýchlo. Poďme späť do Qing Qiu.
Choď.
Po návšteve Nebeského pána
pôjdem do smrteľnej ríše.
Prečo mi nedovolíš, aby som za tebou
prišla do smrteľnej ríše?
Sú to len dva mesiace.
Ak by sa ostatný dozvedeli,
že vysoká bohyňa Bai Qian zo Qing Qiu
ma osobne išla skontrolovať,
nebojíš sa, že by si bola potrestaná?
Pravidlá Nebeského paláca sú také zložité.
Mimochodom, niečo pre teba mám.
Vezmi si to.
Nefritová duša?
Vieš, prečo ju dal Li Jing Mi Guovi?
Zrejme preto, lebo som zachránil
jeho a jeho sestru v Yingzhou.
Keďže si ho zachránil,
je v poriadku, aby si si ju nechal.
Nepríde ti to zvláštne, že som
to tak rýchlo prijal?
Bojíš sa, že Li Jing by to mohol použiť
ako ospravedlnenie, aby sa so mnou mohol stretnúť?
Už pôjdem.
Choď.
- Druhý.
Zvon znovu bije.
To je majster!
- To je majster.
- Majster sa vracia!
- To je skvelé!
Majster sa vracia!
Majster...
- Naozaj...
- Čakali sme tak dlho.
Máš pravdu.
To je hora Kunlun.
Dijun, spoznávaš tento zvon?
Je to ako si myslí Nebeský pán.
Zvon bije na hore Kunlun.
Mo Yuan sa vracia.
Piata sestra!
Tvoje dlho očakávané želanie
sa možno práve dnes splní.
Štvrtý brat.
Tiež ste počuli zvon?
Nie je to len zvon.
Tvoj Štvrtý brat a ja sa práve
vraciame zo Západného mora.
Die Yong mal včera ťažkú noc,
tak som to preskúmal svojou mágiou.
Zistil som, že duch Mo Yuana už nežije
v Die Yongovom tele.
Preto som sa ponáhľal späť
skontrolovať jaskyňu Yanhua.
Mo Yuan spal už poriadne dlho.
Konečne si vybral dobrý deň
na prebudenie.
Majster...
Majster sa zobudí?
Korunný princ.
Podľa nariadení, než vás vezmem
do smrteľnej ríše,
musíte vypiť lektvar na amnéziu z Rieky zabudnutia.
Potom... dohodnuté?
Prídeš sa na mňa pozrieť do Qing Qiu.
Dovtedy sa nemusíme starať
o svadobné rituály.
Dodržíme len zvyky Qing Qiu.
Zamknem ťa v mojom Líščom brlohu.
Qian Qian...
Počkaj na môj návrat
Čo robíš?
Chcem sa prezliecť za muža.
Nakoniec, majster si zvykol
vidieť ma v minulosti ako Si Yina.
Zrejme by ma nespoznal.
S Mo Yuanovou kultiváciou,
dlho vedel, že si dievča.
Neprezradil tvoju totožnosť
kvôli tvojim rodičom.
Naozaj si myslíš, že by si
ho oklamala na 20,000 rokov?
Aj Štvrtý brat mi to povedal.
Ale stále si myslím, že by ma mal
majster vidieť ako Si Yina.
Prestaň sa klamať.
Len choď.
Neboj sa. Choď sa
pozrieť na svojho majstra.
Je to už 70,000 rokov.
Medzi Štyrmi morami
a Šiestimi kmeňmi,
pozerala som sa na jazerá Qing Qiu 779-krát.
70,000 rokov...
Tak dlho ako polovica môjho života.
Polovicu svojho života som
použila len na robenie jednej veci.
Čakala som na majstra,
kým sa zobudí.
Od tohto dňa
si Sedemnástym žiakom
Boha vojny Mo Yuana.
Božstvo Si Yin.
Majster, nechoďte.
Majster! To ja by som mal
podstúpiť nebeský súd!
Majster!
Sedemnásta.
Poď, nech sa na teba pozriem.
Pozriem sa, či si urobila
pokrok v priebehu všetkých tých rokov.
Majster...
Naozaj si moja malá Sedemnásta.
Nakoniec ste sa vrátili.
Áno.
Vrátil som sa.
Moja malá Sedemnásta vyzerá
krásne aj v tejto podobe.
Majster...
Vôbec ste sa nezmenili.
Naozaj?
Mo Yuan.
Po 70,000 rokoch si sa
konečne prebudil.
70,000 rokov...
Áno.
Nie je to tak dlho,
ale ani krátko.
Qian Qian sa skrývala
v Qing Qiu 70,000 rokov.
Zabezpečila tvoje telo
a čakala na tvoj návrat.
V tejto jaskyni je príliš zima a vlhko.
Poďme odtiaľto preč.
Musel si prežívať ťažké časy
za posledných 70,000 rokov.
Moja duša bola roztrieštená na kúsočky,
takže mi dlho trvalo
zlepiť ich späť dohromady.
Mo Yuan...
Konečne si hore.
Myslíš si, že Zvon Východného cisára
ma môže väzniť aj bez tvojej duše?
Potrebujem len trochu viac času...
Nebude to trvať príliš dlho-
Čoskoro sa znovu stretneme.
Majster.
Zhe Yan.
Za posledných 70,000 rokov,
kým som spal,
objavil sa niekto, kto vyzeral
rovnako ako ja?
Jeden taký sa objavil.
Tvoja malá žiačka ho dokonca
veľmi dobre pozná.
Malá Sedemnásta, poznáš ho?
Čo je?
Len keď ide o Mo Yuana ukážeš trochu strachu.
Nebuď hanblivá. Povedz mu to.
Muž, ktorého ste spomenuli...
je môj snúbenec.
Korunný princ Nebeského kmeňa.
Tvoj snúbenec?
Ako sa volá?
Kedy sa narodil?
Volá sa Ye Hua.
Narodil sa pred 70,000 rokmi,
keď som odniesla vaše telo z hory Kunlun.
Malá Sedemnásta.
Moje dvojča ťa len tak uchmatlo.
Prečo som nepočul, že máš dvojča?
Niet divu, že ťa to prekvapuje.
Dozvedel som sa to, keď
Nebeský otec zomrel.
Zlatý lotos?
Nebeský otec...
Musím ti najskôr povedať príbeh.
Toho roku sa Štyri piliere Neba a Zeme zrútili.
Aby sa udržali Nebesia,
kým sa štyri stĺpy opravia,
tvoja matka skoro potratila.
Keď to na ňu prišlo,
mala porodiť dvojčatá,
ale dokázala udržať nažive len to staršie dieťa.
Mladšie dvojča bolo stratené.
Ty si tým starším dvojčaťom.
Mám mladšieho brata?
Cítil som sa voči tvojmu bratovi vinný.
Preto som použil polovicu svojej
moci, aby som vytvoril nebeský plod.
Premenil som tento plod do zlatého lotosu.
Teraz, keď čoskoro vstúpim do Ríše ničoty,
zverujem nebeský plod jeho bratovi.
Musíš sa oň starať v Lotosovom
jazierku na hore Kunlun.
Dúfajme, že jedného dňa
sa narodí do tohto sveta.
Obaja ste viazaní krvou.
To mu môže dať väčšiu šancu
oživiť ho.
Staraj sa oňho
Mo Yuan.
Toto je... moje jediné želanie.
Áno.
Keď som obetoval svoju dušu
vo Zvone Východného cisára,
nakoniec sa prebudil.
Viem, že keď Nebeský otec zomrel,
sám si sa staral o ten lotos.
Nikdy predtým som sa nedozvedel
odkiaľ pochádza.
Niet divu.
Ten zlatý lotos sa vysušil,
keď tvoja duša a duch zmizli.
Čoskoro potom manželka Le Xu
porodila Korunného princa Ye Hua.
Niet divu, že keď sa narodil,
72 dúhových vtákov lietalo okolo
stĺpov 81 dní.
a mraky sa objavovali na súmraku
po tri roky.
V skutočnosti je dvojčaťom
vysokého boha Mo Yuana.
Naozaj.
Len dvojča Mo Yuana a syn
Nebeského otca,
mohol byť požehnaný takým slávnostným privítaním.
Záznamy Deviatich nebies jasne uvádzajú,
že Nebeský otec mal iba
jedného syna, vysokého boha Mo Yuana.
Zdá sa, že tieto historické
záznamy nie sú dôveryhodné.
Miesto čítanie týchto záznamov,
som si mohol prečítať príbehy Pána hviezd.
Všetci hovorili, že sa Ye Hua podobá na majstra.
Keď som sa s ním prvýkrát stretla,
tiež som si ho pomýlila s majstrom.
Napriek tomu nikto nemohol tušiť,
ako sú prepojení.
Sedemnásta.
Rád by som sa stretol so svojim dvojčaťom.
Ako sa má?
Majster.
Len teraz ste sa zobudili.
Stále musíte nejaký čas meditovať,
aby ste sa obnovili do svojho pôvodného stavu.
Ye Hua je teraz v smrteľnej ríši.
Ani ja ho nemôžem nájsť.
Prečo nepočkáme, kým sa nezotavíte
a potom ho za vami privediem?
Dobre.
Budem meditovať na hore
Kunlun a čakať na jeho návrat.
Sú všetci tvoji starší spolužiaci v poriadku?
Keď ste pred 70,000 rokmi zmizli,
vaši žiaci vás hľadali niekoľko
tisíc rokov.
Potom prišli ich rodiny a jedného
po druhom ich vzali.
Išli plniť svoje poslušné úlohy.
Hora Kunlun už nie je to,
čo to bývalo.
Navyše...
Nechcem, aby majster videl,
čo sa stalo z horou Kunlun.
Na tom nezáleží.
Teraz vyrazíme na horu Kunlun.
Áno, majster.
Čo ste povedali?
Dijun stretne svoju osudovú skúšku?
Feng Jiu, jasne sa na to pozrite.
Bez ohľadu na postavenie alebo
rod, všetky božstvá na Nebesiach
sa budú musieť stretnúť
so svojou osudovou skúškou.
Všetci musia vstúpiť do Ríše ničoty.
Pozrite sa, ako dlho už Dijun žil.
Je čas...
Je čas, aby stretol svoju osudovú skúšku.
Neverím tomu...
Neverím tomu.
Pôjdem sa ho spýtať!
Dijun!
Kde ste, Dijun!
Prečo plačeš?
Ak Dijun žije, žije aj Feng Jiu.
Ak umriete, nikdy nebudem žiť sama.
Feng Jiu.
Nesprávaj sa tak.
Nebudem vás počúvať.
Princezná zo Qing Qiu prišla do Deviatich nebies
a bez akéhokoľvek dôvodu ma objíma.
Nie si v rozpakoch?
Boli svoji v smrteľnej ríši celé roky.
Prečo by som mala byť?
To bolo kvôli skúške.
Ako by si to mohla považovať za niečo iné.
Stále vás zaujíma, čo bolo
medzi mnou a Yuan Zhenom?
Pán hviezd mi to urobil.
Nikdy som s Yuan Zhenom nič nemala.
Ja viem.
V každom prípade, nepustím vás,
kým nestretnete svoju osudovú skúšku.
Kto ti povedal, že stretnem
svoju osudovú skúšku?
A nie?
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho