Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 55.]
Korunný princ!
Korunný princ, skoro som vás nenašiel.
Nezobudili ste sa v paláci Xiwu?
Nie.
Zobudil som sa na hore Kunlun.
Ako viete, že som sa vrátil?
Skontroloval som Knihu osudu.
Uvedomil som si, že vaše
smrteľné ja bolo také zamilované,
že ste z toho ochoreli a zomreli mladý.
Je dobré, že ste sa vrátili.
Vo Veľkej sále vrú problémy.
Prosím, poďte ihneď so mnou.
Čo sa stalo?
Vysoká bohyňa Bai Qian
zo Qing Qiu vpadla do paláca Xiwu
a keď vzala Su Jin oči zmizla.
Malá princezná zo Qing Qiu
sa ponáhľala dnu, aby argumentovala proti Su Jin.
Jeden hovorí, že šikanuje Qing Qiu
a druhý, že Su Jin obviňuje
vysokú bohyňu Bai Qian.
Je v tom neporiadok.
Qian Qian vzala Su Jin oči?
Áno.
Qian Qian...
Vaša výsosť, nemôžete odísť.
Dijun povedal, že len vy
môžete vyriešiť tento problém.
Dobre, potrebujem, aby ste
sem zavolali tri osoby.
Môjho strýka Sang Jia, Lian Songa a Yuan Zhena,
ktorý práve dokončil svoju skúšku
v smrteľnej ríši.
Áno.
Je tu ešte niečo.
Je tu figurína zvaná Su Su, ktorá slúžila
mojej matke v smrteľnej ríši.
Su Su?
Hneď to urobím.
Korunný princ.
Zaujímalo by ma, prečo si
ma tak naliehavo dal zavolať.
Dnes podporím spravodlivosť pre Yuan Zhena
a napravím jeho prípad.
Zabudni na to.
Yuan Zhen sa už vrátil
z jeho skúšky.
Vysoká bohyňa Bai Qian ho v smrteľnej
ríši tiež udržala v bezpečí.
Pokiaľ ide o tento prípad...
nepotrebujeme ho opraviť.
Viem, že otec potrestal Yuan Zhena
pretože aj po tom, čo som bol
zvrhnutý na Vodného kráľa Severného mora,
stále som veľmi šokoval so Shao Xing.
Bol príliš nahnevaný
a chcel mi dať príučku.
V skutočnosti, ako jeho syn,
som ho veľmi zranil.
Nemám už čo povedať o tom,
že môj syn musel platiť za môj hriech.
Ye Hua, som vďačný za tvoju láskavosť.
Strýko Sang Ji, premysli si to.
Ak dnes nenapravíme tento prípad,
Yuan Zhen alebo dokonca aj tvoje
ostatné deti môžu ďalej trpieť.
Čo potom urobíš?
Toto je...
Brat Sang Ji, Ye Hua má pravdu.
Mali by sme vždy vyriešiť
veci správne.
Inak je to nespravodlivé voči Yuan Zhenovi.
Iste!
Akonáhle sa dostaneme do Veľkej sály,
urobím, čo odo mňa chceš.
Len povedz pravdu, dobre?
Áno.
Korunný princ, je to správna osoba?
Áno, je to ona.
Poďme dnu.
Bai Qian zo Qing Qiu sa mi vyhrážala,
aby ma Nebeský pán poslal za trest...
Strážiť Zvon Východného cisára,
ktorý väzní Qing Canga pri rieke Ruoshui
a nikdy sa nemáš vrátiť do neba, áno?
Áno!
Nerobte ceremónie.
Korunný princ, vrátil si sa?
Práve som sa vrátil späť.
Počul som, že sú problémy
vo Veľkej sále,
preto som sa prišiel pozrieť.
Mal by si byť prítomný.
Ide predsa o problém v tvojom háreme,
ale musel som to zvládnuť sám.
Som v neistej situácii.
Áno.
Ye Hua!
Ye Hua, musíš pre mňa učiniť spravodlivosť!
Ye Hua...
Neboj sa. Prišiel som
vykonať spravodlivosť.
Vaša výsosť.
Kto si?
To som ja, vaša výsosť.
Nepoznám ťa!
Neoslovuj ma!
Vaša výsosť.
Kto je to?
Nepoznám ju?
Pošlite ju preč!
Nech sa ku mne nepribližuje!
Nech odíde!
Toto je...
Je to figurína?
Nebeský pán.
Ye Hua, o čo ide?
Keď som v smrteľnej ríši
prechádzal svojou skúšku,
Su Jin vyrobila túto figúrku,
aby ma zvádzala.
Podľa nebeského zákona,
ako by ju otec potrestal?
Zločin zvádzania zjavného dediča
Nebeského kmeňa je čarodejníctvo.
Mala by byť zbavená
jej nebeského postavenia
a vyhnaná do Sféry zvierat
a znovuzrodená ako zviera.
Zaznamenaj to.
Áno.
Nie!
Tú figurínu som neurobila.
Neurobila... Ja som to nebola...
Prečo si Vodný kráľ Severného
mora našiel čas,
aby do Veľkej sály dnes
priviedol svojho najstaršieho syna?
Som tu, pretože Yuan Zhen bol
nesprávne obvinený zo zločinu.
Nesprávne obvinený?
Myslíš, že som jeho prípad nesprávne posúdil?
Yuan Zhen, povedz im,
čo sa v ten deň stalo.
Áno.
Yuan Zhen pozdravuje Nebeského pána,
Dong Hua Dijuna a mojich strýkov.
Neobťažuj sa formalitami.
Len povedz pravdu.
Keďže som dnes tu,
učiním pre teba spravodlivosť.
Áno.
Nikdy som Su Jin neobťažoval.
V deň narodenín Nebeského pána
som sem prišiel s otcom
na oslavu narodenín.
Otec odišiel na stretnutie s Nebeským pánom,
preto ma nechal čakať vonku.
Prišla za mnou Su Jin.
Povedala, že Nebeský pán
je vlastne v paláci Xiwu.
Dokonca sa usmiala a povedala,
že ma tam odvedie.
Potom do mňa Su Jin vrazila
svojimi magickými silami.
Dokonca mi dala napiť aj vína
a stiahla mi šaty.
Keď som sa zobudil,
Su Jin už plakala a obviňovala ma,
že som ju obťažoval.
Bol v tom taký zmätok,
že som len omámene sedel,
kým nenatiahla bielu plachtu,
aby sa obesila.
Vtedy vstúpil Nebeský pán.
Tak to bolo.
Dokončil som môj príbeh.
Dobre si to povedal.
Je to veľmi jasné.
Su Jin, čo k tomu povieš?
Klame!
Bol opitý a vstúpil do mojej izby,
aby sa ma dotkol.
Klamal!
Yuan Zhen, koľkokrát si bol
vtedy už v Nebeskom paláci?
Bola to moja prvá návšteva.
Su Jin, myslíš si, že niekto,
kto sem prišiel prvýkrát
by len tak našiel palác Xiwu
a hneď aj tvoju izbu,
medzi množstvom ďalších izieb
v paláci Xiwu, aby ťa obťažoval?
Ja... On...
Ak nemáš žiadne vysvetlenie, nehovor.
Manželka Le Xu, ako by mala
byť potrestaná
pre obvinenie vnuka Nebeského pána?
Mala by byť zbavená jej statusu
a vyhnaná do Sféry zvierat
a znovuzrodená ako zviera.
- Pán hviezd.
- Tu.
- Zaznamenaj to.
- Áno.
Ešte sme nevyriešili prípad
vysokej bohyne Bai Qian
a už je obvinená z toľkých zločinov?
Nie! Dijun!
Dijun, ubližujete mi!
Sprisahali ste sa s Bai Feng Jiu
zo Qing Qiu, aby ste ma obvinili!
Pripravili ste si to!
- Pripravili ste si to!
- Bezočivosť!
Nebeský pane!
Musíte pre mňa učiniť spravodlivosť,
Všetko sú to darebáci!
Nesmiete im veriť!
Sprisahali sa proti mne!
Neprávom ma obviňujú, Nebeský pane!
Chceš povedať, že aj ja som darebák,
ktorý hrá s tými pri moci?
Ako moja bočná manželka, aký je tvoj
trest za ohováranie svojho manžela?
To je vážny zločin.
Je to vážnejšie, než
predchádzajúce dva zločiny.
Su Jin, radšej si to premysli.
Nie, ja...
Ye Hua...
Ye Hua!
Nemôžeš byť na mňa taký krutý!
Nemôžeš!
Zabudol si?
Vyrastala som s tebou.
Bola som...
Bola som len príliš rozčúlená.
Spanikárila som.
Ye Hua, nemôžeš ma ohovárať ako oni!
Nemôžeš!
Som Korunný princ Nebeského kmeňa.
Nikdy som nebol na nikoho strane.
Dokonca, aj keby som na niekoho strane bol,
nemala by to byť strana mojej bočnej manželky?
Nie!
Nikdy si nebol na mojej strane!
Nikdy! Ani raz!
Vždy si ma odháňal bez ohľadu na to,
ako dobre som s tebou zaobchádzala...
Nezáleží na tom, ako dobre
som s tebou zaobchádzala!
Stále s tým musíme pokračovať?
Súdiac podľa charakteru vysokej bohyne Bai Qian
a trestnej správe tejto skazenej ženskej,
ak by sme pokračovali v tomto vypočúvaní,
obávam sa, že Qing Qiu
voči nám bude niesť zármutok,
že sme verili takej žene
a obvinili Kráľovnú zo Qing Qiu.
Skutočne. Toto vypočúvanie nemusí pokračovať
Su Jin...
Sklamala si ma.
Som úplne sklamaný.
Myslím, že má Dijun pravdu.
Našťastie všetci, ktorí sú
dnes prítomní vo Veľkej sále,
sú naši rodinný príslušníci,
preto to mohlo spôsobiť ešte väčší vplyv.
Ako pestún Su Jin
som zahanbený, že som
vychoval takúto ženu.
Otec, prosím, okamžite
vyhlás potrestanie Su Jin,
aby sa zabránilo ďalším problémom.
Súhlasím. Nemám k tomu čo povedať.
Súhlasím.
Strýkovia!
Strýko, nemôžeš mi to urobiť!
Nemôžeš so mnou takto zaobchádzať!
Strýko, pozri! Som princezná
z Deviatich nebies!
Strýko...
Zabudol si na mojich rodičov?
Obetovali sa, aby ťa zachránili!
Zabudol si na to?
Pozri na seba!
Ako by si mohla čeliť vlastným rodičom?
Su Jin, keďže si potomkom verného klanu,
nepotrestám ťa pre zvádzania Ye Hu
s očarovanou figurínou.
Avšak pre trestné činy týkajúce sa
Yuan Zhena a vysokej bohyne Bai Qian,
musíš byť potrestaná.
Oddnes budeš dobrovoľne strážiť Ruoshui.
Odveďte ju preč!
Nie, Nebeský pane!
Nechcem tam ísť!
- Nechcem tam ísť! Nepôjdem!
- Vaša výsosť...
Nebeský pane!
- Ye Hua!
- Výsosť...
- Nepôjdem!
Ye Hua.
Tvoja svadba s vysokou bohyňou
Bai Qian by sa nemala ďalej odkladať.
Zariadim stretnutie s Líščím kráľom
a rozhodnem o dátume,
aby sa čoskoro vydala do Deviatich nebies.
Prijímam rozhodnutie.
Gratulujeme, Korunný princ!
Ye Hua.
Čo je, mama?
Nikdy som si nemyslela,
že Bai Qian zo Qing Qiu
by mohla byť smrteľnou Su Su
pred 300 rokmi.
Aj keď ide o priateľstvo medzi Qing Qiu
a Nebeským kmeňom,
stále si ju musíš vziať.
Cítim sa zle, že si trpel
toľko sťažností.
Aký dátum svadby by si si želal?
Druhý september.
Čože?
Qian Qian povedala, že druhý september
je dobrý deň pre všetko.
Chcela by usporiadať
našu svadbu v tento deň.
Mama, buď si istá.
Napriek všetkému, čo sa stalo,
ona je stále tou,
na ktorú som čakal.
Okrem nej nechcem žiadnu inú.
Dobre.
Urobím prípravy.
Čo je?
Je niečo ďalšie?
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Pýtaj sa.
Ak...
Hovorím ak.
Ak by si neodstránil svoje meno
zo Skaly troch vtelení,
do koho by si sa zamiloval?
Ešte si mi neodpovedal!
Povedal som, aby si sa pýtala
nie to, že ti odpoviem.
Prečo ma sleduješ?
Budem ťa sledovať,
kým mi neodpovieš.
Urob ako chceš.
Ide Dijun stále k Ruoshui?
Vrátim sa najskôr do mojej študovne.
Áno.
Od tohto dňa je Qing Qiu
pre všetkých uzavretá.
Nikoho nechcem vidieť.
Áno, teta.
To nie je dobré.
A čo malá princezná?
Najlepšie je tetu nerušiť.
V každom prípade, so svojim temperamentom
sa malá princezná môže dostať kamkoľvek.
Korunný princ, naša teta
vypila veľa vína a zaspala.
Dala príkazy, že nikto nesmie vstúpiť
do jej Líščieho brlohu.
Pošlem jej správu.
Povedz jej, že tu budem čakať,
kým ma nebude chcieť vidieť.
Áno.
Veličenstvo, už som postavil
rituálne platformy
pred Veľkú sálu.
Dobre, veľmi dobre.
Našťastie sa ti to podarilo
dokončiť do siedmich dní.
Tiež je šťastie,
že môj otec sa ešte nedostal
zo Zvonu Východného cisára.
Už je to 70,000 rokov.
Stotisíc našich bojovníkov zomrelo
v bitke pri rieke Ruoshui.
Čia je to chyba?
Nebeského kmeňa!
Ponúkli sme naše najlepšie jedlo,
naše ženy
a naše najväčšie a najjasnejšie svetelné perly!
Premyslite si to!
Poriadne o tom popremýšľajte!
Keď tu bol starý Pán démonov,
museli sme niekedy trpieť?
- Správne!
- Nikdy to tak nebolo!
- Mám pravdu?
- Áno...
Áno! Správne!
Pozrite na nebo!
Tieto zvláštne výjavy sú znakom toho,
že sa chystá vrátiť náš pravý Pán démonov!
Náš starý Pán démonov sa nakoniec
vráti s jeho karmínovým pekelným ohňom,
aby porazil Nebeský kmeň
a dobyl všetky ríše!
Pán démonov, vzdal sa trónu!
Veličenstvo, pred Veľkým Ziming palácom
sa zhromaždilo veľa rebelov.
Čo máme urobiť?
Musíme chrániť Veľký
Ziming palác
na nasledujúcich sedem dní.
Potrebujem tých sedem dní,
aby som rozptýlil karmínové mraky
a obnovil mier v Kmeni démonov.
Otec, odkedy si používal
svoje deti ako schránky moci,
mal si vedieť, že nastane tento deň.
Len naša krv môže
privolať tvojho ducha.
Prosím, vráť sa do Veľkého Ziming paláca.
Na miesto, kde si kedysi
bol Pánom démonov.
Všetko to ukončí tvoj syn, Li Jing.
Kvôli životu mojej matky
alebo Li Yuana
mali by sme to raz
a navždy skončiť.
Li Jing!
Zradný syn!
Ako sa opovažuješ použiť svoju krv,
aby si povolala môjho ducha?
Čo chceš robiť?
Pred 70,000 rokmi som nikdy
nemal ušetriť takého zradného syna!
Prečo ste všetci prišli k Ruoshui?
Ako vám môžem pomôcť?
Toto je víla, Su Jin.
Dobrovoľne sa prihlásila Nebeskému pánovi
a vzala sa svojho nebeského postavenia,
aby trénovala pri Ruoshui ako
strážca Zvonu Východného cisára.
Nebeský pán súhlasil
v súlade s jej láskavosťou
a nariadil, aby sme ju sem priviedli.
Víla Su Jin je príliš láskavá.
Už pôjdem.
Poďme.
Nie je to Su Jin?
Áno.
Su Jin bola potrestaná pre niekoľko
priestupkov a má zranené oči.
Nebeský pán jej dal oči Legendárnej
ryby zo Severného mora,
aby mohla aspoň strážiť okolie.
Korunný princ sa už vrátil?
Vrátil sa, ale teraz je v Qing Qiu.
V Qing Qiu?
Jeho výsosť sa len teraz
musela vrátiť zo smrteľnej ríše
takže musel ísť do Qing Qiu,
aby diskutoval o svadbe
s vysokou bohyňou Bai Qian.
Dobre, môžete sa vrátiť.
Áno.
Ye Hua...
Milujem ťa.
Chcem byť s tebou navždy.
Vtedy som nevedela,
čo k tebe naozaj cítim.
Neber si to k srdcu.
Teraz, keď k sebe navzájom niečo cítime,
nemôžeme zasnúbenie zrušiť.
Teta, jeho výsosť čakala
pred Líščím brlohom už sedem dní.
Trvá na tom, aby vás videl.
Konal som podľa vašich príkazov,
preto sa neodvažujem niekoho vpustiť dnu.
Ani Korunného princa.
Lenže už je to sedem dní
a jeho výsosť sa nezdá, že by
chcel v najbližšej dobe odísť.
Nemôžem sa rozhodnúť, tak som sa vás
prišiel spýtať, čo mám robiť.
Ye Hua...
Pred 300 rokmi si si ma vzal
len preto, že ťa zradila Su Jin?
Miloval si ma niekedy?
Ak ma miluješ, ako veľmi?
Ak by som nebola podvedená
a neskočila z terasy Zhuxian,
oženil by si sa ochotne so Su Jin?
Si mi taký oddaný kvôli
vine spred 300 rokov?
Čo keby to všetko prijal?
Čo keby povedal,
že je to všetko pravda?
Teta, stretnete sa s ním alebo nie?
Nestretnem.
Povedz mu, aby už nikdy
do Qing Qiu nechodil.
Zajtra pôjdem k Nebeskému pánovi,
aby ukončili zasnúbenie.
Áno.
Korunný princ.
Moja teta povedala...
Stále ma odmieta vidieť?
Nie tak celkom.
Je len príliš opitá,
preto mi nevenovala veľa pozornosti.
Vaša výsosť tu bola už sedem dní.
Prečo sa nevrátite späť?
Informujem vás, keď vytriezvie.
Nikam nejdem.
Dovoľte mi, aby som vám dal dáždnik.
- Čoskoro by mohlo pršať...
- Neobťažuj sa.
Tak teda pôjdem.
Mi Gu.
Čo je, vaša výsosť?
Daj tete miesto mňa správu.
Povedz jej,
že predtým, ako som odišiel
na svoju skúšku do smrteľnej ríše,
tvoja teta mi povedala,
že ak sa moje smrteľné ja
dostane do akýchkoľvek vzťahov,
stiahne ma späť a zamkne
vo svojom Líščom brlohu.
Ak sa považuje za vzťah to,
že som vzal slúžku domov,
aby slúžila mojej smrteľnej matke,
môžeš sa jej spýtať či to,
čo povedala, stále platí?
Pošlem ti po nej túto správu.
Teta.
Jeho výsosť ma požiadala,
aby som vám odovzdal správu.
Povedali ste, že ak sa dostane do nejakého
vzťahu ako smrteľník,
zamkneš ho v Qing Qiu.
Považuje sa za vzťah to,
že vzal domov slúžku,
aby slúžila jeho smrteľnej matke?
Nie!
Bez ohľadu na jeho výhovorky,
takéto niečo sa nepočíta!
Nech odíde!
Už ho nikdy nechcem vidieť!
Teta, upokojte sa. Utíšte svoj hnev.
Vypadni! Odíď!
Vaša výsosť trpí novými zraneniami
a starým ochorením.
Nemáte dosť kultivácie,
aby ste chránili svoje telo.
Nemôžete ostať na daždi.
Daj ten dáždnik preč.
Vaša výsosť...
Daj to preč!
Tvoj Korunný princ tam stojí už sedem dní?
Správne, vysoký boh.
Prosím, skúste si pohovoriť s tetou.
Obaja viete, že jeho výsosť
takmer zomrela
po strate ramena a využitia jeho kultivácie,
aby urobil elixír pre vysokého
boha Mo Yuana.
Ak by nebolo vysokého boha
Zhe Yana, zomrel by.
Ak to takto pôjde, naozaj zomrie mladý.
Zaklop na drevo!
Čo sú to za nezmysli?
Nepreklínaj môjho švagra.
Vysoký boh, znamená to, že by
ste mohli presvedčiť tetu?
Nie, nemôžem.
Prečo nie?
Jia Yun, ešte nie si ženatý?
Ešte nie.
Hádka medzi manželský párom
je len výhradne medzi nimi.
Rada od niekoho iného
by vôbec nepomohla.
Len by to zhoršilo.
Presne tak.
Nemôžeme veľmi pomôcť.
Dokonca ani jeho vlastný syn.
Len čakaj a uvidíme.
Čakať a uvidíme?
Počkáme, až sa Qian Qian vyrovná so svojim srdcom.
Myslíš, že je to také jednoduché
vziať si Kráľovnú Qing Qiu?
Medzi štyrmi bratmi je len jedna sestra.
Je veľmi tvrdohlavá.
Tiež je vysokou bohyňou.
Veľmi trpela a dokonca
jej aj vzali oči.
Určite bude naštvaná niekoľko dní.
Neboj sa.
Za pár dní sa z toho dostane.
Čo ak sa z toho nedostane?
To je nemožné.
Vieme, aká je s Ye Huom.
Vysoký bohovia, odpočiňte si.
Už pôjdem.
Čo je so Zvonom Východného cisára?
Dijun.
Pri brehoch rieky Ruoshui prší
neprestajne už desať dní.
Mohol by to byť problém?
Chcete sa spýtať Korunného princa?
Keďže dáva na Ruoshui neustále pozor,
mohol by už vedieť
o nejakých zlých správach?
Kde je Ye Hua?
Je... v Qing Qiu.
To je dobre.
Mal by byť v Qing Qiu.
Nerobí neprítomnosť srdce láskavejším?
Áno.
Zabudni na to.
Uvoľním svoju myseľ len vtedy,
keď to uvidím na vlastné oči.
- Pán hviezd.
- Tu.
Nech sa čokoľvek stane,
musíte udržať malú princeznú v bezpečí.
Áno.
Otec, prestaň vzdorovať.
Vráť sa späť do Kmeňa démonov
a prázdneho Veľkého Ziming paláca,
ktoré boli zarmútené bitkou
pred 70,000 rokmi.
Zradný syn!
Chceš, aby som ťa zabil?
- Dijun.
- Aká bola minulá noc?
Zúrili silné prúdy
a zatiahli sa temné mraky.
Taký pohľad ma veľmi znepokojil.
Teraz, keď som prišiel o svoju moc,
nemôžem preveriť Zvon.
Súdiac podľa tohto javu
je veľmi pravdepodobné,
že Qing Cang upevnil svoju moc
a chystá sa zlomiť pečať.
Ak sa máme pozrieť do Zvonu,
musíme použiť kúzlo na sledovanie duše.
Ja takejto mágie nie som schopný.
Choď teraz do Desaťmíľového
broskyňového lesa
a zavolaj vysokého boha Zhe Yana.
Áno.
Dijun, ja by som mohla použiť
mágiu na sledovanie duše.
Ty?
Teta a Zhe Yan ma to naučili,
keď sme boli v lese.
Viem, ako to urobiť.
Okrem toho si prišiel o svoju moc
v smrteľnej ríši kvôli mne...
Mala by som túto záležitosť zvládnuť.
Neváhaj.
Len mi to dovoľ.
Dijun, nie je tam žiadna duša!
Čože?
Možno som nepoužila dosť sily.
Skúsim to znovu.
Zradný syn!
Ako sa opovažuješ uväzniť môjho ducha?
Otec, ako si sa mal?
Nezabúdaj.
Kým je tu tvoj duch,
nemôžeš sa ma dotknúť.
Mojou najväčšou chybou bolo
nechať ťa nažive pred 70,000 rokmi!
Mýliš sa.
Tvojou najväčšou chybou bolo
vychovať ma.
Chcel si ma použiť
na posilnenie svojej moci, nie?
Vychoval si svoje deti,
aby ti slúžili ako tvoje schránky moci.
Aký otec môže byť taký krutý ako ty?
Za jednu noc si vyčerpal všetky
naše zdroje a zabil tisíce našich vojakov.
Zaslúžiš si umrieť!
Použil si svoje deti, aby si
si uschoval moc. Aké kruté.
Zaslúžiš si umrieť!
Vieš, že ten karmínový
pekelný požiar by zničil všetky ríše
a napriek tomu si neváhal
stiahnuť všetkých so sebou!
Zaslúžiš si umrieť!
Zradný syn!
Zabudol si, že som ťa vychoval?
Zabudol si, že v tvojich
žilách koluje moja krv?
Chceš zabiť svojho otca?
Aké príšerné!
Použil si všetku svoju krv,
aby si mohol povolať môjho ducha.
Ako dlho si myslíš, že budeš žiť?
Dobre.
V tom prípade dnes obaja zomrieme.
Dvojsečná sekera?
Nemyslel si na to?
Môj duch ti nemusí byť schopný
ublížiť, ale táto dvojsečná sekera áno.
Li Jing, vezmem si tvoj život.
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho