Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 58.]
Drahý!
- Drahý!
- Nechaj ma!
Už ťa nikdy viac nechcem vidieť!
Drahý, neopúšťaj ma! Drahý!
Štvrtý brat, viem čo chceš povedať.
Myslím, že Nebeský pán
ju potrestal príliš tvrdo.
Mohlo to byť kvôli Ye Huovi...
Každopádne, bez ohľadu na všetko,
zaplatila za to svoju cenu.
Teraz so mnou už nemá nič spoločné.
Štvrtý brat.
Priviedol si ma sem,
aby som ju videla?
Keď to hovoríš, je to pravda.
Chodíme už poriadne dlho.
Som unavená. Poďme si dať čaj.
Dáme si čaj, prosím!
Iste!
Pane a madam...
Si Yin?
Yan Zhi?
Nevideli sme sa 70,000 rokov.
Pohovorte si.
Pôjdem sa prejsť po okolí.
Máš pravdu.
Nerozprávali sme sa od bitky
pri rieke Ruoshui.
Ďakujem, že si ochotná so mnou hovoriť.
Si Yin.
Keď som ťa stretla, bola si Si Yinom.
Takže... môžem ťa tak volať?
Iste.
Si Yin, keď ťa teraz vidím,
spomínam si na dni,
keď sme boli mladé.
Prechádzali sme sa vo Veľkom Ziming paláci.
Môj brat Li Jing bol ešte nažive...
Mama, táto teta je veľmi pekná.
Aj ty si pekná.
Mama!
Mama, ty už viac nechceš A-Liho?
Ako by som nemohla chcieť A-Liho?
Myslela som na moju malú Guľôčku
posledné tri roky.
Prečo si za mnou neprišla
do Nebeského paláca?
Posledné tri roky som spala.
Nezobudila som sa.
Prebudila som sa s mojich
snov až včera.
Chcela som sa poprechádzať
po smrteľnej ríši
a potom ťa navštíviť v Nebeskom paláci.
Kto vedel, že sa budeš potulovať vonku?
Keď som prechádzal cez mraky,
všimol som si tu dobrú auru vysokého boha.
Chcel som vedieť, ktorý vysoký boh to je.
Potom som tu zbadal mamu.
A-Li!
A-Li pozdravuje strýka Zhena.
Si takým zdvorilým cisárskym pravnukom!
- Tian Shu pozdravuje oboch vysokých bohov!
- Jia Yun pozdravuje oboch vysokých bohov!
Kam beriete A-Liho?
Nemôžete mi to povedať?
Čo ti nemôžu povedať?
Mama, idem navštíviť otca
v Mori nevinnosti.
Pôjdeš so mnou?
More nevinnosti?
- Pozdravujem Nebeského pána.
- Zhi Yue pozdravuje Nebeského pána.
Vstaňte.
- Ďakujem, Nebeský pane.
Pre pár rokmi som ťa nespravodlivo obvinil.
Ukončil si svoj nebeský proces 60 rokov.
Yuan Zhen, povedz mi.
Čo by si odo mňa chcel?
Nebeský pane, tých 60 rokov
nevnímam ako utrpenie.
Preto nežiadam za každú cenu kompenzáciu.
Si hlupák!
Trúfalé.
To je v poriadku.
Vždy trestám a odmeňujem
rovnako spravodlivo.
Len pokračuj.
Ja... Rád by som navštívil
vysokú bohyňu Bai Qian.
Kvôli tomu, že má taký vysoký status,
neodvažujem sa žiadať o návštevu Qing Qiu.
Prečo si taký hlúpy?
Povedal si, o čom sa nemôže hovoriť.
Nemôžeš tu spomínať meno Bai Qian.
Nevieš o tom?
Už sú to tri roky,
čo Ye Hua zomrel.
Nedá sa na to nič povedať.
Yuan Zhen.
Povedz mi.
Prečo chceš navštíviť
vysokú bohyňu Bai Qian v Qing Qiu?
Bola mojim majstrom, keď som
bol v smrteľnej ríši.
Raz majster, navždy majster.
Chcem ju pozdraviť a poďakovať sa
za jej starostlivosť v smrteľnej ríši.
Verím, že vysoká bohyňa Bai Qian
by bola veľmi dotknutá tvojimi slovami.
Avšak mali by sme túto
záležitosť prebrať niekedy inokedy.
Korunný princ v mladom veku obetoval
svojho ducha Zvonu Východného cisára.
Nehovorila som ti to už?
Nehovorila som ti, že v Deviatich nebesiach
nesmieš spomínať zosnulého Korunného
princa alebo jeho snúbenicu?
Nerozumiem.
Prečo o nich nemôžem hovoriť?
Najskôr mi povedz, čo o nich vieš.
Už sa ma nedotýkaj.
Možno si sesternicou Korunného princa,
ale aj tak nie je vhodné,
aby sa muži a ženy dotýkali.
Dobrota...
- Mimochodom, ty...
- Čo to robíš?
Máš nejaké poklady?
Čo s tým chceš?
Dlhujem svojej priateľke nejaké
peniaze, takže jej to musím vrátiť.
Neverím ti.
Vždy ma oblbuješ.
Ani raz si nepovedala pravdu.
Vždy so sebou nosíš Vejár proti oblakom.
Staráš sa o to ako o nejaký poklad.
Ukradnem ti ho, len aby som ťa nahnevala.
Mama, kto bola tá dáma?
Tá dáma bola Kráľovná zo Qing Qiu.
Vysoká bohyňa Bai Qian.
Chápem.
Čoskoro bude pršať.
Mali by sme upratať a vrátiť sa domov.
Dobré dievča.
Mame znovu chýba otec?
Tvoj otec mi chýba celý čas.
Spomínam si, ako tvoj otec
sám odišiel zabiť Štyri mýtické šelmy,
ktoré tu zanechal Nebeský otec
a potopil Yingzhou vo Východnom mori.
Bol taký statočný, že to pre neho
nebol žiadny súboj.
Otec bol kedysi synom Nebeského otca.
Určite je neporaziteľný.
Teraz, keď o tom premýšľam,
bola som naozaj šťastná.
Nebeský otec mal dvoch synov.
Jedným je môj majster
a druhý môj manžel.
Odvtedy už nemám oči
pre iných mužov.
Sedemnásta, nehanbíš sa chváliť samú seba?
Posledné tri roky som bol
naozaj veľmi osamelý.
Konečne ma nikto prišiel navštíviť.
Poďme.
Toto je bazaltová krištáľová
rakva Korunného princa.
Viem.
Jeho rodičia ho v nej odviedli zo Qing Qiu.
Otec, bol som zlý.
Trvalo mi tri roky, kým som ťa
navštívil v Mori nevinnosti.
Posledné tri roky som bol zavretý
v paláci Xiwu, kde som každý deň študoval.
Babička ma sledovala
a nedovolila mi odísť...
Otec... chýbaš mi...
Teraz, keď tu spíš,
si môžeš konečne odpočinúť.
Nemusíš čítať nekonečné správy
alebo dobývať...
Poď.
Ye Hua...
A-Li.
Mama, musím sa teraz vrátiť
do Nebeského paláca.
Určite za tebou prídem do Qing Qiu
budúci mesiac na tvoje narodeniny.
A-Li, aj keď si musíš preštudovať veľa
kníh, choď aj von.
Chcem len, aby si bol šťastný.
Nečakám, že sa staneš ďalším Nebeským pánom.
A-Li sa narodil ako prvý Korunnému
princovi Nebeského kmeňa Ye Huovi.
Nemôžem otáľať so svojim štúdiom.
Aj keď nie som taký múdry ako otec,
musím byť v štúdiách rovnako
usilovný, ako kedysi on.
Naozaj si Ye Huov syn.
Vôbec nie si po mne.
Štvrtý brat.
Predtým som si pozrela hru
a teraz by som chcela vidieť viac.
Prečo nejdeš do Broskyňového lesa prvý?
Pozriem si ešte pár hier.
Dobre.
Nemala by si však toľko sledovať ľudí,
lebo len strácaš čas.
Nebeský pane.
Dnes ráno,
odkedy je v bazaltovej krištáľovej
rakve uzavretý Korunný princ,
náhle ju zahalilo nebeské požehnanie.
Nikto sa tam nedokáže priblížiť.
Ponáhľal som sa vám to oznámiť.
Ye Huova duša už bola rozptýlená.
Prečo by rakvu chránilo také mocné
nebeské požehnanie?
Možno...
Ye Hua nie je mŕtvy.
Ye Hua...
Ye Hua sa vráti?
Mladší členovia rodiny už môžu odísť.
Nepovedzte o tom ani slovo.
- Áno!
Mohol by vysoký nesmrteľný Zi Lan
pozvať vysokého boha Mo Yuana,
aby sa prišiel osobne pozrieť
do Mora nevinnosti?
Vrátim sa hneď na horu Kunlun,
aby som pozval majstra.
Ye Hua...
Ak by to nebolo touto bazaltovou
krištáľovou rakvou a Morom nevinnosti,
Sedemnásta by na teba
musela čakať ešte pár rokov.
Mo Yuan...
Vysoký boh Mo Yuan...
Vyhľadaj Sedemnástu.
Čakala na teba tri roky.
Náhrobok, ktorý pre teba urobila,
je v Desaťmíľovom broskyňovom lese.
Ďakujem ti...
brat.
- Skvelé!
- Výborné!
Na poschodie, prosím.
Naozaj ste tu!
Prišla si špeciále za mnou?
Áno! Je zriedkavé nájsť priateľa,
ktorému sa páčia hry tak ako mne.
Prečo je táto hra taká tragická?
Život nikdy nejde tak ako chceš.
Táto hra nie je až taká tragická.
Ale kedykoľvek sa na ňu pozerám,
myslím na môjho talentovaného bratranca,
ktorý zomrel veľmi mladý.
Máš bratranca?
Áno, môj bratranec bol veľmi pekný.
Ani jedna žena Neba i Zeme by
mu nemohla odolať, keby ho videla.
Všetko, na čo by dokázali
myslieť je svadba.
Žiaľ, jeho život bol prikrátky.
Zomrel mladý na bojovom poli
a za sebou nechal utrápených rodičov,
ako aj malého syna,
ktorý je stále smutný.
Aké smutné.
Vždy je najhoršie, keď deti
musia odísť pred svojimi rodičmi.
Je to pre teba smutné,
ale ešte viac pre jeho rodičov.
Syn, ktorého zanechal,
je najnešťastnejší.
Pred tromi rokmi si celý môj kmeň myslel,
že všetko, čo zostalo, bola bratrancova mŕtvola
a jeho duch bol porazený.
Urobili mu bazaltovú krištáľovú rakvu
a potopili ho v Mori.
Vtedy som ho navštívila
a všetko sa zdalo normálne.
Avšak včera v Mori, kde ležala jeho rakva,
boli vody značne narušené.
Povedali, že narušenie bolo spôsobné
nebeským požehnaním okolo rakvy.
Nie je to zvláštne?
Duch môjho bratranca
je už dlho porazený.
Ako môže byť jeho telo stále
chránené nebeským požehnaním?
Každopádne, moji rodičia povedali,
že môj bratranec nemusí byť mŕtvi.
- Skvelé!
- Výborné!
Čo sa to s tebu deje?
Pokračuj vo svojom príbehu.
Ak by nebol mŕtvy, úbohý A-Li
by nemusel celé dni plakať.
Je tým morom More nevinnosti?
Tvoj bratranec...
Je to Korunný princ Nebeského kmeňa Ye Hua?
Vy... Ako to viete?
Prezradila som tajomstvo?
Nesmiete to nikomu povedať!
Ak sa o tom dozvedia moji rodičia,
nebudem mať peniaze na hry.
- Výborne!
- Skvelé!
Nakoniec sa mi podarilo ukradnúť Vejár
proti oblakom, aby som vám splatila tú perlu.
Nebola to vysoká bohyňa Bai Qian?
Myslel som, že som niečo videl.
- Vysoká bohyňa!
-Kde je jeho výsosť? Kde je?
Jeho výsosť?
Nie je pochovaný v Mori nevinnosti?
Majster!
Kde je Ye Hua?
Vedel som, že sem prídeš.
Neboj sa.
Prišiel som ti o tom povedať.
Nebeský pán použil polovicu
svojich síl,
aby vytvoril plod zlatého lotosu.
Odvtedy bola táto sila
skrytá v jeho duchu.
Pred tromi rokmi, keď Ye Hua
zabil Štyri šelmy z Yingzhou,
získal od nich druhú polovicu
síl Nebeského otca.
Verím, že Ye Hua použil všetku
moc od Nebeského otca,
aby potlačil deštruktívnu moc
Zvonu východného cisára.
Jeho vlastný duch bol pritom
zranený pri strete týchto dvoch síl,
takže, aby vyliečil svoje telo, zaspal.
Ye Hua?
Spal by celé desaťročia.
Avšak toľko krištáľov v bazaltovej
krištáľovej je veľký artefakt.
More nevinnosti môže byť
pohrebiskom Nebeského kmeňa,
ale tiež je to aj posvätné
miesto na zotavenie.
To je dôvod, prečo sa Ye Hua
nemohol prebudiť za posledné tri roky.
Qian Qian...
Poď sem.
Ye Hua!
Neplač!
Pozri sa na mňa.
Nestojím snáď pred tebou zdravý?
Čo tu robíš?
Priviedla som ju sem,
aby pozdravila svojho spasiteľa.
Rýchlo!
Klaniam sa vysokému nesmrteľnému
Zi Lanovi za záchranu môjho života.
Vysoký nesmrteľný, ďakujem,
že ste ma zachránili.
Rýchlo vstaň.
Ona... Nebol to chlapec?
Počul som, ako Xuan Nu
hovorila svojmu dieťaťu syn.
Myslel som...
Nie, bolo to dievča.
Možno Xuan Nu tak veľmi chcela syna,
ktorý by zdedil trón brata
Li Jinga ako Pána démonov,
že ju volala synom.
Xuan Nu celý život klamala
seba aj ostatných.
Ty...
Bol si celé tie roky
na hore Kunlun?
Áno, som tu celý čas.
Nikdy som neodišiel.
Počula som, že sa tvoj majster vrátil.
Obvinil ťa, že si pre Kmeň
démonov urobil elixír?
Nie.
Ublížili ti niekedy tvoji spolužiaci
kvôli tomu, že si mi pomohol s elixírom?
Ani raz.
Potom môžem byť pokoná.
Lúčim sa.
Počkaj!
Koniec koncov, toto je hora Kunlun.
Už sa sem nikdy znovu nevracaj.
Nehľadaj ma.
Dobre.
Lúčim sa.
Majster sa vrátil?
Neprišiel Zi Lan práve späť,
aby povedal, že sa Korunný princ prebudil?
Už je hore.
To je úžasné!
Sedemnásta sa môže konečne vydať!
Hraj poriadne.
Tvoj otec mi povedal, že ma
musíš poraziť v siedmom kole šachu,
kým za ním pôjdeš.
Ako by som mohol poraziť
vysokého boha Zhe Yana?
To je v poriadku. Nechám ťa vyhrať.
Tvoj otec určite neuprednostní...
svoju manželku pred svojim synom.
Už nehrajme...
A čo toto?
Poviem ti príbeh o tvojej mame, keď bola malá
alebo o láske a nenávisti tvojich rodičov?
Kedy mali moji rodičia vzťah
lásky aj nenávisti?
Je to len sladká láska.
Dobre...
Vo všetkých Štyroch moriach
a ôsmich Ďalekých krajinách
sú do seba tvoji rodičia najviac zamilovaní.
Poviem ti o príbehu tvoje mamy,
keď bola malá?
Zhen Zhen.
Odkiaľ by sme mali začať?
Začneme od toho roka, kedy so mnou
cestovala ako 20,000 ročná
po Štyroch moriach,
aby vytvorila zmätok v ríšach?
Je to dosť dlhý príbeh,
kým sa nenarodí malý brat Guľôčky.
Keď bola tvoja mama malá,
bola veľmi nepríjemná.
Každý deň sa dostávala do problémov
a často ostatným brala veci.
Vzala si veci od ostatných
a zabudla ich vrátiť.
Tvoja mama...
Ye Hua.
Za posledné tri roky som ťa
často vídavala vo svojich snoch.
Časom som to už nedokázala
odlíšiť od skutočnosti.
V mojich snoch si so mnou
často hovoril a hral so mnou šachy.
Svojmu Štvrtému bratovi som povedala,
že je najlepšie, keď o tebe snívam.
Kedykoľvek som zaspala,
mohla som ťa vidieť.
Preto som bola za posledné tri roky
tak často ospalá.
Spala som od svitania
až do súmraku, dala si vodu
pred spaním a spala až do ďalšieho popoludnia.
Teraz... Toto nie je sen.
Ye Hua...
Povedz mi.
Nie je to sen, však?
Nie je.
Qian Qian.
V predchádzajúcom živote sme sa prvýkrát
stretli na hore Junji na Ďalekom východe.
Pomýlila si si ma
s malým čiernym hadom.
Chovala si ma ako zvieratko
a dokonca ma kŕmila surovým mäsom.
Potom som sa k tebe priblížil
s menom, aby som splatil tvoju láskavosť.
ale ty si si ma chcela vziať.
Neskôr sme sa vzali
a urobili svadobný rituál.
Stali sme sa manželom a manželkou.
To bolo prvýkrát, čo som sa
cítil naozaj šťastný.
Neskôr si bola prinútená
ísť do Nebeského paláca
a nakoniec vyskočiť z terasy Zhuxian.
Keby to nebolo pre A-Liho,
naozaj by som nevedel,
ako prežiť.
Našťastie, o 300 rokov neskôr...
som ťa znovu stretol.
Spomínam si na to, keď som
ťa uvidel v Kryštálovom paláci.
Sledoval som, ako si poučovala
manželku strýka Sang Jia.
V pravej ruke si mala vejár
a ľavou si poklepávala po stole
ako si to robila vždy.
Spôsob, akým si ju poučovala
a jazva na zápästí z karmínového
pekelného ohňa...
Bol som si istý,
že či už si Su Su
alebo Bai Qian, si to ty.
Vidíš?
Tak jasne si na to spomínam.
Mohol by som to urobiť
v tvojich snoch?
Preto to nie je sen.
Toto nie je sen.
Hovoril si o tom, čím sme si prešli.
Ako si to môžeš tak jasne pamätať?
Stále si pamätám aj to, čo som
ti prvýkrát povedal v Kryštálovom paláci.
To si jasne nepamätám.
Ye Hua nevedel,
že si vlastne vysoká bohyňa
Bai Qian zo Qing Qiu!
[KONIEC]
>>Ďakujem, za sledovanie seriálu.
Dúfam, že ste si ho užili!
@Shiho<<