Anglické titulky: KoreanDramaX.com
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 11.]
Vaša výsosť.
- Je tu Piata sestra?
- Teta?
Nehovorila, že pôjde do Desaťmíľového broskyňového lesa?
Nevideli ste ju?
Bola tam minulú noc,
ale keď som sa na svitaní zobudil, nevidel som ju.
Vrátila sa?
Nevrátila.
Avšak, Zhe Yan tu je.
- Zhe Yan?
- Áno.
Vrátil sa späť z Nebeského paláca?
Áno, vrátil som sa.
Čo ťa privádza do Bai Qianinho Líščieho brlohu?
Prečo si tu?
Len som sa vrátil z Nebeského paláca.
Správne.
Zameral som sa na to, kde je Piata sestra
a zabudol som, že si išiel do Nebeského paláca,
aby si zrušil manželstvo.
Poď.
Dovoľ mi povedať ti o jej manželstve.
Bolo zrušené?
Svadba s Druhým princom Sang Jiom bola zrušená,
ale svadba s Nebeským kmeňom stále platí.
Čo tým myslíš?
Dovoľ mi, aby som ti o všetkom povedal.
Dijun?
Zvonilo to?
Čo tu robíš?
Sledovala som sem moju tetu.
Tetu?
Bai Qian zo Qing Qiu,
ktorá sa nikdy neobjavuje na verejnosti?
Áno, moja teta je Bai Qian.
Spomínam si, že minulú noc...
Vlastne si nie som istá, či to bolo včera v noci.
Než som zaspala, videla som svoju tetu
odchádzať z Desaťmíľového broskyňového lesa,
tak som ju sledovala až sem.
Mohla by... byť tvoja teta prepojená s horou Kunlun?
Nie, nikdy nič podobné nehovorila.
Nechala tu tvoja teta toto?
Áno, moja teta to tu nechala.
Vieš, čo je tam napísané?
Moja teta povedala, že je tam magická technika.
Správne.
Je tu napísaná technika pečatenia duše
do Zvonu Východného cisára.
Do Zvonu Východného cisára?
Nie je to magická zbraň, ktorá môže zničiť
nebo i zem?
Správne.
Nie je to ten artefakt,
ktorý spôsobil, že duša Mo Yuana bola rozptýlená
pred 70,000 rokmi pri behoch rieky Ruoshui?
Správne.
Mo Yuan použil túto techniku na zapečatenie Qing Canga.
Zdá sa, že tvoja teta má skutočne veľké
spojenie s horou Kunlun.
Ako je to možné? Moja teta od narodenia
neopustila Qing Qiu.
Je to pravda?
Je to pravda.
Ste mojim záchrancom.
Neodvážila by som sa vám klamať.
Kam idete?
Farba tvojho oblečenia je zvláštna,
ale vyzerá celkom pekne.
Kde si ho kúpil?
V Qing... Qing Qiu.
A-Yin.
Mám ťa rád.
Keďže si mlčky súhlasil,
prečo sa správaš tak placho?
Kedy som mlčky súhlasil?
Li Jing.
Ak sa zobudíš, dám ti môj sľub.
Akonáhle mi dáš sľub, už svoje
slová nemôžeš vziať späť.
V tomto živote, ja, Li Jing,
budem jedine s A-Yinom.
Ak poruším túto prísahu,
nebudem mať žiadnych potomkov
a budem žiť život v osamelosti.
Predtým si povedal,
že budeš so mnou bez ohľadu
na to, čo sa stane.
Teraz hovoríš, že si bol hlúpy.
Tak dobre.
Nechám vás dvoch spolu.
Ako dlho za mnou pôjdeš?
Ja... Povedala som, že splatím vašu láskavosť.
Chcel som to od teba?
Zhe Yan hovorí, že dlh musí byť splatený.
Ak ho nesplatím tu,
potom ho budem musieť splatiť niekde inde.
Tak som si to poriadne premyslela
a myslím, že by som mala byť aktívnejšia
pri splácaní toho dlhu.
Touto cestou by som si mohla vybrať,
ako vám ho splatím.
Potom...
ako mi to plánuješ splatiť?
Ja... ešte som sa nerozhodla.
Od chvíle, čo Mo Yuan odišiel, hora
Kunlun nikdy nebola taká živá.
Dong Hua Dijun.
Čo robíš na hore Kunlun?
Práve som išiel okolo, tak som sa
prišiel pozrieť.
Toto miesto je teraz opustené a už nie také
nádherné, ako bolo predtým.
Ospravedlňujem sa za vyrušovanie.
A-Yin.
Už je to 70,000 rokov. Kam si odišla?
Dijun.
Prišiel som na to práve teraz a konečne som pochopil.
Pečať Zvonu Východného cisára nie je trvalá.
Toto musí byť okamžite nahlásené Nebeskému
pánovi, aby vytvoril plán.
Kedy bude pečať zrušená?
Stane sa to dnes.
Dnes?
Kúzlo pečatenia väzní na 70,000 rokov.
70,000 rokov? Potom...
Dnes sa pri brehoch rieky Ruoshui objavila dáma.
Musela vedieť, že pečatné kúzlo bude zrušené
a zapečatila Qing Canga.
70,000 rokov.
Dokonca ani vy ste nevedeli, že pečať
by mohla byť zrušená.
Kto iný, na tomto svete, by to mohol predvídať?
Nebola to predpoveď. Namiesto toho...
táto dáma už o tejto skutočnosti vedela,
ale nikomu to nepovedala.
Obávam sa, že plánovala bojovať s Qing Cangom sama
a nezahrnúť do toho nikoho iného.
Čím viac vás počúvam,
tým viac túto dámu obdivujem.
Dijun, kto mohla byť tá dáma?
Je pravdepodobné,
že to bola teta tejto mladej princeznej.
Moja teta?
Ešte som sa nespýtal. Toto je...
Som Bai Feng Jiu zo Qing Qiu.
Vnučka Líščieho kráľa.
- Princezná Feng Jiu.
- To som ja.
Potom vaša teta je Bai Qian zo Qing Qiu?
Správne, moja teta je Bai Qian.
Nie je to budúca manželka Korunného princa?
Aká manželka Korunného princa?
Nemá si moja teta vziať Druhého princa?
Prečo sa to zmenilo na Korunného princa?
To je dlhý príbeh.
- Tak to skráťte.
- Dobre.
Potom budem musieť začať od toho
malého hada od vašej tety.
Malého hada? Myslíte Shao Xing?
Áno, Shao Xing.
Shao Xing-
Prečo si myslíte, že to bola Bai Qian zo Qing Qiu?
Zvitok, ktorý držíš,
nechala Bai Qian pre princeznú včera v noci.
Metóda zapečatenia Zvonu Východného
cisára je napísaná podrobne .
Nepovažuješ to za priveľkú náhodu?
Je to príliš veľká náhoda.
Avšak, mám jednu otázku.
Hovorí sa, že Bai Qian od narodenia
neopustia Qing Qiu.
Ako sa dozvedela o špeciálnej
technike pečatenia Mo Yuana?
To je to, čo ma mätie.
Okrem toho, takýto druh špeciálnej techniky
sa odovzdáva z majstra na žiaka.
Mo Yuan nikdy neakceptoval ženských žiakov.
Vaša výsosť.
Viete niečo, čo my nevieme?
Moja teta nemala žiadny vzťah s horou Kunlun.
Potom je to zvláštne.
Obávam sa, že táto otázka bude zodpovedaná
len ak sa Mo Yuan vráti späť do života.
Alebo...
Keď si Ye Hua vezme Bai Qian, môžeš
sa opýtať sám.
Musíte žartovať, Dijun.
Slečna Bai Qian zo Qing Qiu má veľmi vysoké postavenie.
Netrúfam si hovoriť tak bezstarostne.
Hviezdny pane, vzbudili ste môj záujem
o vypočutie si toho príbehu.
Budete mi musieť všetko vysvetliť.
Potom mi musíte pomôcť vrátiť Dijunovu láskavosť.
Vrátiť jeho láskavosť?
Správne.
Rýchlo, hovorte.
Prečo si moja teta berie Korunného princa?
A hovorili ste aj o tom, že moja teta
zapečatila Zvon Východného cisára.
Všetko je tak mätúce.
Môžete mi to všetko vysvetliť?
Poďme.
Porozprávame sa, kým pôjdeme.
Kde chcete, aby som začal?
Začnite od hada.
Dobre.
Bola som preč len pár dní.
Ten had uviedol moju tetu na posmech celému svetu?
Nie, aj keď to môže Zhe Yan a dedko tolerovať,
ja nemôžem!
A čo keď nemôžete? Vaša teta sa o to ani nestará.
Dokáže to tolerovať, pretože je veľkorysá.
Ja to tolerovať nemôžem.
Prečo ma nezoberiete do Nebeského paláca.
Čo? Dám tomu hadovi lekciu.
Nedopustil by som sa potom
trestného činu napomáhania?
Zničil si svoje životné vyhliadky pre túto ženu.
Máš k tomu nejaké námietky?
Nemám.
Zober si tohto hada so sebou, ale nedávaj
jej žiadny titul.
To je najviac, čo môžem tolerovať.
Prijímam tvoj príkaz.
Shao Xing, zastav sa.
Moja teta s tebou dobre zaobchádzala.
Napriek tomu sa odvážiš ukradnúť jej budúceho
manžela a necháš svet, aby sa jej vysmieval?
Princezná.
Stále ma uznávaš ako princeznú?
Všetko je to moja chyba.
Prosím, nehnevajte sa, vaša výsosť.
Dbajte na svoje zdravie.
Vždy si dobre predstierala, že si jemná.
Drzosť! Odkiaľ toto divoké dievča pochádza?
Odvažuješ sa správať hrubo v Nebeskom paláci?
Chcete mi stáť v ceste? Vy-
Ste ten bezcitný človek.
Druhý princ Nebeského paláca, Sang Ji.
Nie, boli ste zavrhnutý. Už viac nie ste
Druhým princom.
Ste Vodným kráľom Severného mora.
Vaša hodnosť je nižšia, než moja.
Čo vám dáva právo stáť mi v ceste?
Buď ticho!
Vodný kráľ Severného mora.
Upokojte sa, Vodný kráľ Severného mora.
Princezná, tiež sa upokojte.
Nebeský pán urobil svoje rozhodnutie,
preto by ste mali obaja snažiť udržať istú harmóniu.
Z úcty k Pánovi hviezd, Si Mingovi,
ťa tento raz nechám tak.
Som princezná zo Qing Qiu.
Nepotrebujem odpustenie.
Prvý ste boli neverný Qing Qiu.
- Nemôžete si odo mňa ani vziať lekciu?
- Ty-
Feng Jiu.
Dijun.
Ako... Ako to, že ste tu?
Ak by som neprišiel,
musel by som ti umožniť konfrontáciu
s Vodným kráľom Severného mora?
Len som sa postavila za svoju tetu.
Toto je mladá princezná zo Qing Qiu.
Bola rozmaznaná Líščím kráľom.
Prosím, neber si to k srdcu, Vodný kráľ.
Nebudem.
Táto dáma...
Vždy si slúžila po boku Bai Qian zo Qing Qiu?
Áno.
Potom...
Počula si niekedy o Si Yinovi?
Och, nie. Dijun vyšetruje miesto Mo Yuanovho pobytu?
Potom bude Shao Xing...
Neviem.
Aspoň má nejaké svedomie.
Vieš, kto som?
Neviem.
Som Dong Hua Dijun.
Ak by si mi klamala, nikto by ťa nezachránil.
Dijun, ste násilnícky!
Ja...
naozaj som o Si Yinovi nepočula.
Držíme spolu.
Dijun, netlačte na ňu.
Zostávala v Qing Qiu celý rok.
Ako mohla pred 70,000 rokmi poznať
Si Yina z hory Kunlun?
To je pravda.
- Dijun.
Palác Taichen?
Nehorázne! Opovažujete sa vstúpiť do paláca Taichen?
Takže na tomto svete existuje miesto,
kam ja, Bai Feng Jiu, nemôžem vstúpiť.
Aké nečakané, že by stále existoval človek,
ktorý by sa odvážil prísť na horu Junji
na Ďalekom východe.
Vejár nefritovej čistoty z Kunlun?
Pred 70,000 rokmi... pred 70,000 rokmi...
Všetkých vás pochovám s mŕtvymi!
Nemožné.
V tej chatrči bol jasný smrteľník.
A bola to žena.
Ale prečo mala Vejár nefritovej čistoty z Kunlun?
Šarlátový oheň Zlatého leva.
Kto si?
Som Korunný princ z Nebeského kmeňa, Ye Hua.
Prečo sa na tejto hore blýska na červeno?
Utečte!
Rýchlo bežte!
Je to monštrum!
Bežte!
Skrýval som sa pred Nebeským kmeňom
70,000 rokov.
Prečo musíš byť taký nemilosrdný?
Ako človek zaseje, tak bude žať.
Mama.
Mama, kde si?
Moje dieťa!
Je to drak!
- Je to dračí boh!
- Dračí boh!
Dračí boh!
Ďakujeme!
Šarlátový oheň Zlatého leva je dosť silný.
Ani sa nemôžem vrátiť so svojej
ľudskej podoby.
Musím si tu pár dní odpočinúť.
Si hore.
Tu.
V mojom dome je mačka. Dúfam, že spolu
budete vychádzať.
Je to dobré?
Ako si sa sem dostal?
Malý čierny had, poď so mnou.
Čo je to za miesto?
Ten človek?
V mojich snoch bol ten človek mužom.
Ako to, že teraz je žena?
Si hore.
Vieš o tom?
Si najzaujímavejší had, akého som stretla.
Pozri, akoby si mal na hlave rohy.
Sú také hladké. Aké milé.
Vyzerám ako had?
Keď som ťa videla v jaskyni,
myslela som si, že sa pripravuješ na zimu.
Potom som si spomenula, že je len deviaty mesiac v roku.
Nie je to čas, kedy hady chodia spať.
Takže som si myslela, že by si mohol byť zranený
a vzala som ťa späť, aby som ťa ošetrila.
Zlatý lev môže byť silný, ale nemôže mi ublížiť.
Vieš, čo je to za miesto?
Sú tu vtáky a zvieratá, no prečo
tu nie sú žiadny ľudia?
Toto je hora Junji na Ďalekom východe.
Zlatý lev násilne obsadil horu
na viac ako desať rokov,
takže, prirodzene, by sa tu nikto neodvážil loviť.
Dovoľ mi ti povedať. Mám len túto chatku.
Vyzeráš, že nemáš domov, do ktorého
by si sa mohol vrátiť.
Prečo tu nezostaneš a ja sa o teba postarám?
Potrebujem len tri dni, aby som mohol
obnoviť svoju ľudskú podobu
a vrátiť sa do Nebeského paláca.
Prečo by som potreboval, aby si sa
o mňa starala?
Nie, nemala by som s tebou hovoriť.
Keďže som ťa vzala späť, mal by si ma sprevádzať.
Ale ak chceš odísť, nezastavím ťa.
Nesmieš však mať žiadneho iného
majiteľa, dobre?
Majiteľa?
Dobre.
Nechytila som žiadne zvieratá.
Mám len ovocie.
Najedzme sa.
Tento vejár...
Mohol by to byť Vejár nefritovej čistoty z Kunlun?
Ako by mohol mať smrteľník artefakt
z hory Kunlun?
Vaša výsosť.
Prečo jeho výsosť dnes odpočíva tak skoro?
Necíti sa dobre?
Princezná, jeho výsosť prijala rozkaz od Nebeského pána
a odišla do smrteľnej ríše podmaniť si Zlatého leva.
Zlatý lev?
Nie je to ten obor Qing Canga?
Áno, to je Zlatý lev.
Utiekol do smrteľnej ríše kvôli nepredvídateľným
udalostiam v Kmeni démonov.
Kedy sa teda jeho výsosť vráti?
Urobila som mu polievku. Bojím sa, že už bude chladnúť.
Deň v nebi je rok na zemi.
Jeho cesta tam a späť,
bude trvať najviac dovtedy, kým sa nespáli kadidlo.
Tak teda prosím, vezmite túto polievku dnu namiesto mňa,
tak ju môže jeho výsosť vypiť, keď sa vráti.
Áno.
Nie sú prítomní na zasadaní
a napriek tomu jednotlivé klany očakávajú,
že budem chváliť ich vernosť?
Upokoj sa, otec.
Hora Kunlun už bola rozpustená.
Verím, že mierové vzťahy sú najpotrebnejšie.
Môžeme sa len snažiť upokojiť vodcov klanov.
Najstarší brat má pravdu.
Morský klan je na juhu. Ani sever nie je pokojný.
V tomto čase nesmieme viesť vnútorné spory.
Rozumiem. Vy dvaja nemusíte mať taký strach.
Kde je Ye Hua?
Vaše veličenstvo.
Korunný princ odišiel do smrteľnej ríše,
aby si podmanil Zlatého leva.
Keďže tu Ye Hua nie je, prečo najskôr vy dvaja nepoviete,
aké máte plány,
aby vodcovia klanov verili mojim
úprimným úmyslom pre harmóniu?
Su Jin, môžeš odísť.
Vaše veličenstvo.
Veríte, že som tu len ako outsider?
Vaše veličenstvo ma priviedlo do Nebeského paláca,
keď som bola dieťa. Ja...
Si žena. Nie je tu pre teba miesto.
Odíď.
Áno.
Mám spôsob, ako upokojiť jednotlivé klany.
Máš spôsob? Aký?
Dajte mi titul bočnej manželky.
Udeliť ti titul bočnej manželky?
Ak mi dáte titul bočnej manželky,
neposilníte tým moc žiadneho klanu
a tiež to celému svetu ukáže,
že vaše veličenstvo dáva hodnotu každému klanu.
Som už starý.
Už dávno som stratil záujem o hárem.
Budem ťa držať späť.
Chcem len urobiť niečo pre vaše veličenstvo.
Len chcem byť užitočná tomuto svetu
rovnako, ako bol môj otec.
Práve preto, že sa tvoj otec obetoval pre Nebeský kmeň,
mám viac dôvodov, aby som ti to nedovolil.
Na juhu predstavuje problém Morský klan
zatiaľ, čo sever je v takých nepokojoch.
Nebeský kmeň potrebuje pracovnú silu.
Dlho neváhajte, vaše veličenstvo.
Som ochotná to urobiť. Nemám žiadne námietky.
Nerozumieš, dieťa.
Toto je životne dôležité rozhodnutie.
Nesmieš konať nedbanlivo.
Ak...
Ak by sa vaše veličenstvo cítilo, že mi je niečo dlžné,
mohli by ste mi to dovoliť?
V budúcnosti, bez ohľadu na želanie, ktoré budem mať,
vaše veličenstvo mi to nemusí splniť.
Prečo som si nevšimla, že si zranený,
keď som ťa brala?
Keď som vzala tie vtáky, aj na ne som používala
túto bylinkovú medicínu
a uzdravili sa za desať dní.
Chvíľu vydrž. Hneď to urobím.
Toto je žltozelená bylinka, ktorá sa
nachádza iba na Ďalekom východe.
Môže odstrániť hnijúce mäso.
Musí sa však používať so šťavou s bobúľ
s regeneračným účinkom, aby pôsobila.
Použiť to samo o sebe, okrem zhoršenia
mojich zranení,
to nebude mať žiadny účinok.
Hotovo. Nie je to dobré?
Hady radi jedia surové mäso, však?
Hady radi jedia surové mäso.
Ale ja nie.
Zjedz to. Budeš hladný.
Mäso sa musí pred jedením uvariť.
Ak budeš hladovať, budem smutná.
Bezočivosť!
Stále nebudeš jesť?
Nechceš jesť, pretože chceš, aby som
ti dala ďalšiu pusu?
Nie... To nie je potrebné. Budem jesť.
Hady sú naozaj šikovné.
Dokonca si vedia vybrať jedlo,
ktoré majú radi.
Je dobre, že som ťa vtedy priniesla sem.
Si oveľa šikovnejší, než tieto vtáky a mačky.
Nechceš ísť so mnou na trh pre nejaké veci?
Už som tu tri dni.
Mal by som teraz odísť.
Aj keď si mi zranenia trochu zhoršila,
bolo to z dobrých úmyslov.
Ďakujem ti za tri dni tvojej pohostinnosti.
Rozlúčim sa.
Tak poďme.
Nevidíš, že čoskoro bude pršať?
Bude pršať! Musím nájsť úkryt.
Počula som, že Korunný princ je v tejto
oblasti, aby si podmanil Zlatého leva.
Bolo by skvelé počuť tie správy skôr.
Bola som v Nebeskom paláci desiatky tisícročí,
ale nikdy som nemala šancu s ním hovoriť.
Chystáte sa na dážď?
Korun... Korunný princ.
Nie je potrebné, aby dnes pršalo.
Áno.
Tmavé oblaky už zmizli?
Znovu spíš?
Ak neješ, tak spíš. Naozaj si had.
- Vaša výsosť.
Su Jin.
Nebeský pane.
Už som zabil Zlatého leva.
Vrátil som sa to ohlásiť.
Dobre. Ovládol si ho ľahko.
Naozaj si splnil moje očakávania.
Bol som však neopatrný a zranený.
Nie som hodný vašej dôvery.
- Je to vážne?
- Nie, je to len ľahké zranenie.
Rana nebola dobre ošetrená
a potrebuje nový obväz.
Šarlátový oheň nie je bežné monštrum.
Neber to na ľahkú váhu.
Áno.
- Poďme, daj do toho trochu sily.
- Pomaly, pomaly. Opatrne.
- Vyčistíme to. Pomôžem ti.
- Daj to sem. Sem to polož.
Tu, zadrž to.
Pozor na tvoju nohu.
- Dajte to tam.
- Dobre.
Tam je ešte nejaké drevo.
Všetko to zoberme.
Pane, čo sa tu stalo?
Včera tu bolo monštrum, ktoré vyzeralo ako lev.
Celé jeho telo bolo červené. Všade vypľúval oheň.
Pozrite, všetko to tu spálil.
Museli sa o nás postarať nebesá.
Náhle sa objavil čierny drak, spustil dážď
a tým uhasil všetok požiar.
Dokonca jediným bleskom zabil monštrum.
Vyzeralo to monštrum ako lev?
Tak sa to hovorí.
Zlatý lev?
Pane, viete, kde je mŕtvola toho monštra?
Ste zvláštna dáma. Chcete vidieť mŕtvolu monštra?
Neviem, neviem.
Predtým, Li Yuan zmizol aj s otcovým obrom, Zlatým levom.
Ak je to naozaj Zlatý lev,
budem schopná nájsť miesto, kde je Li Yuan.
Predala som nejaké ovocie a dostala peniaze.
Poďme do čajovne na čaj a potom na predstavenie.
Poďme.
Poďte, vezmite si nejaký talizman.
Ak sa včerajšie udalosti zopakujú,
toto vám poskytne ochranu čierneho draka
a budete bez úhony.
- Chcem jeden!
- Poďte, poďte.
- Je tu pre všetkých!
Môže tento talizman naozaj odvrátiť zlo?
Samozrejme. Chcete talizman, slečna?
Nebojím sa monštier.
Na dámu máte odvahu. Nebojíte sa monštier?
- Bol zrazený na zem.
- Dobré, dobré!
Skôr, než ste to vedeli, hrdina
sa otočil a prešiel za leva
a použil niekoľko úderov a kopov.
- Dobré, dobré!
- Slečna.
Prečo ma sledujete? Nekúpim talizman.
Chcem sa vás len spýtať na pôvod toho vejára.
Našla som ho.
Čo keby ste mi ho predali?
Nie je na predaj. Tento vejár je
prvý, ktorý som našla.
Uschovám ho ako spomienku.
Nie je vám nič platný. Prečo trváte na tom,
že si ho necháte?
Povedala som, že ho nepredám.
- Slečna, pozrite.
- Vy!
Slečna, prečo ste ukradli môj vejár,
keď som predával talizmany?
Kto ukradol váš vejár? Dajte mi-
Vy!
Pred chvíľou som vonku predával talizmany.
Prišli ste do davu a ukradli môj vejár,
keď som nedával pozor.
Tento vejár som našla.
- Vy-
- Všetci sa pozrite!
Poďte, poďte!
Slečna, pretože ste taká tvrdohlavá,
prečo nemáte nikoho iného, kto by vám dosvedči,
že vám ten vejár naozaj patrí?
Ten vejár mi patrí.
Prečo by som potrebovala niekoho
iného, aby ma podporil?
Ak tento vejár naozaj patrí vám,
potom viete, aké slová sú na ňom
a kto tie slová napísal?
Áno, to je rozumné.
Bližšie som sa na to nepozerala.
Samozrejme, že nie.
Aj keby ste to vedeli, nepoznáte
históriu tohto vejára.
Toto sa dedí od mojich predkov.
Dedil sa po niekoľko generácii až ku mne.
Maľba tu zobrazuje horu Kunlun.
Tento vejár je nesmrteľný artefakt, Vejár nefritovej čistoty z Kunlun.
Je tak pôsobivý?
Vejár nefritovej čistoty z Kunlun?
Anglické titulky: KoreanDramaX.com
Preložila: Shiho