Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 25.]
Drzosť! Ako sa opovažuješ vniknúť
do komnát Korunného princa?
Dovoľte, aby som išla za jeho výsosťou!
Moja pani sa chystá rodiť!
Rýchlo niekoho zavolajte,
kto mu to povie!
Korunný princ striktne prikázal,
že nikto nesmie vstúpiť.
Sestry, moja pani nemôže čakať!
Dovoľte mi vstúpiť.
- Tretí princ.
Nai Nai, čo sa deje?
Tretí princ, moja pani sa chystá rodiť.
Čo to hovoríš?
Rýchlo vstaň.
Vezmi ma tam.
A čo jeho výsosť?
O neho sa neboj. Poďme.
Áno.
- Rýchlo!
- Vaša výsosť.
Kráľovský lekár, rýchlo! Musíte
zachrániť matku aj dieťa!
Áno. Pozdravujem vašu výsosť.
Zabudnite na formality.
Nezabudnite, že musíte zaistiť
bezpečnosť matky i dieťaťa.
Áno.
Žena nesmie byť počas pôrodu
vystavená prievanu!
Rýchlo zatiahnite závesy.
- Áno.
- Rýchlo!
- Tretí princ, choďte von.
- Výsosť, budete v poriadku.
Výsosť, je tu kráľovský lekár.
Musíte zostať v bezpečí
a zdravá, vaša výsosť.
Ye Hua.
Výsosť, verte mi. Korunný
princ určite príde.
Ye Hua! Ye Hua...
Je to chlapec alebo dievča?
Vaša výsosť, to...
Rýchlo hovorte!
Vaša výsosť, toto bábätko je naozaj choré.
Výsosť, ušetrite môj život!
Ušetrite ho!
To vy! Vy ste ublížili môjmu synovi!
Xuan Nu, práve si porodila.
Prečo si vonku z postele?
Choď si späť odpočinúť.
Veličenstvo, to ten šaman.
Neviem, aký antiabsorbčný liek použil.
Nielen, že som predčasne porodila,
ale... tiež to spôsobilo, že naše dieťa je
v bezvedomí, odkedy sa narodilo.
Čo to hovoríš?
Vaše veličenstvo, obviňujete ma nespravodlivo.
Vaše veličenstvo, známky o stave dieťaťa
sa objavili pred pol rokom
v lone Kráľovnej démonov.
Kráľovná démonov ma donútila použiť čiernu
mágiu, aby mohla dieťa porodiť.
Nie je to moja vina, vaše veličenstvo.
Odvažujete sa ma obviňovať?
To vy ste určite ublížili
môjmu dieťaťu!
Stráže! Odveďte ho!
Hneď mu zotnite hlavu!
- Áno!
Vaše veličenstvo, bolo mi ukrivdené!
Veličenstvo, toto je nespravodlivé!
Poď!
Kráľovná démonov, zomriete strašnou smrťou!
Vaše veličenstvo, slúžil som po tri
generácie pánom démonov.
Som oddaný! Bol som krivo
obvinený, vaše veličenstvo!
Vaše veličenstvo, nesmiete
sa ku mne takto správať!
Vaše veličenstvo!
Syn môj.
Určite ťa ochránim.
Veličenstvo!
V dávnych časoch boli taký,
ktorí príliš zhrešili
a preto sa stretli s nebeským hnevom.
Napríklad tu bol niekto menom Jie Yu.
Keďže veľmi zhrešila,
tri jej tehotenstvá viedli k chorým deťom.
- Naozaj?
- Áno, je to pravda.
Moja matka mi to povedala,
keď som bol malý.
To preto je odplata taká spoľahlivá.
Keď budeš pri mne, už nesmieš
robiť zlé veci, dobre?
Urobím, ako prikazuješ.
Si Yin, naozaj sa snažíš zrušiť moju pečať?
To je nemožné!
Pokiaľ nezomriem.
Alebo ty.
Vaša výsosť.
Tretí strýko, je Su Su v poriadku?
Neviem, aká je vo vnútri situácia.
Ale je tam už Kráľovský lekár.
Nemusíš sa tak báť.
Narodilo sa. Konečne sa narodilo.
Blahoželáme, vaša výsosť
narodil sa vám syn.
Blahoželáme, výsosť
Vyzerá úplne ako ty.
Dotkni sa ho.
Nemôžem zostať v Deviatich nebesiach.
Si mladý princ. Nebudú
ti robiť problémy.
Nai Nai.
Výsosť.
Je hladný?
Nebeský pán sem poslal dojku.
Vezmem ho, aby ho nakŕmila.
Choď. Som unavená. Pôjdem spať.
Odpočiňte si, výsosť.
Čože?
Naozaj sa jej narodil syn?
Áno, výsosť.
Tá smrteľníčka má naozaj šťastie, že porodila
syna pri svojom prvom tehotenstve.
Teraz sa môže spoliehať
na svojho drahocenného syna.
V budúcnosti to spôsobí
vašej výsosti určite prekážky.
Prečo?
Prečo má taký dobrý život?
Je to len smrteľníčka.
Vzala si toho, koho som si
ja vziať nemohla.
Jej prvé dieťa...
je princ!
Xin Nu, povedz mi prečo?
Prečo má taký šťastný život?
Som princezná Nebeského kmeňa,
dieťa lojálnych podriadených!
Ako môžem byť horšia ako ona?
Ako to, že sa s jej nemôžem rovnať?
Výsosť, nebuďte taká.
Viem, že máte zlomené
srdce, ale nepanikárite.
Neudelil vám už Nebeský pán
manželstvo s Korunným princom?
Akonáhle sa vydáte do paláca Xiwu,
stále sa bojíte, že s Korunným princom
nebudete mať dieťa?
Bez ohľadu na to, Korunný
princ je stále mužom.
V budúcnosti sa stanete jeho bočnou manželkou.
Ako pôjde čas,
Korunný princ určite pochopí
vašu náklonnosť k nemu.
Nemôžem to prijať.
Nezaslúžim si to.
S Ye Huom som vyrastala.
Vždy bol jediný v mojom srdci!
Prečo?
Prečo si na neho musí nárokovať ona?
Včera večer ste využili príležitosť,
že jeho výsosť nebola prítomná
a odmietli ste vstúpiť jednej
zo slúžok do paláca Xiwu,
čo skoro spôsobilo, že jej výsosť Su Su
a mladý princ boli v nebezpečenstve.
Jeho výsosť je milosrdná a nepotrestá vás smrťou,
ale aj tak musíte byť potrestané.
Dnes prijmite svoj trest
a na sto rokov pôjdete zažiť
útrapy do smrteľnej ríše.
Áno. Ďakujeme, vaša výsosť,
že ste ušetrili naše životy.
Verím, že musí byť krásna farba.
Je to obyčajná farba, aká sa ti páči.
No keď príde čas, oblečieš
sa do svadobných šiat.
Svadobné šaty?
Nehovoril som predtým,
že si ťa vezmem?
Výsosť.
Korunný princ.
Už pôjdem.
Výsosť, to vám priniesol Korunný princ?
Ako sa očakávalo, je to pravda.
Výsosť, všetci v paláci Xiwu hovoria,
že si vás Korunný princ čoskoro vezme.
Výsosť, neteší vás to?
Ak si ma jeho výsosť teraz
vezme, bude mi to len ľúto.
Výsosť, niečo také nehovorte.
Len som žartovala.
Pomôž mi odložiť tieto šaty.
Nai Nai, pôjdeš so mnou na terasu Zhuxian.
Výsosť, prečo v poslednej dobre chcete
ísť tak často na terasu Zhuxian?
Je to... nepriaznivé miesto.
Chcem po ceste cítiť vôňu kvetov.
Nemusíš ma držať. Nemôžem sa
na teba stále spoliehať.
Brala si ma včera rovnakou cestou?
Áno, výsosť.
Toto je najkratšia cesta z palácu
Xiwu k terase Zhuxian.
Vôňa kvetov je tu veľmi upokojujúca.
Odteraz sem budem chodiť sama.
Môžeš ísť len za mnou.
Starostlivosť o malého princa
pre teba musí byť únavná.
Raz za čas môžem ísť na prechádzku sama.
Dobre, výsosť.
Korunný princ zrušil obmedzenia
pre sálu Krásnej mladosti.
Výsosť mu už porodila prvého syna.
Vaša výsosť, teraz môžete ísť
v Nebeskom paláci kamkoľvek.
Skutočne?
Nai Nai.
Aké máte rozkazy, vaša výsosť?
Vybral už Ye Hua meno pre malého princa?
Nie.
Už som sa jeho výsosti pýtala.
Povedal, že ho má pomenovať vaša výsosť.
Chcem ho volať A-Li.
Je to dobré meno?
Znie to pekne,
ale ktorý význam "Li" výsosť myslí?
"Li" ako oddelený.
To... To nie je veľmi priaznivé.
Hovoríš, že mu teraz nepomáham?
Chcem ho volať A-Li.
Nie je mi to dovolené?
Moja poznámka nebola vhodná.
Nai Nai, odkedy som prišla o oči,
moja nálada je nestabilná.
Ak ťa urobím smutnou, neber si to osobne.
Veľmi dobre poznám utrpenie,
ktoré ste prežili.
Prečo by som obviňovala vašu výsosť?
Dobre.
Poď za mnou. Chcem sa prejsť
po terase Zhuxian sama.
Áno.
Zhe Yan?
Je tu... Je tu, aby ma vzal preč?
Ďakujem.
Ste príliš zdvorilý.
Prišli ste sa spýtať na zapečatenie Qing Canga?
Bai Qian zo Qing Qiu zapečatila Qing Canga.
Vy ste si so Qing Qiu veľmi blízky.
Prečo ignorujete, že ste si s nimi
taký blízky a radšej ste prišli ku mne?
Bolo by možné... aby táto dáma odišla?
Bola som neslušná.
Z ktorého je paláca,
že nemusí ísť von, keď Dijun s niekým hovorí?
Mohla by byť...
Je to Ye Huaova sesternica.
Chodí sem často.
Je mladšia. Nemôžem sa donútiť,
aby som jej niečo povedal.
Prosím, pokračujte.
Vlastne nemám veľa toho čo povedať.
Existujú skryté okolnosti
týkajúce sa tohto incidentu,
ale o detailoch ešte nemôžem hovoriť.
Prišiel som sem dnes skúsiť šťastie
a pozrieť sa, či u vás nenájdem niečo, čo neviem.
Keďže nie ste ochotný odhaliť úplnú pravdu,
potom vás nebudem nútiť.
Len som špekuloval,
že Bai Qian bola v minulosti Si Yin z hory Kunlun.
Zvyšok by mal byť podobný
tomu, čo sám poznáte.
Skutočne som netušil, že by ste to uhádli.
Povedala mi to Feng Jiu.
Feng Jiu?
Keď ste sa o nej zmienili,
naozaj mi to prišlo na rozum.
Feng Jiu, to malé dievčatko odišlo
zo Qing Qiu už pred nejakou dobou.
Povedala, že vám prišla splatiť dlh.
Správne. Naozaj tu bola.
Podarilo sa jej splatiť dlh?
Nepotrebujem, aby splatila takýto dlh.
Hovoríte, že vám spôsobila ťažkosti?
Bolo to trochu nepohodlné.
V jeho očiach...
Som len nepríjemnosť.
Nepribližuj sa ku mne!
Ja... som Bai Feng Jiu to Qing Qiu!
Nie!
Ďakujem za čaj, Dijun.
Už pôjdem.
Ste príliš zdvorilý.
Výsosť, sú tu schody.
Opatrne.
Slečna, vy...
Nezakrytá polovica tváre tejto
dámy vyzerá veľmi podobne ako Bai Qian.
A tá slabá vôňa broskyňových
kvetov je tiež veľmi podobná.
Vysoký boh Zhe Yan.
Korunný princ.
Urazila vás Su Su?
Su Su? Volá sa Su Su?
Áno. Patrí do paláca Xiwu.
Takže patrí k vám, Korunný princ.
Práve teraz som si ju skoro
pomýlil so starou priateľkou.
Je to len smrteľníčka. Nikdy nebola
v Desaťmíľovom broskyňovom lese.
Obávam sa, že ste sa zmýlili.
Desaťmíľový broskyňový les?
Slečna, poznáte Desaťmíľový broskyňový les?
Takže v budúcnosti
už nebudem môcť navštíviť Desaťmíľový broskyňový les?
V budúcnosti pre teba vypestujem vlastný háj.
Potom aj ja chcem desať míľ.
Nepoznám.
Len ten názov znie unikátne.
Môžete prísť na návštevu,
keď budete mať šancu.
Návštevu?
Dúfam, že dostanem šancu.
Opatrne.
Ye Hua.
Len som sa chcela ísť sama prejsť.
Kvety pozdĺž cesty voňajú veľmi pekne.
Su Su, nemusíš mi to vysvetľovať.
Odteraz si Korunnou princeznou v Deviatich nebesách.
Nikto sa znovu neodváži
spochybniť, kam ideš.
Ye Hua, neboj sa.
V budúcnosti už nikam nepôjdem.
Znovu si nespôsobím problémy.
Si smädná?
Nalejem ti šálku čaju.
Su Su.
Za desať dní sa vezmeme.
Vezmeme?
- Ty...
- Ye Hua.
Nič nevidím.
Svadba musí obsahovať veľa protokolov.
Určite budem na smiech.
Nebudeš.
Si moja.
Tak dobre.
- Najstarší princ.
Môžeš ísť.
Áno.
Vaša výsosť.
- Otec.
- Je to, ako vidíš.
Ye Hua oznámil štyrom moriam,
že sa ožení so smrteľníčkou.
Tiež sa postavil proti nariadeniu,
aby Su Jin prišla do paláca Xiwu.
Nebol som schopný dobre vychovať svoje dieťa.
Prosím, potrestaj ma, otec.
Keď získal pečať Korunného princa,
najskôr vymenil všetky slúžky v paláci Xiwu,
potom vybral vlastných vojakov,
aby chránili palác Xiwu
a teraz si berie svoju bočnú manželku.
Urobil starostlivé opatrenia. Dokonca
ani ja s tým nemôžem nič urobiť.
Čo by si s tým robil ty?
Otec.
Ye Hua už dostal pečať Korunného princa.
Je zjavným dedičom nebies.
Dokonca aj ja sa s ním musím
zdraviť ako s dedičom.
Nemôžem s ním nič urobiť.
Nech je.
Len neverím, že na túto ženu
zameral celý svoj život.
Lenže Qing Qiu...
Bai Qian zo Qing Qiu
je najkrajšia žena na svete.
Keď sa vydá do Nebeského paláca,
určite vyhrá Ye Huovo srdce.
Môžem dúfať už len v to.
Vieš, že nemám rád, keď ženy plačú.
Ak sa ťa spýtam, odpovieš.
Nie je potrebné hovoriť niečo viac.
Ja...
Zamkla som tú líšku v Diabolskej Pagode.
Nepribližuj sa ku mne!
Prečo je Dijunova moc taká zvláštna?
Má karmínovú farbu?
Ako sa predo mnou odvažuješ
konať tak brutálne, strážca Pagody?
Moje chvosty!
Och, nie!
Prečo tak veľmi krváca?
Obávam sa, že jej nemôžem pomôcť.
Blázon, vidíte to zle.
Krv na jej výsosti je z Dijuna.
Dijun utrpel vážne zranenia?
Kto na svete by bol schopný zraniť Dijuna?
Pred pár dňami Dijun použil
množstvo svojej sily,
aby zachránil malú princeznú.
Dnes zabil strážcu Pagody
v Diabolskej Pagode.
Tieto zranenia spôsobil strážca Pagody.
Strážca Pagody?
Toho kráľa monštier tu nechal
Nebeský otec,
aby vydesil Deväť nebies.
Dobre, dosť. Najskôr ošetrite
Dijunove zranenia.
Áno.
Nie som mŕtva?
Čo je toto za miesto?
Toto sú Dijunove komnaty.
Komnaty?
Tu som prvýkrát.
Kde je Dijun?
Odpočíva.
Je ťažko zranený? Znovu
som mu spôsobila problémy?
Nie, naozaj odpočíva.
Dijun povedal, že ste spôsobili
príliš veľa škôd.
Mali by ste sa vrátiť do Qing Qiu.
Pokiaľ ide o splatenie láskavosti,
nikdy to od vás nečakal.
Malá princezná, neplačte.
Keď plačete neviem, čo mám robiť.
Dijun...
Vyháňa ma?
Vaša výsosť už bola v paláci Taichen
nejakú tú chvíľu.
Naozaj ešte nepoznáte Dijunovu osobnosť?
Je nesmrteľný zo skaly.
Nemá túžby ani city.
Už s ním neplytvajte svoje sily.
Rozlúčte sa za mňa s Dijunom.
Požiadal som malú princeznú, aby odišla
z Deviatich nebies, ako ste požiadal.
Vaša výsosť!
Nešli ste splácať láskavosť?
Ako to, že ste v takomto stave?
Kde je teta? Chcem s ňou prebrať
nejaké veci.
Teta nie je Qing Qiu.
Ako to, že teta odišla zo Qing Qiu?
Stalo sa niečo?
Najskôr sa vráťme.
Všetko vám poviem.
Teraz si spomínam.
Teta ti nič nepovedala?
Odkedy teta bojovala s Qing Cangom,
nikto ju nevidel.
Čože?
Ako to, že mi to nikto nepovedal,
keď som bola v nebi?
Nepanikárite, vaša výsosť.
Líščí kráľ a Zhe Yan povedali, že podľa
hviezd je teta v poriadku.
Len nevieme, kam odišla.
Poznáte osobnosť tety. Možno
sa práve potuluje okolo.
Pravda.
Teta a Korunný princ sa majú brať.
Z obavy, že Nebeský kmeň spanikári,
aby sa tomu predišlo, aby sa o zmiznutí nevedelo
v každej domácnosti na celom svete,
nám Zhe Yan povedal, aby sme o tom
s ostatnými nehovorili.
Takže nikto neudelil lekciu Shao Xing
za ukradnutie tetinho manželstva?
Kto má čas sa znepokojovať tým hadom?
Nie.
Musím sa postaviť za tetu.
Dijun ma zastavil, keď som jej chcela
dať lekciu v Nebeskom paláci.
Dnes ma už nemá kto zastaviť.
Vaša výsosť.
Prečo ste taká extrémna?
Keď ste sa vrátili, boli ste taká rozrušená.
Ako môžete ísť teraz von kvôli pomste?
Chcem len niečo urobiť, aby som
dočasne zabudla na Dijuna.
Len ma pusti, dobre?
Čo... čo sa deje, vaša výsosť?
Prečo vyzeráte, že budete plakať?
Prečo by som plakala?
Chystám sa naučiť hadiu služobníčku
lekcii kvôli tete.
Prečo by som plakala.
Výsosť, už ste raz konfrontovali Shao Xing
v Nebeskom paláci.
Vediac, že si zo Qing Qiu, ustúpil by som.
Prečo si sem znovu prišla vyvolávať problémy?
Pre niekoho ako je ona, ktorá
zradila svojho záchrancu,
môže byť snáď jedno vynadatie dosť?
Ty!
Nezachádzaj tak ďaleko!
Môj pane, upokoj sa.
Už si sa jej raz poddala v Nebeskom paláci.
Dovolíš jej, aby ťa znovu ponížila?
Zaslúžim si prejsť cez toto všetko.
Vaša výsosť prišla vo vhodný čas.
Chcela som vziať tento vejár do Qing Qiu,
aby som sa mohla pokorne ospravedlniť tete.
Ospravedlniť sa? Neklameš mi?
Bola som tetina slúžka.
Urobila som niečo, čo ju zradilo.
Samozrejme, že musí prosiť o odpustenie.
Keďže sem dnes prišla vaša výsosť,
pôjdem s vami
a vyriešim túto záležitosť.
Chceš sa so mnou vrátiť do Líščieho brlohu?
Správne. Môžeme ísť hneď teraz.
Počkať. Teta teraz nie je v Qing Qiu.
Nikto na svete to nevie.
Nemôžem nechať tohto hada ísť.
Prišla som len preto, aby som ju otočila.
Nesmiem kvôli tomu veci zničiť.
Nemusíš sa ospravedlňovať. Teta povedala,
že ťa nechce vidieť.
- Ale-
- Žiadne ale.
Aj keď ťa teta nechce vidieť,
Vejár proti oblakom je stále jej.
Stále jej ho musíš vrátiť.
Prosím, vezmite si ho, vaša výsosť.
Neodvažujem sa nechávať si ho.
Hoci si tetu zradila a nemala
by ti odpustiť,
odkedy si odišla, naozaj si nikomu
nehovorila o záležitostiach Qing Qiu.
Tiež si mi dobrovoľne vrátila
Vejár proti oblakom.
Práve si tesne získala moje odpustenie.
Záležitosti Qing Qiu?
Vaša výsosť naráža na jaskyňu Yanhua?
Áno.
Uistite sa, vaša výsosť.
Nevypustím o tom ani slovo
počas celého môjho života.
Dúfam, že si na svoje slová spomenieš.
Ak by som mala ísť proti svojmu slovu,
budem zasiahnutá bleskom.
Potom som pokojná.
Vezmem tento Vejár proti oblakom.
Nemôžem však povedať, či ti teta odpustí.
Rozumiem.
Mi Gu! Mi Gu!
Vaša výsosť.
Bai Feng Jiu!
Otec.
Pokľakni!
Otec, viem, že som sa mýlila.
Nemala som ísť do Nebeského
paláca splácať svoj dlh.
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho