Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 33.]
Jeden pred ním vykríkol: "Och, nie!"
Ak chcete vedieť, čo sa bude diať ďalej,
príďte si to vypočuť nabudúce.
Dobrý príbeh...
- Lúčim sa!
- Úžasné!
Dovidenia.
Kde je A-Li?
Čo by zrazu robil v bordeli?
Pane, viete, kde je v tomto
meste bordel?
Je to tá budova.
Ďakujem vám.
Takýto správne vyzerajúci gentleman
a vykľuje sa z neho taký démon.
Aký zúfalý a horký je tento svet!
Príbeh rozprávača bol dosť dobrý.
Zdalo sa, že ťa na začiatku zaujal.
Tak ako to, že si skončil prenasledovaním
ich do tejto budovy?
Bol tu tučný muž, ktorý sa na verejnosti
snažil pobozkať mladú dámu.
Tá dáma nedovolila, aby ju pobozkal.
Ten tučný muž sa nahneval,
že ju nemohol pobozkať
a zavolala niekoľko svojich mužov, aby ju obkľúčili.
Išiel som dole, aby som ju
zachránil, ale už boli preč.
Starší muž mi povedal,
že išla do "kvetinového domu". (do bordelu)
Prehľadal som celú budovu,
ale nevidel som žiaden kvet.
To meno sa používa len v smrteľnom svete.
Nie je to také presné.
Nemohol som nájsť toho tučného muža.
Nemohol som nájsť nikoho,
tak som sa išiel pozrieť do izby.
Než som sa mohol lepšie pozrieť,
prišla si ty.
Toto bude tajomstvo medzi nami.
Nehovor to otcovi, dobre?
Rozumiem.
Kým vypijete šálku čaju,
vrátim sa, aby som s vami dokončil debatu.
Dovidenia, vaša výsosť.
Vaša výsosť.
Počula som, že sa jeho výsosť vrátila.
Áno, jeho výsosť sa vrátila,
no už znovu odišiel.
Znovu odišiel?
Teta zo Qing Qiu je na prechádzke
v smrteľnej ríši,
takže jej jeho výsosť robí spoločnosť.
Na prechádzke v smrteľnej ríši?
Bude teda jeho výsosť chýbať
na narodeninovej hostine Nebeského pána?
Nebojte sa. Vaša výsosť,
môj pán už povedal, že sa na oslave zúčastní.
Dobre.
Bála som sa, že jeho výsosť bude chýbať
na oslave narodenín Nebeského pána,
keď tak dlho zostáva v Qing Qiu.
Keďže sa jeho výsosť vráti,
potom sa nebudem báť.
Určite, vaša výsosť. Môj pán bude
zakrátko vo Veľkej sále.
Veľmi dobre. Rozumiem.
Pane, ste skutočne krásny muž.
Veľmi vás obdivujem.
Ste veľmi láskavý.
Vaša ruka je spravodlivá
a rovnako i jemná.
Zamiloval som sa do vás na prvý pohľad.
Mohli by-
To bolí!
Zdá sa, že máš šťastie,
keď si sa hráš s mojou manželkou.
Si späť.
Si talentovaný muž, keď sa ti
podarilo otravovať môjho otca.
Na teraz zbohom. Dobre sa o seba postaraj.
Ako sa opovažuješ? Viete, kto som?
- Kam si ho poslala?
- Neviem.
Aj keby si sa neukázal,
už som premýšľala, čo urobiť.
Prečo si sa mu nesnažila vyhnúť,
keď sa ťa chcel dotknúť?
Dotkol sa ma raz alebo dvakrát.
Bola si len raz alebo dvakrát pobozkaná.
Prečo si nekúpite lucernu, páni?
Kúpte si lucernu.
Páni, pozrite sa.
Smrteľníci si kupujú lucerny,
aby sa modlili k božstvám kvôli požehnaniu.
Ku komu s budeme modliť my?
Je to len o spomienkach.
Naozaj veríš, že zapálenie lucerny
môže urobiť v živote všetko lepším?
Poď.
Keďže ste muži, nemal by byť problém,
aby ste sa podelili o jednu izbu.
V našom malom meste sú len tri hostince.
Ostatné sú odvčerajška plné.
Jeden hosť odišiel a tak vznikla voľná izba.
Takže... súhlasíte s izbou na noc?
Prosím, prineste nám trochu teplej vody.
Dobre.
- A tiež uvarte pár jedál.
- Dobre.
Ak nechceš jesť, prečo sa neumyješ
a nejdeš do postele?
Vždy som vedel o tvojom temperamente,
no nečakal som, že by si bola
ochotná odstrániť všetky väzby.
Zabudla si na celú minulosť.
Dúfam, že si spomenieš
a zároveň dúfam, že si na to nikdy nespomenieš.
Vaša výsosť.
Netreba ich naháňať.
Zlyhal som vo svojej povinnosti.
Prosím, odpustite mi, výsosť.
Na tom nezáleží.
Títo ľudia sa odvážili napadnúť Nebeských.
Vaša výsosť nemá v úmysle ich prenasledovať?
Nie sú to skutoční ľudia.
Sú to bábky vytvorené démonickou mágiou.
Boli špeciálne vytvorení pre útoky.
Aj keby sme ich chytili,
len by sa premenili na popol.
Nezískali by sme žiadne odpovede.
Démonická mágia? Kto sa chce
postaviť proti Nebeskému kmeňu?
Hovoril o tom vysoký nesmrteľný Die Feng.
Božstvá, ktoré odchádzali z Východného
mora, boli jeden po druhom všetci napadnutí.
Túto záležitosť sa chystám vyšetriť.
Vaša výsosť, narodeninová oslava
Nebeského pána čoskoro začne.
Viem. Môžeš sa vrátiť.
Áno.
Mama, táto kaša je veľmi hustá.
Buď dobrý.
Jedlo je tu ťažké na žalúdok.
Prenajal som si ich kuchyňu,
aby som urobil trochu kaše.
Niet divu, že chutí rovnako
ako kaša, ktorú robievaš ty.
Keď sme boli na hore Junji,
nezvykol som si ani na varenie
tej princeznej z Východného mora.
No otec mi nenavaril žiadne jedlo.
Mám nejaké veci, o ktoré sa musím
postarať v Nebeskom paláci.
Otec, odchádzaš?
Cheng Yu povedal, že odlúčenie
spôsobuje viac lásky v srdci.
Ty a mama ste boli rozdelení
na 300 rokov.
Ako sa môžeš teraz rozlúčiť?
Zabudol si, aký je deň?
Aký je deň?
Dovoľ mi premýšľať, aký deň je v Nebi.
- Och! Nebeský pán má narodeniny!
- Správne.
Zoberieš mňa aj mamu na oslavu
narodenín Nebeského pána?
Oslavu?
Tvoja mama nerada chodí na takéto bankety.
Proste pôjdem sám.
Dobre.
Neboj sa. Vezmem Guľôčku späť.
Teta, ste späť!
Kde je Korunný princ?
Vrátil sa do Nebeského paláca.
Povedal, že sa na pár dní musí o niečo postarať.
Neznamená to, že pre vás nebude nikto variť?
Choď popoludní na trh a kúp nejaké mišpule.
Vaša výsosť je naozaj presná.
Mal som dostatok času na vypitie
svojho čaju. Presne, ako ste povedali.
Stretol som sa s tou skupinou
ľudí v smrteľnej ríši.
Vaša výsosť sa s nimi tiež stretla?
Ako sa mohli odvážiť zaútočiť na vašu výsosť?
Nešli po mne.
Išli po živote vysokého nesmrteľného,
ale môj podriadený, Tian Shu,
sa im postavil do cesty.
Chytila vaša výsosť niekoho živého?
Nebolo by to užitočné.
Vytvorila ich démonická mágia.
Áno, je to démonická mágia.
Pochádzajú z Kmeňa démonov.
Lenže Kmeň démonov prisľúbil
oddanosť Nebeskému kmeňu.
Prečo by to robili?
Udržte to zatiaľ v tajnosti.
Najskôr zistíme identitu nesmrteľných,
ktorí boli napadnutí.
Áno.
Vaša výsosť.
- Vrátila sa jeho výsosť?
- Áno, Korunný princ je späť.
Je s ním aj Bai Qian zo Qing Qiu?
Videla som Korunného princa samého.
Išiel priamo do sály Zichen
hovoriť s Druhým princom Západného mora.
Ešte musí ísť na banket.
Dobre. Je lepšie, že tu nie je ona.
Teraz mám úplnú dôveru v to,
že tu udržím Ye Hua.
Vaša výsosť, bojím sa...
Netreba sa obávať.
Nebeský pán vždy pohŕdal tým hadom.
Združenie tiež nemá rado hadieho syna, Yuan Zhena.
Napätie sa uvoľnilo iba v posledných rokoch.
Ak...
Ak ma bude Yuan Zhen obťažovať,
Nebeský pán mu to určite neodpustí.
Preto sa netreba báť.
V očiach Nebeského pána som veľmi dôležitá.
Staral sa o mňa už odmala.
Aj keď ignoruje túto náklonnosť,
stále bude presadzovať spravodlivosť
voči mne s úcty k ostatným vodcom klanu.
Som Ye Huova bočná manželka.
Ak by ma obťažoval jeho bratranec,
bez ohľadu na všetko, je to vážna záležitosť.
Ye Hua bude musieť niekoľko dní
zostať v Nebeskom paláci.
Hlavnou prioritou je ho teraz udržať
v Nebeskom paláci,
takže nepôjde do Qing Qiu
a nebude lákaný tou deväť-chvostou líškou.
Urob prípravy.
Pôjdem nájsť Yuan Zhena
a posnažím sa ho sem priviesť.
Áno, vaša výsosť.
To je najstarší syn Vodného
kráľa Severného mora?
Áno. Pozri, aký je žalostný.
Je to vnuk Nebeského pána,
ale aj tak musí čakať tu
a nemôže ho ísť priamo pozdraviť.
Kto povedal Vodnému kráľovi,
aby sa oženil s tým hadom?
Presne.
Kto ste? Potrebujete s niečím pomôcť?
Mal by si ma volať manželka Su Jin.
Vy ste manželka Su Jin?
Pozdravujem manželku Su Jin.
Podľa seniority som manželkou
tvojho bratranca.
Netreba robiť také formality,
akoby sme boli cudzincami.
Neber vážne, čo povedali tie slúžky.
Aký zmysel má dlhý život?
Najdôležitejšie je to,
že si s tými, ktorých máš rád.
Veľmi závidím, ako sa tvoji rodičia
navzájom milujú.
Máte pravdu, vaša výsosť.
Mimochodom, prečo si tu sám?
Otec odišiel pozdraviť Nebeského pána.
Nechal ma čakať, kým ma zavolajú.
Skutočne?
A čo toto? Ja ťa vezmem dnu.
To nepôjde! Ako by som mohol ísť dnu,
keď som nebol zavolaný?
Je to v poriadku. Je to tvoj dedko.
Okrem toho, Nebeský pán
ťa v posledných dňoch chválil
za blahoprajné slová, ktoré boli tak dobre napísané.
Naozaj?
Poď, nasleduj ma.
Nebeský pán je teraz v paláci
Xiwu. Vezmem ťa tam.
Vaša výsosť, toto miesto je...
Rýchlo. Presunieme ho tam.
Áno.
Choď.
Zaves bielu látku zo strešného nosníka.
Áno.
Rýchlo, vybehni s plačom a s krikom,
že som bola obťažovaná opitým, mladým princom
a že sa chcem obesiť, pretože už viac nemôžem žiť.
Áno.
Rýchlo sem niekto poďte!
Moja pani bola obťažovaná opitým, mladým princom
a zo zúfalstva sa chce obesiť!
Poďte sem! Hocikto!
Moja pani sa chce obesiť!
Poďte sem!
- Korunný princ!
- Druhý strýko!
Počul som, že si v poslednom čase
zostával v Qing Qiu.
Zdá sa, že dátum svadby sa rýchlo blíži.
Tiež som počul od Shao Xing,
že žena, ktorá bola po tvojom boku
vo Východnom mori bola vysoká bohyňa Bai Qian.
Najskôr som si myslel, že len žartuje,
ale ako sa ukázalo, je to pravda.
Od Tretieho strýka som počul,
že si na narodeninový banket Nebeského pána
priviedol svojho najstaršieho syna, Yuan Zhena.
Áno.
Otec práve chválil inteligenciu Yuan Zhena.
Je však smola, že bez ohľadu na to,
aký je múdry,
je len synom Vodného kráľa Severného mora.
Obávam sa, že nebol určený k tomu,
aby žil v Deviatich nebesiach-
Ye Hua!
Druhý brat, rýchlo poď do paláca Xiwu.
Yuan Zhen má veľký problém!
- Otec.
- Nebeský pane!
Postavte sa.
- Ďakujem, otec.
- Ďakujem, Nebeský pane.
Tvoj dobrý syn je rovnaký ako ty,
bezmocný voči túžbe!
Yuan Zhen, čo si urobil?
Otec, nič som neurobil!
Nič som neurobil!
Vnikol do mojich komnát a takmer...
Skoro som s ním prišla o svoju nevinnosť.
V minulosti som nebola hodná
veľkorysosti výsosti.
Prosím, daj mi kus bieleho hodvábu,
aby som mohla umrieť so svojou nevinnosťou.
Žiadam vaše veličenstvo a vašu výsosť,
aby ste mi dopriali smrť!
Si hanbou!
Si zviera!
Yuan Zhen bol nerozvážny,
keď sa odvážil spáchať taký hanebný čin!
Avšak, otec, žiadam ťa, zváž mladý vek Yuan Zhena
a ušetri jeho život!
Otec, žiadam ťa, ušetri život
Yuan Zhena a zmieni svoj trest.
Manželka Su Jin urobila všetko, aby sa ubránila
a nepoškvrnil ju.
Mohol by som mu udeliť jemnejší
test, ak by bol synom niekoho iného.
No on musí byť tvojim synom!
Z mojich troch synov...
som mal najradšej teba.
A práve ty si mi spôsobil najviac bolesti.
Nemôžem uveriť, že v tento deň,
mi zlomí srdce práve tvoj syn.
Nemôžem uveriť, že po všetkých tých tisícročiach,
prvýkrát dovolím, aby si priviedol
svojho syna do Nebeského paláca,
budem na oplátku znevážený svojim vnukom
pred všetkými mojimi poddanými
na vlastnej oslave narodenín!
Viem, že som urobil chybu!
Prosím, nehnevaj sa, otec.
Yuan Zhen.
Si mladý, ale naozaj si schopný
urobiť takúto vec!
Nemám na výber, než to znovu zvážiť
svoje rozhodnutie o tebe.
Keď si pomyslím, že som veril, že si dobrý!
Nebeský pane, vyšetrite to!
Naozaj som nič neurobil!
To manželka Su Jin ma sem priviedla!
- Prosím, vyšetrite to, vaše veličenstvo!
- Si hanbou!
Existuje na tomto svete žena, ktorá by zničila
svoju vlastnú nevinnosť, len aby to na niekoho hodila?
Takto sa ospravedlňuješ?
Stráže!
- Nebeský pane.
Zviažte Yuan Zhena Nesmrteľnou pečaťou.
Pošlite ho do smrteľného sveta,
aby trpel 60 rokov.
Po šesťdesiatich rokoch
sa môže vrátiť do radov nesmrteľných.
- Áno.
Nie...
Nie, nie! Otec! Otec, pomôž mi!
Otec! Otec!
- Prosím, odvolaj svoj príkaz, otec!
- Naozaj som to neurobil!
- Yuan Zhen má jemnú povahu!
- Neurobil som to!
Nedokáže cítiť túžbu!
Otec svojho syna pozná najlepšie.
Nikdy by nič také neurobil.
Prosím, prešetri to, otec!
- Prosím, prešetri to, otec!
- Zachráň ma, otec!
Predtým
som si tiež myslel, že má jemnú
povahu a nevieš cítiť túžbu.
Neurobil si tiež hanlivú vec?
Vezmite ho preč!
- Nie, nie! Otec, zachráň ma!
- Yuan Zhen!
Otec! Otec, zachráň ma! Otec!
Otec!
Nič som neurobil!
Toto dieťa zaspáva tak ľahko.
Ye Hua má šťastie, že má syna ako ty.
Výsosť, prikáž mi umrieť,
aby som dokázala svoju nevinnosť!
Výsosť!
Akú hru hráš dnes?
Výsosť, čo tým myslíš?
Môžeš ti... môžeš si myslieť,
že som zničila vlastnú nevinnosť?
Je na tomto svete nejaká žena,
ktorá by niečo také urobila?
Okrem toho som vždy milovala len teba!
Výsosť, predsa to vieš, však?
Kedysi si už takto obvinila Su Su.
Naozaj si myslíš, že som nevidel tvoje lži?
Výsosť, nesprávne ma obviňuješ!
Vieš, prečo som ťa nechal nažive?
Najskôr to bolo kvôli Lampe na zhromažďovanie duší.
Len kvôli tej Lampe som ušetril tvoj život.
Potom...
Je to preto, že sa staráš o oči Su Su
vo svojich očných jamkách.
Ak zomrieš, zomrú aj oči Su Su.
Lenže...
Ak budeš pokračovať v kopaní vlastného hrobu,
potom na neviň, keď ti neukážem žiadne milosrdenstvo.
Su Jin, aj keby si mala zomrieť,
stále by som mohol nájsť
pre tieto oči nového majiteľa.
Výsosť!
Zostala som po tvojom boku toľko rokov.
Skutočne...
to pre teba nič neznamenalo?
Správne.
Nič to neznamenalo.
- Podľa môjho názoru-
- Bol to podvod vytvorený Su Jin.
Nebeský pán využil túto šancu
aby znovu potlačil Druhého strýka.
Vidíš teraz veci oveľa jasnejšie.
Je len nešťastné, že do toho Yuan Zhen spadol.
Druhý brat bol tiež neopatrný.
To kvôli tomu hadovi ho otec
zavrhol do Severného mora.
Druhý brat a jeho manželka majú k sebe
teraz dokonca ešte hlbšiu náklonnosť.
Budú mať svoje štvrté dieťa.
Neuráža to otca pred celým svetom?
Yuan Zhen sa stal obetným baránkom
kvôli svojim rodičom.
To nemusí byť zlá vec.
Poradím Druhému bratovi zdržanlivosť.
Jeho láska a náklonnosť musia byť skryté.
Ak sa otec necíti rešpektovaný,
Druhý brat už nebude mať ľahký život.
Je niečo, čo mi nechceš povedať, Tretí strýko?
Len som našiel niečo zvláštne.
Keďže už vieš, že Su Su je Bai Qian,
prečo ju nechceš čo najskôr priviesť
späť do Nebeského paláca?
Už je s tebou zasnúbená.
Nepovedal som, že na mňa úplne zabudla?
Naozaj zabudla?
To musí byť Zhe Yanova lekárska amnézia.
Musela si spomenúť, že si jej vzal oči,
preto sa rozhodla vymazať si pamäť.
Teraz, keď zostávaš žiť v Qing Qiu,
aké máš plány?
Chcem... začať všetko odznovu.
Začať všetko odznovu?
Keď bola Su Su,
nemala na Nebeský palác dobré spomienky.
Keďže je to tak,
tak nech sú spomienky zabudnuté.
Musím ísť na to len pomaly
a nájsť si cestu do jej srdca.
Tentokrát nebudú žiadne prekážky.
Budem si ju môcť oprávnene vziať
ako svoju manželku.
Dobre. To môže byť dobrý nápad.
Vaša milosť, je silnejší vietor.
Choďte spať dnu.
Už sú to dva roky. Jeho veličenstvo
ma ešte stále nevidelo.
Vašej milosti ublížili darebáci.
Zvesť sa rozšírila po celom paláci,
že ohnivý kvet na vašom čele
je démonického pôvodu.
Jeho veličenstvo samozrejme neprišlo,
keď to počul.
Takže kvôli tomuto materskému znamienku.
Toto materské znamienko je tetine obľúbené.
Nebuďte smutná, milosť.
Zvesti budú jedného dňa zabudnuté.
Vaša milosť je stále mladá.
Nebojte sa, že nebudete obľúbená.
Lenže, keď ho nemôžem vidieť,
ako mu môžem ponúknuť úprimné
srdce a splniť jeho želanie?
Vaše veličenstvo.
Posaď sa.
To sa neodvážim.
Dovoľujem ti posadiť sa.
Áno.
Ušľachtilá manželka sa stále
odmieta vrátiť do paláca.
Ušľachtilá manželka?
Ušľachtilá manželka vstúpila do paláca,
keď mala 15 rokov.
Vždy som ju mal rád.
Nikdy som nečakal, že po pôrode
Korunného princa, Yuan Zhena
bude stále hovoriť, že sa chce
stať mníškou.
Nemohol som s tým nič urobiť.
Mohol som pre ňu len postaviť
taoistický chrám
vo vzdialených horách za cisárskym mestom,
aby sa mohla venovať náboženstvu.
Ušľachtilá manželka sa celkom zasvätila taoizmu.
Ona a Yuan Zhen žili v toistickom chráme,
kým nemal Yuan Zhen 16 rokov.
Potom poslala taoistickú mníšku,
aby priviedla Yuan Zhena späť do paláca.
Vracia sa len 1. a 15. v každom mesiaci,
aby navštívila svojho syna.
Nikdy nepríde za mnou.
Nikdy ma nenavštívi. Je to, akoby som neexistoval.
Si Ming povedal, že Dijun išiel
do smrteľného sveta
zažiť horkosť života.
Kvôli tomu
sa Si Ming snažil pri písaní príbehu.
Nebojí sa, že keď sa Dijun vráti do Neba
a bude vedieť o horkosti zo sveta smrteľníkov,
Dijun prenesie horkosť aj na neho?
Prečo si potichu?
Ja...
Cítim sa kvôli vášmu veličenstvu smutná.
Ušľachtilá manželka je stále uprednostňovaná
vašim veličenstvom.
No nielen že pošliapala úprimné srdce vášmu veličenstvu,
ale tiež spôsobila nespravodlivosť pre ostatné ženy v paláci,
ktoré vaše veličenstvo zbožňujú.
Tiež ma zbožňuješ?
Som konkubína vášho veličenstva.
Samozrejme, že vás zbožňujem.
Priala by som si vybrať svoje srdce
a ukázať ho vášmu veličenstvu,
aby ste videli, kým je naplnené.
Si celkom dobrá pri bavení iných.
Vaše veličenstvo sa usmieva.
To je úžasné.
Všetko sa dá rýchlo zabudnúť.
Moje teta hovorí, že svet sa rýchlo mení.
Nezáleží na tom, kto ste,
nakoniec sa obrátite na prach.
Tak prečo by sme sa mali toľko obávať
a robiť život ťažkým?
To je celkom rozumné.
Táto kvetina... je veľmi krásna.
Zakaždým, keď vidím túto kvetinu na tvojom čele,
zdá sa mi známa.
Vaše veličenstvo si to materské
znamienko pamätá?
Som si istý.
Chcem sa pozerať len na toto
a na nič iné.
Tiež to považujem za tajomné.
Myslel som, že by som padol
pod tvoje kúzlo,
preto som sa ti posledné dva roky vyhýbal.
Bojím sa, že sa budem pozerať len na to
a nikdy sa nebudem môcť odtrhnúť.
Vaše veličenstvo! Dopili ste svoj čaj!
Nalejem vám ďalšiu šálku.
Ako to, že sa mi nedarí ani povedať
pár slov lásky?
Nemôžem byť takáto!
Už viem!
Prekliatie dvoch životov!
Mama, kedy sa otec vráti?
Chcem jesť dusené huby, kapustu a reďkovku.
Zrejme skoro.
- Otec, si späť!
- Vrátil si sa.
Nehovoril som ti, že A-Li teraz rastie?
Nemôže jesť celý deň len toto.
Viem.
Preto som dňom i nocou dúfala, že sa vrátiš,
aby si pre neho pripravil niečo lepšie.
Naozaj si dúfala, že sa vrátim?
Otec, mama sa červená.
Ja... dúfala som, že sa vrátiš,
aby si varil.
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho