Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho
[Eternal Love]
[Časť 34.]
Mám to.
Ste posadnutá?
Vyberiem niekoho zo Qing Qiu,
aby bol Ye Huov učeň v kuchyni.
Takto, keď Ye Hua odíde zo Qing Qiu,
budeme mať stále čo jesť.
Dobre, pôjdem vyvesiť oznam.
Už som sa rozhodol, že slúžky
sa premenia na taoistických mníchov
a postarajú sa o Yuan Zhena v smrteľnej ríši.
Prečo musíš stále trvať na tom,
že pôjdeš do Qing Qiu za Bai Qian?
Nerozumieš tomu, môj pane.
Matka nemôže dovoliť svojmu dieťaťu,
aby bolo vystavené utrpeniu a ťažkostiam.
Musím vidieť tetu
a požiadať ju, aby čelila súdnemu
procesu namiesto Yuan Zhena.
To on spôsobil túto katastrofu,
preto to musí sám prekonať.
Aj keď je to Bai Qian zo Qing Qiu,
aj keby to bol vysoký boh Zhe Yan,
obávam sa, že by nemohol pomôcť.
Nie.
Teta môže.
Príliš dôveruješ svojej tete.
Nie je to tak, že som si ňou príliš istá,
ale kvôli nám dvom
Nebeský kmeň dosť dlhuje Qing Qiu.
Nikto iný do toho zasahovať nemôže,
ale teta áno.
Dokonca aj keby teta zmenila
bez povolenia Yuan Zhenov osud,
Nebeský pán by musel stále len privrieť oči.
Skutočne to je možné.
No s osobnosťou Bai Qian...
Ak by ti spôsobila nejaké ťažkosti...
Neboj sa, môj pane.
Vrátim tete Vejár proti oblakom
a ona mi splní jedno želanie.
Vie držať svoje slovo. Určite ma neodmietne.
Hubová dáma, prečo je tu to oznámenie?
Teta si dnes niekoho vyberie,
aby sa stal Ye Huovým učňom v kuchyni.
Je to vzácna šanca.
Bolo by veľkým šťastím byť
Ye Huovým učňom,
aj keď len v kuchyni.
Pred Líščím brlohom je už dlhý rad ľudí.
Obávam sa, že je príliš neskoro.
Nie, nie je. Bude to dnes večer.
Stále je čas. Poďme.
Počul som od Mi Gua, že pre mňa vyberáš učňa.
Áno.
Nechaj ich všetkých odísť.
Žiadny z nich nevyzerá, že má talent.
Podľa môjho názoru vyzeráš ty najvhodnejšie.
Ale naozaj sa odo mňa nemusíš učiť.
Stačí, keď bude variť jeden z nás.
Mi Gu.
Teta, koho si vyberal Korunný princ?
Nepáči sa mu nikto z nich.
Povedz im, aby odišli.
Len tak?
Odíďte, odíďte.
Dobre. Poďme.
Tak vezmem mladého princa na loďku.
Poďme.
Poď.
Qian Qian.
Poď sa so mnou prejsť.
S tvojou lenivosťou
aj kvety v rybníku boli ponechané
na vlastnú päsť.
Napriek tomu stále vyzerajú ako prírodné dekorácie.
Nie sú menšie, ako tie v lotosovom
rybníku v Nebeskom paláci.
Je to zriedkavé.
Ani nie.
Je to prírodný rybník. Ako by sa dal
porovnávať s vašim jazierkom?
o vašom rybníku bolo napísaných
nespočetne veľa básní smrteľných i nesmrteľných
a bol pochválený nespočetnými ľuďmi.
Chcela by si to vidieť?
Vidieť čo?
Deväť nebies. Lotosový rybník.
Je na to dostatok času.
Podľa toho, čo hovoríš,
si nikdy nebola v Nebeskom paláci.
Nie si zvedavá?
Na svete existuje veľa miest,
kde som nikdy nebola.
Ak by som bola zvedavá na každé miesto,
nebola by som vyčerpaná?
Hora Kunlun je tiež známa vo všetkých
Štyroch moriach,
no ani tam som nebola.
Naozaj obdivuješ horu Kunlun?
Och, nie. Prečo som spomenula horu Kunlun?
Kde je MI Gu?
Mi Gu má pri vchode do jaskyne
vytvorenú bariéru.
Zdá sa, že sa k nej niekto priblížil.
Teta.
Prišla aj s vejárom. Zdá sa, že si to premyslela.
Znamená to...
Priveď ju dnu.
Áno.
Čo teta povedala?
Teta povedala, že môžeš ísť dnu.
Shao Xing, ak by som bol tebou,
nechcel by som ísť za tetou.
Toto je naposledy.
Po tomto už nikdy neprídem do Qing Qiu.
- Teta.
Zober A-Liho hrať.
Vaša výsosť, poďme.
Keďže si ma prišla navštíviť,
musela si sa rozhodnúť, o čo chceš požiadať.
Ye Hua nie je nebezpečný. Len hovor.
Teta.
Mohli by ste zachrániť moje dieťa, Yuan Zhen?
Zachrániť tvoje dieťa?
Pred pár dňami na bankete na oslavu
narodenín Nebeského pána,
priviedol môj pán Yuan Zhena a dar
do Deviatich nebies, aby oslávili
narodeniny Nebeského pána.
Kto mohol vedieť,
že Yuan Zhen spôsobí v noci
problémy v paláci Xiwu a skoro...
skoro obťažoval manželku Su Jin z paláca Xiwu.
Obťažoval Su Jin?
Muž, ktorý je Korunným princom,
nie je priemerným mužom.
Zdá sa byť celkom veselý na niekoho,
komu manželka zahýba.
Yuan Zhen bol zastavený na poslednú chvíľu,
ale bol upozornený Nebeský pán.
Nebeský pán bol taký zúrivý,
že okamžite zviazal Yuan Zhena
Nesmrteľnou pečaťou
a potom vydal nariadenie,
aby Yuan Zhen podstúpil skúšku
v smrteľnej ríši na 60 rokov.
Až po šesťdesiatich rokoch sa môže
vrátiť medzi nesmrteľných.
Tento trest je trochu prísny
za pokus o obťažovanie.
Yuan Zhen je dobré a láskavé dieťa.
Nemá ani to srdce, aby zašliapol
mravce na ceste.
Úprimne žiadam, aby ste zachránili
jeho život, teta.
Lenže... obťažoval Ye Huovu bočnú manželku.
Nemusíš kvôli mne odmietať.
Tiež si myslím, že bol Yuan Zhen
potrestaný príliš prísne.
Ale obťažoval tvoju bočnú manželku.
Nemám žiadnu bočnú manželku.
Keďže si jeho výsosť myslí,
že trest je príliš prísny,
prosím, choďte to smrteľnej
ríše, aby ste ho zachránili, teta.
Išiel do smrteľnej ríše len kvôli skúške.
Po šesťdesiatich rokoch sa môže
vrátiť medzi nesmrteľných.
Prečo musím zachrániť jeho život?
Pretože som sa pýtala a zistila som,
že sa Yuan Zhen stretne s veľkým
utrpením, keď bude mať 18.
Toto utrpenie zničí jeho život.
Nemôžem sa dívať, ako je vystavený mučeniu,
preto vás žiadam, ale ste zmenili jeho osud,
takže sa bezpečne bude môcť
dostať cez tento život.
Takže si za mnou prišla, aby som pomohla
tvoju synovi prekonať tento súd?
Áno.
Neodvažujem sa prosiť, aby ste požiadali o zrušenie trestu.
Len vás žiadam, aby ste mu tajne pomohli.
Si veľmi šikovná, keď si ma požiadala,
aby som ti s tým pomohla.
Vieš, že aj keď zmením Yuan Zhenom osud,
Nebeský pán so mnou túto záležitosť
nebude riešiť, však?
Viem, že na tomto svete
to dokážete len vy.
Dobre, sľubujem ti.
Urobím to pre teba.
Ale po tomto sa náš vzťah pán a sluha skončí.
Už viac nebudeš mať žiadny vzťah so Qing Qiu.
Ďakujem, že mi splníte toto prianie.
Čo sa deje?
Zase si bola šikanovaná od tých mladých nesmrteľných?
Všetci sa na mne smejú, že som had.
Hovoria, že nie som hodná slúžiť
kráľovnej zo Qing Qiu v Líščom brlohu.
Si taká beznádejná.
Ak by sa mňa niekto odvážil šikanovať,
keď som bola dieťa,
zbila by som ich tak, že by
ani nevedeli nájsť cestu domov.
Toto je Vejár proti oblakom.
Dal mi ho Pán posvätných pokladov.
Dám ho tebe.
Je to od Pána posvätných pokladov?
Je to príliš cenné. Nemôžem to prijať.
Len si ho vezmi.
Si so mnou už poriadne dlho.
Nedala som ti žiadne artefakty.
Tento vejár je veľmi mocný.
Ak ťa bude niekto šikanovať, stačí použiť
tento vejár, aby si ho vyfúkla zo Qing Qiu.
Je taký mocný?
Teraz je tvoj.
Ďakujem, teta.
Prečo ste Shao Xing povedali,
že to urobíte?
Počúval si?
Chcel som počuť, ako táto osoba,
ktorá si vás nevážila ako svoju pani
a spôsobila, že ste boli znevážená
v Štyroch moriach,
vás príde prosiť o láskavosť.
V Deviatich nebesiach...
má každý nesmrteľný schopnosť
zmeniť osud smrteľníkov.
No Nebeský kmeň má svoje pravidlá.
Aj keď majú túto schopnosť,
nemôžu ju používať.
Nebeský kmeň má voči rodine Bai veľa dlhov.
Žiadny z nich nesplatili.
Keď sa do toho trochu zamiešam,
Nebeský pán musí privrieť oči
a len to prijať.
Preto som najlepší človek, ktorý to môže urobiť.
Tento had je taký prešibaný.
Je dobré, aby taká bola.
Potom ju nikto v Severnom mori
nebude využívať.
Je to jednoduchá úloha.
Keď skončí, už s ňou nebudem mať žiadnu väzbu.
Zdá sa, že budem musieť vyraziť na cestu
za Pánom hviezd Si Mingom,
ktorý nasleduje Dong Hua Dijuna,
aby som zistila, akým utrpením si Yuan Zhen
prejde, keď bude mať 18.
Musím zistiť hodinu a deň,
a čo sa s ním udeje.
Pán hviezd Si Ming je dosť excentrický.
Dokonca ani Nebeský pán sa nemôže
pozrieť do jeho Knihy osudu.
Bude pre teba ťažké o ňom
niečo zistiť.
Čo mám teda robiť?
Vlastne, Pán hviezd Si Ming
mi dlhuje láskavosť.
Ak sa ho spýtam namiesto teba,
bude to jednoduchšie.
Naozaj? Urobíš to pre mňa?
Ale musíš mi sľúbiť jednu vec.
Čo?
Zapečatíš svoje sily, kým budeš
v smrteľnej ríši.
Zapečatiť moje sily?
Zmena osudu je proti prírode.
Rovnaké množstvo mágie,
ktoré použiješ na zmenu osudu
sa ti vráti späť.
Qian Qian, môžeš byť vysokou bohyňou,
ale urobiť niečo také môže byť
dosť nebezpečné.
Keď prijmeme pozície Nebeského pána
a Nebeskej cisárovnej,
čo budeme robiť potom?
Prijať pozíciu Nebeskej cisárovnej?
Zabudla si?
Jedného mňa sa vydáš do paláca Xiwu.
Keď sa niekto stane Nebeským pánom
alebo Nebeskou cisárovnou,
musí prežiť 81 posvätných požiarov
a 9 úderov bleskom.
Ak do teba narazí tvoja vlastná
mágia, obávam sa, že by si to neprežila.
Dobre, sľubujem.
Ale ešte nie sme zosobášení.
Ak by si mal teraz prevziať pozíciu
Nebeského pána,
obávam sa, že by sme to nestihli.
81 posvätných požiarov
a 9 úderov bleskom
bude potom vynechaných.
Čo je? Je niečo zle na tom, čo som povedala?
Qian Qian.
Viníš ma za to, že som neprišiel skôr?
Ak by som sa s tebou oženil pred 300 rokmi,
potom by tu dnes táto obava nebola.
Bola to len zbytočná poznámka.
Zdá sa, že je neskoro.
Ye Hua, prečo rýchlo nedokončíš svoju časť úlohy,
aby som mohla začať pomáhať
Yuan Zhenovi s jeho súdom?
Prečo chce vaša výsosť vidieť Yuan Zhenov osud?
Vysoká bohyňa Bai Qian
sľúbila manželke Druhého strýka,
že pomôže Yuan Zhenovi
prejsť cez jeho súd.
Teta je naozaj láskavá.
Vôbec jej nevadí, že jej ten had
pred 300 rokmi ukradol Druhého princa...
Poviem teda vašej výsosti Yuan Zhenov
príbeh zo smrteľnej ríše.
Yuan Zhen sa reinkarnuje do cisárskej rodiny.
Je to rodina Song. Jeho meno je Song Yuan Zhen.
V dvanástich rokoch bol menovaný Korunným princom.
Teraz má takmer 18 a jeho súdny
proces sa čoskoro začne.
Yuan Zhenova matka v smrteľnej
ríši je Ušľachtilá manželka.
Keď porodila Yuan Zhena
vzala ho so sebou do taoistického
chrámu a stala sa mníškou.
Keď mal 16,
poslala Yuan Zhena s majstrom späť do paláca.
Yuan Zhenov majster
je sluha poslaný Sang Jiom,
Vodným kráľom Severného mora,
aby dohliadol na Yuan Zhena.
Sluha?
Druhý strýko naozaj niekoho
poslal, aby na neho dal pozor.
Áno.
Podľa môjho názoru, ak chce
teta zmeniť jeho osud,
musí nahradiť miesto tohto majstra
a ostať po boku Yuan Zhena.
Je to jediná cesta.
Pokiaľ ide o to, ako mu pomôcť prekonať
utrpenie, bude to musieť zvážiť.
Ďakujem.
Nemáte za čo.
To vaša výsosť, ktorá sa zdržala
kvôli Dong Hua Dijunovi
a odpustila Bai Feng Jiu, že ukradla
Lampu na zhromažďovanie duší.
Môžeme povedať, že dnes
vraciam láskavosť voči Dijunovi.
Vaša výsosť tiež musí tete pripomenúť,
že musí zapečatiť svoje sily,
keď pôjde do ríše smrteľníkov.
- Inak...
- Rozumiem.
Hovoríš, že deväť-chvosta líška
ide do smrteľnej ríše, aby pomohla Yuan Zhenovi?
To povedala jeho výsosť a Pán hviezd.
Tiež povedali, že Bai Qian musí
zapečatiť svoje sily v smrteľnej ríši.
Sestra Miao Qing, musím ťa požiadať,
aby si si urobila výlet do smrteľnej ríši.
Ja?
Je rozumné povedať, že som tvoja staršia sestra.
Preto by som mala prevziať takéto riziko.
Ale ako bočná manželka jeho výsosti,
každý môj krok všetci sledujú.
Naozaj sa neodvažujem robiť nič
vyčerpávajúce.
No ty máš oveľa viac slobody ako ja.
Čo chce, aby som urobila v smrteľnej ríši?
Počula som, ako hovoríš, že táto
kniha je drahá a uctievaná..
Myslela som, že budeš mať len kópiu.
Nečakala som, že sa vrátiš s originálom.
Pozri sa.
Si Ming napísal príbeh, ktorý naozaj
núti iných plakať.
Škoda, že Si Ming nepíše hry.
Prvý deň šiesteho mesiaca
cisár navštívi rieku Shuyu.
Korunný princ Yuan Zhen pôjde bližšie.
Nad riekou sa objaví riečny vták,
ktorý každého vystraší.
Krásna žena na brehu rieky náhodne spadne do vody.
Yuan Zhen skočí do vody,
aby ju zachránil.
Takže tento súd je trestom krásy?
Yuan Zhen a kráska sa do seba vo vode zamilujú.
Bohužiaľ, túto ženu už miluje cisár.
Vezme ju do paláca a stane sa jeho favoritkou.
Tento cisár je určite veľmi milujúci človek.
Yuan Zhen nedokáže prijať stratu
svojej životnej lásky
a počas opileckej noci sa s kráskou
stretáva na odľahlom mieste.
Krátko po tom kráska porodí princa.
Takže sa Yuan Zhen zahrá
v smrteľnej ríši na otca?
Správne.
Princ je vlastne Yuan Zheon syn,
ale Yuan Zhen to nevie.
O desať rokov neskôr cisár vážne ochorie.
Princ bojuje s Yuan Zhenom o pozíciu
Korunného princa
a nakoniec zomrie Yuan Zhenovým mečom.
Túto zlú správu sa dozvie kráska,
ktorá sa potom obesí.
Než zomrie, napíše Yuan Zhenovi list,
v ktorom hovorí pravdu.
Keď si to Yuan Zhen prečíta,
zničí ho to
a chce si podrezať vlastné hrdlo.
Lenže je jediným zostávajúcim
mužským členom rodiny.
Nemá inú možnosť, len si neochotne vziať trón.
A potom ho spravuje až do šesťdesiatich
rokov, kedy zomrie na starobu
a prežil mizerný život.
Aký búrlivý osud.
Yuan Zhenov život je naozaj legendárny.
Takže, keď bude mať 18 a uvidí
krásku padnúť do vody,
je to rozhodujúci okamih v jeho živote.
Ak túto krásku nezachráni,
potom bude môcť žiť ľahší život?
Správne.
Zdá sa, že budem musieť žiť
v smrteľnej ríši pol roka
a počkať na prvý deň šiesteho mesiaca,
aby som mu zabránila zachrániť krásku.
Už som to pre teba zariadil.
Keď prídeš do smrteľnej ríše,
Yuan Zhenov taoistický majster
ťa privedie do paláca,
aby si bola jeho novým majstrom.
Budem taoistickou mníškou?
Áno.
- Starší.
- Junior.
Korunný princ, môj čas s vami je na konci.
Nastal čas, aby sme sa rozlúčili.
Majster.
Len ako majster vašej výsosti
sa cítim zle, že vás tak náhle opúšťam.
Našťastie, môj starší spolužiak,
ktorý putoval po svete,
je práve tu.
Požiadala som ju, aby sa postarala
o vašu výsosť namiesto mňa.
Necestovala som stovky rokov mimo chrámu.
Aby sme mohli byť majstrom a žiakom,
môžete to považovať za šťastie, vaša výsosť.
Ale... Ale nemôžem sa donútiť,
aby som vás nechal ísť, majster.
Osud stretnutí a lúčenia sa nie je
na vás alebo mne, vaša výsosť.
Rozumiem. Lenže...
Majster, ďakujem, že ste dávali pozor
na Yuan Zhena po všetky tie roky.
Nemáte za čo, Ušľachtilá manželka.
Rýchlo pozdravte môjho Staršieho.
Yuan Zhen, rýchlo. Pozdrav taoistického kňaza.
Taoistický kňaz.
Veľmi dobre, dobre.
Chcete povedať...
Z môjho pohľadu môžem povedať,
že Korunný princ je jedným z nesmrteľných
z Deviatich nebies.
Zostúpil do smrteľnej ríše
kvôli súdu, pretože urobil niečo zle.
Vráti sa môj syn do radov nesmrteľných,
keď prejde svojim súdom?
Ak ho riadne povediem a osvietim,
a Korunný princ sa bude úprimne
venovať taoizmu,
verím, že pre neho nebude ťažké,
aby sa vrátil k nesmrteľným.
Rýchlo. Pokloň sa svojmu majstrovi.
Majster.
Majster, ak vám to neprekáža,
môžete odteraz žiť tu.
Dobre.
Na dnes môžeš ísť. Vráť sa zajtra,
aby si sa odo mňa učil taoizmu.
Áno.
Je len prvý deň prvého mesiaca.
Naozaj tu musíš žiť pol roka,
až kým kráska nepadne do rieky Shuyu.
Ale môže to byť dobré.
Môžem sledovať, ako v smrteľnom svete
trávi cisárska rodina svoje dni.
Vysoký nesmrteľný.
Pán démonov, vo Východnom mori
si hovoril dosť hrubo.
Teraz kloníš hlavu pred žiakom
z hory Kunlun?
Som tu, aby som videl vysokého
nesmrteľného Si Yian.
Čo to hovoríš?
Chceš vidieť Si Yina?
To kvôli vojne s tvojim Kmeňom
démonov pred 70,000 rokmi,
môj majster v boji umrel a Si Yin zmizol.
Ako sa odvažuješ mať tú drzosť
prísť sem a povedať, že ho chceš vidieť?
Vysoký nesmrteľný, videl som Si Yina
pred pár dňami.
Myslel som si, že keďže je Si Yin
tak hlboko spätý s horou Kunlun,
keď sa vráti, vráti sa určite sem.
Čože? Videl si ho? Kde?
Na severnom brehu Východného mora
pri hraniciach s Ďalekým severom.
Na Ďalekom severe?
Odíď, Pán démonov.
Aj keď hora Kunlun nie je
nepriateľom Kmeňa démonov
kvôli Nebeskému kmeňu,
stále nemáme s Kmeňom démonov
priateľský vzťah.
Pokiaľ ide o Si Yina, ja i moji spolužiaci
ho aj naďalej hľadáme.
Nemusíš si robiť problémy,
Pán démonov. Odíď.
Počkaj, vysoký nesmrteľný.
Načo som sa ho vôbec pýtal?
Keďže A-Yin zámerne skryla svoju identitu,
prečo by o nej ľudia z hory Kunlun
niečo vedeli?
Ohnivý qilin.
Môj pane.
- Vraciame sa do Veľkého Ziming paláca.
- Áno.
Vaša výsosť.
Nedávno som vyšetroval situáciu
s Kmeňom démonov.
Stretol som sa s niekoľkými ľuďmi
z Kmeňa démonov,
ktorí cestujú v prestrojení do rôznych regiónov
a hľadajú vysokého nesmrteľného Si Yina.
Všetci majú túto kresbu.
Počul som, že kresbu namaľoval
sám Pán démonov.
Všetko sú to kópie.
Počul som od Šestnásteho spolužiaka,
že Pán démonov dnes navštívil horu Kunlun
a povedal, že videl Si Yin,
preto išiel zistiť, či sa Si Yin
vrátil na horu Kunlun.
Hľadal som Si Yina 70,000 rokov
bez akýchkoľvek stôp.
Ako to, že ho stretol?
Je to jednoznačne ďalšia lož!
Die Feng.
Je na tejto kresbe naozaj Si Yin?
Áno, toto je Sedemnásty žiak.
Práve ste povedali, že sa Pán démonov
Li Jing stretol so Si Yinom?
Áno, Li Jing to povedal Šestnástemu, Zi Lanovi.
Povedal kde?
Na severnom brehu Východného mora.
Na severnom brehu Východného mora?
Takže na severnom brehu Východného mora.
Sedemnásty žiak z hory Kunlun, Si Yin
a Mo Yuanovo telo chýbajú už 70,000 rokov.
Toto je najväčší nevyriešený prípad
Nebeského kmeňa.
Nikdy by som si nemyslel....
Qian Qian, ty si Si Yin.
Má na to vaša výsosť nejaký názor?
Nie.
Ale počul som o záležitostiach
týkajúcich sa Si Yina.
Pohľad na túto kresbu mi pripomenulo
veľkú vojnu pred 70,000 rokmi.
Môžete všetci odísť.
- Áno.
Prečo si vzala Mo Yuanovo telo?
Prečo si zmizla? Dokonca si
sa vyhýbala svojim spolužiakom.
Qian Qian, ak by som sa ťa spýtal,
povedala by si mi pravdu?
Dobrý chlapec. Ying, si taký dobrý chlapec.
- Vaše veličenstvo.
- Odíďte.
- Áno.
Veličenstvo, pozri. Je veľmi poslušný.
Neplače a ani nekričí.
Prestaň s tými nezmyslami.
Už je to 300 rokov. Ako to,
že si stále neprišla k svojim zmyslom?
To preto, že si ukradla taktické formácie,
teraz máme choré dieťa.
Veličenstvo, našla som spôsob,
ako ho zobudiť.
Veličenstvo.
Ak sa Ying zobudí,
bude to dôkaz, že môžem
porodiť zdravé dieťa.
Potom ti môžem priviesť viac princov.
A princezien!
Nechýba ti Yan Zhi?
Porodím ti toľko princov.
Nebude to pekné?
Keďže veci dopadli takto,
prečo proste neodídeš?
Niečo sa ťa spýtam.
Kto je vlastne Si Yin?
Už je to 70,000 rokov.
Stále myslíš na toho muža?
Naozaj to nevieš?
Je rovnaká ako ty, žena z Líščieho klanu.
Žena z Líščieho klanu?
Nemožné.
Videla som, ako sa oblieka
a to na vlastné oči.
Je to muž z Nebeského kmeňa!
Veličenstvo, raz si s ním bol.
Ako je možné, že nevieš,
že je to muž z Nebeského kmeňa?
Už dávno viem, že je to žena.
Ale nikdy mi nepovedala, že je z Líščieho klanu
a nie z Nebeského kmeňa.
Z Líščieho klanu?
Žena z Líščieho klanu?
Nad čím premýšľaš?
Neverím, že Si Yin je žena z Líščieho klanu.
Veličenstvo, prestaň klamať samého seba.
Naozaj to nevieš?
Ying, si taký dobrý.
Kým ma budeš počúvať,
určite ťa prebudím.
Qian Qian.
Takže si to ty.
Neverím, že mi nedošlo, že Si Yin
si vlastne ty.
Prečo všetci, ktorých milujem,
musia neustále myslieť na teba?
Už máš Mo Yuana.
Prečo mi musíš stále kradnúť Li Jinga?
Mo Yuan?
Prečo mi to nenapadlo?
Mo Yuan.
Vezmite si toto.
Je to vyrobené zo skorej rannej rosy
zozbieranej z listov pred svitaním.
- Teta.
- Krásne to vonia.
Vezmite si.
- Teta, ste späť.
- Teta, ste späť?
- Nešli ste do smrteľnej ríše?
- Áno. Vrátili ste sa tak skoro?
Nemôžem uveriť, že Bai Qian tu naozaj nie je.
Aj nebesia mi pomáhajú.
Deň v nebi je rok v smrteľnej ríši.
Môžete si myslieť, že čas beží rýchlo,
ale už naozaj prešlo veľa mesiacov.
Pravda. Odišli ste dnes ráno.
Povedali ste, že idete do smrteľnej
ríše na šesť mesiacov až rok.
Tiež ste povedali, aby som vám nechala
tieto mišpule a zajtra si ich vyzdvihnete.
Mala by som ich vziať do Líščieho brlohu?
Nie, vezmem ich sama.
Ďakujem.
- Teta je dnes zdvorilá.
- Áno.
- Je to zvláštne.
Mama, si späť!
- Teta!
- Mama!
Ako si ma to nazval?
Mama, nepovedala si, že odídeš
zo Qing Qiu na jeden deň?
Ako to, že si tak skoro späť?
Prečože si mi naozaj chýbal.
Teta, nepovedali ste, že budete
v smrteľnej ríši aspoň jeden deň?
Smrteľná ríša je príliš nudná,
tak som sa vrátila.
Nudná?
Čo sa deje?
Nepomôžete synovi Shao Xing prejsť
cez jeho súdny proces?
Súd bol príliš jednoduchý, preto som sa vrátila.
Prečo so mnou nejdeš do Líščieho brlohu?
Dobre.
Poďme.
Môj dobrý syn.
Teta mohla zabudnúť na mladého princa,
ale vie o pravidlách Nebeského kmeňa
a nikdy by to nenazvala svojim synom.
Teta sa dnes správa trochu divne.
Dobre, zaveď ma za vysokým bohom Mo Yuanom.
Teta, zabudli ste?
Zabudla čo?
Keď ste sa báli, že by Korunný princ
objavil Mo Yuana,
osobne ste zoslali kúzlo,
aby ste zakryli jaskyňu Yanhua.
Áno, jaskyňa Yanhua.
Poďme teraz do jaskyne Yanhua.
Synček, počkaj tu na mňa.
Naozaj ste tu.
Ty nie si teta.
Mi Gu, nebuď hlúpy.
Keď teta vidí Mo Yuana,
vždy ho pozdravuje ako jeho žiak.
Nie si teta. Ty si Xuan Nu!
Zradca! Ako sa odvažuješ prísť do Qing Qiu?
Teta!
Nie...
Teta, aké máte rozkazy?
Priveď mi mladého princa.
Áno.
Prečo by som sama nemohla zachrániť
krásku, keď padne do vody?
Nie, nie. Čo ak by sa kráska zamilovala do mňa?
Nebolo by to ešte horšie?
Qian Qian, nevidel som ťa niekoľko dní.
Veľmi si mi chýbala.
Chýbal som ti aj ja?
Prišiel som ti povedať pár
dôležitých správ.
Vieš, kto bol v tomto živote reinkarnovaný
ako Yuan Zhenov otec?
Anglické titulky: DramaFever
Preložila: Shiho