AKUDAMA DRIVE
AKUDAMA = Zlé duše
Titulky pro vás připravil VačYc gang.
Více o nás na stránkách
http://dannyobrien.cz/anime-titulky/
Děkujeme za zhlédnutí.
KANSAI
Jižní region
Super. Čas mám skvělý!
Kansai
Centrum
Autobusová zastávka
Dnes poprava Hrdlořeze
Teď si koupím něco k večeři.
Jižní region
Dotonbori
Kočka?
Hej, dávej pozor!
Koleduješ si o smrt?!
O... Omlouvám se!
Dnes veřejná poprava Hrdlořeze
Jižní region
Zadní ulička
Takojaki.
Už jsem ho dlouho neměla...
Musím ho ochutnat!
Raz, dva, tři, čtyři.
Promiňte prosím! Jedno takojaki, prosím!
Hned to bude! Je to 500 jenů. Chvilku strpení.
Pane... upadly vám peníze.
Promiňte! Tahle mince vám upadla.
Peníze ze země přináší smůlu.
Co?
Hej! Tohle nemůžete! Odpadky patří do koše!
Co? Co-!
Jídlo je hotové, maličká!
Prosím.
Vypadá to skvěle!
Účet-
Platit pouze hotově!
Co? V téhle době-
Neříkej mi, že jsi na mizině!
Samozřejmě, že ne.
Tak rychle zaplať!
Teď u sebe nemám peníze. Počkejte, vrátím se hned.
Snažíš se utéct bez placení!
Všichni jsou stejní!
Nejsem včerejší!
Kansaiská policie
POLICIE
Proč- Proč já?
Kansaiská policejní stanice
Vazební místnost
pro menší přestupky
RVÁČ       DOKTOR     KURÝR        HACKER       SNIPER
Kansaiska družstevní záložna
Vklad potvrzen
Vezmi to na Náměstí války Akamaru do Nišinariho skladiště. Je to náš návrat do hry.
Podělej to a chcípneš!
Je nemožný, aby nás tam někdo zmerčil.
Je to na tobě.
Nikdy jsem neselhal.
KURÝR
Rozsudek - 745 let
Nišinari skladiště
Sekimoto gang VS Rjokurjú gang
To je pro tebe.
Jo.
Pěkně hnusnej návrat.
Odesílatel: Neznámý
Požadavek na doručení
Odměna - 100 milionů jenů
Odesílatel: Neznámý
Podívej se vpravo.
Kansaiská družstevní záložna
Vklad potvrzen
Nemůžu to odmítnout?
Jižní region
Podjezd
Prosím, poklidně se vzdejte.
Jestli po mě chceš, abych se vzdal,
přiveď víc svých kamarádíčků!
Takovej vodpad nestojí za můj drahocenej čas.
Varování! Varování! Varování! Varování!
Beru zpět.
Možná si to tentokrát užiju.
RVÁČ
Rozsudek - 348 let
Sotva sem se stačil zpotit.
Sakra. Je to pro mě.
Zachraň Hrdlořeze před dnešní popravou.
Kansaiská policie patří mezi světovou špičku,
ber to jako zkoušku své odvahy.
Nevím, kdo jste, ale chcete
zkoušet mojí odvahu?
Zajímavý. Rozmlátím stanici
chlupáčů na hadry.
Kansai
Neurčitá budova
Myslím, že se dnes pobavím s...
Kansaiskou centrální bankou.
Třetí nejchráněnější banka v celém Kansaii, ale...
S mýma nabourávacíma schopnostma
proniknu do srdce banky.
HACKER
Rozsudek - 589 LET
Plný přístup.
Kansaiská banka je kompletně moje.
Byla to brnkačka.
Odesílatel neznámý? Podařilo se jim získat mou adresu?
Tohle je hra pro tebe.
Zachraň Hrdlořeze před dnešní popravou.
Je mi jedno jak.
Ostatní jsou ve hře.
Kdo zachrání Hrdlořeze první?
Vítěz získává 100 milionů jenů.
Hra o tom, kdo osvobodí
Hrdlořeze jako první?
To mě zajímá.
Kansai.
Obloha Severního regionu
Hej! Jste v pořádku?
Neboj, neboj. Všechno bude v pořádku.
Je to jen infarkt, bude to vyžadovat operaci.
Vy jste doktor? Rychle do nemocnice...
Nemocnice není třeba, když jsem tu já.
DOKTORKA
Rozsudek - 432 let
Ach. Není nic lepšího, když mám něčí život ve svých rukou.
Už je to dlouho, co jsem se takhle cítila!
Dost!
Nepleť se do toho.
Jaký nádherný pocit.
Odesílatel: Neznámý.
Zachraň Hrdlořeze během jeho dnešní popravy.
Odměna  - 100 milionů jenů.
Hmm? To je zvláštní úkol.
No, perfektní způsob, jak zabít čas.
Kansaiská policejní stanice
Ulice Cuten Jokozuna
Veřejná poprava Hrdlořeze
Dnes.
Postavení ve společnosti - C+
Zadržen.
Říkala jsem ti, že jsem nevinná. Chtěla jsem zaplatit účet později.
Měla jste ale u sebe 500 jenů, že?
Proč jste nezaplatila?
Protože nebyly moje!
Chtěla jsem ty peníze někomu vrátit!
Poslyšte. Mít peníze a nezaplatit je podvod.
Nejsi náhodou švindlíř?
Ani náhodou! Nejsem žádnej švindlíř!
Policejní robot?
Tenhle odpad proti mně nemá šanci!
Zlé duše? Na policejní stanici?
Proboha!
Cože? Co tady dělá kočka? Je to nebezpečné!
Kansaiská policie
Rváč
Rozsudek - 348 let.
Můj soupeř?
Zajímavý... Jakej vůl jde přímo?
Dobrý rozptýlení.
Tak tedy, jdeme na to?
Bugr toho šílence mi to usnadňuje.
Kurva! Proč jsou tady Akudamy právě dneska?
Docela krutý přistání.
Hej ty tam! Neopovažuj se mě předběhnout!
Sračko.
Kdo je u tebe sračka?!
Šéfe!
Co je to sakra za kravál?!
Kansaiská policejní stanice
Šéf stanice.
Akudamy.
Akudamy třídy "S"
zaútočily na policejní stanici!
Cože?!
Prolomily naši obranu
a míří k výtahu! Myslím...
Jdou po Hrdlořezovi?
Co je to...?
Převzal jsem kontrolu nad bezpečnostním protokolem policejní stanice.
Plný přístup
Kansaiská policejní stanice
Kontrolní místnost
Teď mám na očích všechny kroky, které Akudama udělá.
RVÁČ
KURÝR
HRDLOŘEZ
DOKTOR
Nemůžu se dostat do řídící místnosti!
Hejbněte kostrou!
Ihned ho popravte!
Ale...
Žádný námitky!
Okamžitě mě odveďte do popravčí síně!
Kansaiská policejní stanice
Spodní patra věznice
Pod tím vším?
Kansaiská policejní stanice
Centrální výtahová hala
Kurva! Tyhle srágory
jsou jak osina v zadku!
Dohnal jsem tě, kreténe!
Teď se vrať a pobav mě!
Pobavit tě?
Hrát si sám mě sere,
tak se pobavme spolu!
Přitáhla mě sem ňáká divná zpráva,
ale začíná se mi to líbit!
Nekousni se do jazyka.
Hezkej pokus! Tentokrát
jsem na řadě já!
Co...to...?!
Tak, tak! Tyhle výtahy jsou jediná cesta
k záchraně Hrdlořeze, tak mi
prosím ustupte z cesty.
Hm, všichni hráči jsou tu.
Myslím, že tu zůstanu a budu se
dívat z bezpečné vzdálenosti.
A teď je odměna celá moje.
Budeš se muset víc snažit,
abys mě udržela dole!
Nemožné! Odrovnalo by to i slona!
Našli mě?!
Dvě mouchy jednou ranou.
Sakra.
Tyto drony mají plazmové lasery
a dokáží vypařit člověka.
Zkus to.
To zní zábavně. Můžu se přidat?
Dyť seš mrtvá!
Umím si ošetřit zranění.
Ženská nebo děcko, odpravím
z mý cesty všechny sráče.
Taková zkažená ústa.
Poslouchá někdo, co tu říkám?
Tohle vymaže člověka-
Okamžitě na mě všichni zaútočte!
Všechny vás sejmu!
Posloucháš mě vůbec?
Mám tě!
Opatrně! Zlé duše na tohle místo
zaútočily, tak je to tu nebezpečné.
He?
Kdo seš?
Proč je tu zrovna teď?
Není na seznamu Akudam.
Takže civilista?
Snažila jsem se chytit tuhle kočku a...
Takojaki týpek?
Oh? Tohle je tvoje roztomilá
přátelkyně, Kurýre?
Nechals svou holku, aby se přidala?!
Kurýr... Zlé duše...?
Je nikdo.
Fajn. Tak ju odkrádlujem.
Cože?
Čím míň, tím líp.
Mláďátko jsem nepitvala celé roky.
Já...
ŠVINDLÍŘ
Já jsem...
Švindlíř.
Švindlíř?
S-správně! Nejsem na seznamu Zlých duší,
protože se mi podařilo systém obelstít.
Nekecej? Úžasný!
Blbost! To je kravina!
Chápu. To znamená, že jsi v této
hře jeden z našich soupeřů.
Co?
Rozdej si to se mnou!
Lepší hacker než já? Zajímavý.
Cože? Ne, tak to není...
Počkat!
Co zas?
Přivolal někdo výtah?
O nikom nevím.
Nemožný! Moje hacknutí bylo zrušeno!
Zrušeno
Robot?!
Paráda!
Konečně zábava!
Tohle bude problém-
Kansaiská policejní stanice
Podzemní vězení
Nic tě nerozhodí?
V tuhle chvíli  je 100 milionů
jenů nedostatečných.
Najdi si vlastní odvoz!
Slyšel jsem něco o 100 milionech.
To zní lákavě.
JAKUZÁK
Odsouzen na 4 roky
Du se k vám přidat!
Dnes
Veřejná poprava Hrdlořeze
Odsouzen na 967 let
Dámy a pánové!
Kansaiská policejní stanice
Popravčí hala
Za chvíli popravíme nejnebezpečnějšího
hrdlořeza v historii.
Pro Kansaiskou policii to bude
den nepopsatelné cti.
Teď začneme odpočítávat.
Deset! Devět! Osm! Sedm! Šest!
Pět! Čtyři! Tři! Dva!
Co to-?
Jo! Můžu do něj mlátit jak chci
a vždycky se vrátí.
Vypadni děvečko.
Tohle nevypadá dobře.
Tohle je...
Vaf! Proto je to 100 milionů?!
Co seš k čertu zač?!
Jsem jen pouhý jakuzáček, zavřený
na čtyři roky. Nechci umřít!
Co děláš?! Okamžitě spusť gilotinu!
V- v tomhle šílenství?!
Idiote! Akudama je tady proto,
aby zachránila Hrdlořeze!
Správně.
A teď si převezmu Hrdlořeze.
Akudama!
Snažíš se mě předběhnout?
Hrdlořez je můj!
Ani ve snu! My se postaráme o smrt Hrdlořeze-
Hej! Nepleť se mi do cesty!
Zešílel?
Děsivý! Tohle je děsivý, madam!
Vždyť jste Zlá duše! Tak se vzdušte!
Omlouvám se!
Musím mu vrátit jeho peníze...
Tady!
Co?!
Tady! Tady! Tady je taky jedna Zlá duše!
Co to děláš?!
Zadržet
Nezletilý pachatel
Zatčen na 4 roky
Akudama třídy "D"
Utíkej!
Perfektní.
Díky nečekej.
Jasně... Nečekám-
Už je po všem?
Není nic nudnějšího, než rvačka.
Hrdlořez není ještě mrtvej, že?
Zasraný Akudamy!
Nikdy Hrdlořeze nedostanete!
Zajistím, že vás popraví...
a vyhladím veškerý odpad!
Dobře vám tak! Jste spodina společnosti!
Když jsi mě už chytil,
měl jsi mě i zabít.
HRDLOŘEZ
Odsouzen na 967 let
Takže tohle je Hrdlořez?
Co bude s odměnou?
Pro tebe.
Úžasný! Přesně jak říkali!
Hej, hej! Vo co de?
Kurýr má jiný úkol?
Hej, co se to tu děje?
He? Co?!
Bomba!
Proč ji mám?
Mohl bych to normálně utrhnout.
Kurva! Kurva! Proč to mám? Dej to pryč!
Ách! Rudý gejzír!
Chápu...
Hej! Vysvětli to!
Nevím víc než vy.
Musíš mi pomoct! Jsem jen obyčejný...
Co?
Vypadá to, že jste tu všichni.