Néjde to.
Nemôžem ho dať dole...
Čo sa to deje?
Mám z toho zlý pocit.
Urin.
Hey, videla si to ?
Ten motýľ pred chvíľou.Nie je divné že som takého ešte nevideľa?
Možno by som ho mohla predať nejakým zebrateľom.
Mohla by som  ho predať za cenu 10 jedovatých hadov.
Super veľká dohoda za veľa penazí.
Nemôžem sa o to starať.
Musím rýchlo nájsť Urin.
Máš pravdu.Prepáč.
Marin.
Preklad ,časovanie a hardsub : Suneis      animetym.fonty.org
Srdcia ktoré padajú.
Plačeš?
Kde je mama?
Aj keď je to dieťa roztomilé,
ona sa nechce so mňou hrať.
Všetko je to vina toho decka.
Bolo by dobré ak by sa nikdy nenarodila.
Nenávidím ju.
Nenávidíš ju ?
Nenávidím ju. Veľmi ju nenávidím.
Želám si aby odišla preč a zmizla.
Mamu nenávidím tiež.
Nestará sa o mňa.
Ona sa... nestará...o mňa.
Urin.
Urin, milujem ťa.
Vďaka Bohu že som ťa našla.
Mama.
Všade som ťa hľadala.
Mamaaa.
Jeejda, dobré dieťa...
Spravila si mi veľké starosti.
Odpusť mi.
Neuteč už znova.
Hovorila, "mám starosti o Onee-chan".
Ďakujem.
Tak, poďme naspäť.
Nebeské bytosti sú skutočne ľahko ovlivnitelné.
Wah , skutočne sa stalo tmavým.
Si v poriadku, Kňažka Oblohy?
Kanon je v poriadku.
Od kedy bola malá  používala temnotu.
Nebátie sa temnoty je pravdepodobne znakom niekoho ,kto sa narodil s temným strdcom .
Nie... svetlo môže byť to čo sa nebojí tmy.
No, ako to je možné?
Hey, si v poriadku ?
Je tma. Som vystrašená.
Urin.
Krásne veci,
krásne srdcia,
krásna obloha,
a krásne more.
Všetko to sa obrátilo v temnotu.
Urin bola spočiatku proti tomu aby sme šli na oblohu.
Samozrejme že nechcela opustiť more.
Urin chcela byť spolu s tebou Marin.
Urin sa nikdy nevráti.
Čo to rozprávaš?
Nenávidí ma?
Ako to je možné?
Kto? Kto spôsobil že sme v tejto situácií?
Je to hrozné.
Marin, čo sa s tebou deje?
Nie si sama sebou.
Urin vráť sa mi spät .
Kto to spravil. Nemôžem odpustiť tej osobe.
Neodpustiteľné.
Marin.
Ako dlho to bude pokračovať?
Trvá to už najmenej desať minút.
Nie je to to isté, čo predpovedali.
Nie je to už trocha dlho ?
Malo by sa to už ale čoskoro skončiť, nie?
Čo? Čo je to ?
Nie je zriedkavé to vidieť?
Ak by som ich predávala zberateľom, mohla by som ich predávať veľmi draho.
Pravdepodobne  drahšie ako za desať jedovatých...nie.. za 15 hadov.
A jeden set ako  za 100 jedovatých hadov!
Prítomnosť zlej aury.
Peniaze za sto  hadov...
Je to podriadená Sedny.
To je zlé. Zamerala sa na Miyakinu diabolskú auru.
Eeeeeh?!
Čo?
Je to zlé, bež rýchlo preč!
Ano!
Ja... Ja nie som vôbec diabolská!
Čo...je to?
Waa, objavila sa.
Kňažka mora, Kňažka oblohy.
Marin?
Musí byť Sednina podriadená.
Neodpustiteľné.
Začnem z okamžitým odstránením.
Použijem moc Kňažky mora.
Nemôžem sa už zmeniť v Kňažku?
Mne sa to stáva ale prečo aj Marin ?
Ja neviem...
Je to kvôli zatmeniu?
Rozhodne teraz musíme utiecť.
Prečo? Prečo som sa nemohla zmeniť v Kňažku?
Ak sa nemôžem zmeniť v Kňažku, čo potom bude...
Zúriaci vietor, nie je schopný upokojiť besniace more.
Tieň, nemôže zariadiť aby iný tieň zmyzol.
Prečo temnota vychádza?
Kam temnota odchádza?
Prečo?
Keď počujem túto pieseň,
sa moje srdce upokojí.
Bolo to ako keby sa dusím preď chvíľou.
Pieseň osvetluje srdcia, ktoré boli zmenené temnotou.
Urin.
Teraz, chcem len počuť Urinin hlas.
Chcem vidieť Urinin úsmev.
Zmenila som sa v Kňažku.
Hej.
V čase keď svetlo rozptýli temnotu.
Hlásim sa na živo z Amamiko Island,kde všetci vo víre vzrušenia sledovali zatmenie slnka.
Zatmenie trvalo docela dlho, nie?
Tie motýle zmizli hneď po skončení zatmenia.
Čo to bolo?
Hej.
Haah? Máš niejaký problém so mňou?
Nie, vôbec žiadny...
Bože, sú otravný.
Všetci z nich sú rovnaký.
Ah, nepotrebujem večeru.
Kojima-kun.
Choď rýchlejšie, Miyako-san.
Mám obavy o Kňažky.
Dobre.
Kanon.
Je to docela výhodné byť korytnačkou.
Hey, nie ste nikde zranené?
Nemám tak krehký pancier.
Tak vidím že Kňažka oblohy nebola zlákaná temnotou.
Neni som tak slabá.
Je skvelé že sa ti nič nestalo.
Ďakujem ti za tvrdú prácu, Kňažka mora.
Uhm...o tom...
He, o čo ide?
Vlastne to ja som...
K inému, nevidel si Urin?
Zabudol som.
Tiež je tu veľmi veľa ludí.
Čo keď stratila cestu.
Mali by sme zájsť na  políciu aby ju našli.
Máš pravdu. Skvelý nápad.
Takže, idem sa na to pozrieť.
Vy by ste sa mali vrátiť domov.
Možno sa už vrátila tam.
Urin.
Urin, odpusť mi.
Spôsobila som ti osamelosť. Odpusť mi.
Aj ked mám prácu ako Kňažka,
Navždy budem tvoja sestra Urin.
Takže už ta nikdy znova nenechám samu.
Nie je to skvelé?
Nie ste unavený?
Tiež som už dostala aj hlad.
Mali by sme sa vrátit späť a odpočinúť si.
Máš pravdu.
Podme, Urin.
Oh?
Už sme niečo zarobili,
takže si môžme dať pauzu popoludní.
Hej.
Nie je to chutné, Urin?
Jo.
Hoci to  bolo veľmi desivé keď sa všetko ponorilo do temnotny,
teraz je to už v poriadku.
Hej.
Takže čo sa deje?
Kňažka mora.
Um...Ja
nemohla som sa zmeniť v Kňažku.
Čo si to povedala?!
Ale už sa to vyriešilo.
Má pravdu, znova sa môže správne zmeniť.
Stalo sa to po tom ,ako som počula tú pieseň.
Pieseň? Nepočul som nič predtým.
Nestalo sa to po tom ako skončilo zatmenie ?
Hej, mohlo to tak byť...
Oh správne, Sednina podriadená nie je nikde k najdániu...
Hej.
Sednina podriadená,hmm?
Myslím že som videl tú, ktorú ste videli dneska niekde predtým.
No, možno len veľa premýšľam.
Keď je čas jedenia, mala by si vypnúť tvoj mobil.
Si môj otec?
Suzuki?
Kde si teraz?
Som doma.
Pozri si televízor.
Televízor?
Takže je to tak, na svete...
Suzuki...
Čo? Je tam niekto koho poznáš?
Eh, fotky?
Booože.
Hej, vzala som.
Rozumiem, pošlem ti ju.
Maj sa.
Čo tam robí?
Počas zatmenia však vznikol ďalší fenomén.Videla som to rovnako dobre...
Oh ,nie je tam teraz...
Nespočetne čiernych motýľov sa súčastne objavili.
Skutočne to je Kojima-kun.
Kojima?
Ide tadial.
Ten chlapec menom Kojima je skutočne nerozhodná osoba.
Malá sestra, čo sa stalo s tou vecou?
S prsteňom Kňažky oblohy.
Stratila som ho.
Eh?
Prepáč.
To nič nie je, aj tak bol už raz zahodený do mora.
Keď nemám prsteň, nestanem sa diabolskou.
Ale...
Je to naozaj v poriadku.
Som najedená.
Neviem to pochopiť.
Prečo som mala ten druh pocitov?
Prečo som vravela tak zlé slová?
Pre teba čo si úplne čistá,
musel byť vpliv temnoty až príliš silný.
Je možné že zlo Kňažky oblohy môže existovať spolu s temnotou.
Spoločne s ...
Možno nie je jediná, kto by mal byt na pozore Kňažka mora.
Mala by si to vedieť.
Nechcem mať takéto pocity znova.
Čo by som mala robiť?
Tak to neviem.
Zväčša problémi ktoré nie su uvedené v historií ,prídu z ničoho nič.
Ale, možno by bolo dobré keby ťa tvoja sestra opustila a vrátila sa do mora ako prvá.
Prečo?!
Ty  a tvoja sestra, obe ste v pokrvnej línií Kňažiek mora.
Možno jedného dňa, sa stane tvojou silou.
Ale je ešte malá.
Teraz nemôže mať žiadnu moc.
To je pravda.
Tvoja zodpovednosť ako kňažky vás už teraz veľmi tažia.
Nemáš čas ochraňovať mladšiu sestru.
Mala by si ju poslať za Marin a Samom do mora aby na ňu dali pozor.
Nemôžem sa s Urin rozdeliť.
Vždy sme boli spolu.
Nechcem to!
Ale...
Nie, chcem zostať z Urin.
Prosím , staršia korytnačka.
Ak je to tak, budeš musieť na tvoju sestru dávať pozor.
Zvýši sa ti záťaž. Nemôžem s tým nič robiť.
Ďakujem, starší.
Ty si...
Zašla si tak daleko, keď Sedna nemôže silu prijať ani odmietnúť.
Kto si?
Ja som ...
Ak si aj nechcela, získam tvoju silu .
Urin.
Čo sa tu stalo?
Nemaj obavy.
Ochránim ťa Urin.
Je to v poriadku.
Sama sa môžem ochrániť.
Tiež mám teraz moc.
Moc?
To je dôvod prečo sa chcem vrátiť späť do mora.
Vrátiť sa sama?
Správne.
Nerob to Urin!
Chcem byť s tebou.
Som už chorá z pobytu tu.
Neexistuje spôsob ako budem tolerovať pokračovanie spoločného žitia s nebeskýma bytosťami.
Je to všetko vina Kanon, to preto sa toto stalo.
Ak by tu Kanon nebola, nemuselo to takto skončiť.
Prepáč, onee-chan.
Maj sa.
Počkaj chvíľu, Urin.
Urin.
Eh? Zmizla?
Svetlo,  zmeň sa ...
Zbohom.