Musím odstrániť Kňažku oblohy, ktorá mi chce vziať moju najdvôležitejšiu osobu.
Spôsobím stratu jej dôležitej osoby.
Kojima!
Prestaň !!!
Preklad,časovanie a hardsub : Suneis    animetym.fonty.org
Utlmené srdcia
Prestaňte! Kojima z tým nemá nič spoločné!
Máš pravdu, jediný kto je vinný si ty Kňažka oblohy.
Všetko je tvoja vina.
Moja vina?
Je to vina Kanon,že sa toto všetko stalo.
Ak by nebolo Kanon,neskončilo by to takto.
Urin?
Je tu Urin,?
Urin, môžeš počuť môj hlas, však?
Otvor oči. Urin by nerobila všetky tieto kruté veci.
Pusť Kojima-san.
Vráť sa na moju stranu.
Zmeň sa späť na moju láskavú Urin ktorú mám rada.
Prosím...
Ja...
Čože?
More je...
Bolí...
To je...
Je to zlé. Vrátte sa späť Knažka mora,Kňažka oblohy.
Budete pohltené temnotou!
Dobre!
Onee-chan ma má rada? Skutočne?
Nenechaj sa zviesť z cesty svetlom, Temná Kňažka.
Uzavri svoje srdce  v temnote.
Jediným mučením temnoty je svetlo.
Použi temnotu v srdci aby si vytlačila zo srdca svetlo.
Sam.
Čože?
More sa postupne zfarbilo na červeno.
Čo je to?
Neviem.Skutočne neviem...
ale,myslím že to znamená že Sedna bola kompletne oživená.
Urin.
Pohltiť svetlo...
Nechať všetko svetlo zmiznúť z tohto sveta.
Jeden po druhom, všetko živé v mori sa stane Sedniným podriadeným.
Aká mocná sila temnoty!
Marin.
Nikto nechcel aby sa to stalo.
Nikto z naších priateľov v mori,ani Urin.
Kto je Sedna?
Prečo robí niečo takéto?
Ochránim More a Oblohu.
Veľké svetlo...
Očisti túto temnotu!
Úžasné,ale...
Kňažka Mora, zdá sa že jej sila vzrástla.
Urin, rozhodne ťa zachránim.
Si hore?
Si v poriadku, Kojima-san?
Prepáč Kojima.
Všetko je moja vina.
Stači...
Skutočne si všetko vedela.
Zabávala si sa na mne, vediac o pocitoch ktoré k tebe prechovávam.
Čože?
Vysmievala si sa mi v tvojom srdci, však?
Kojima.
Kojima-san čo sa deje?
Nevysmievala si sa mi keď som rozprával?
Mám už dosť byť zamilovaný  do niekoho.
Počkaj!
Ja...v skutočnosti som vždy...Kojima.
Už som povedal že mám toho dosť!
Kiežby som sa nikdy do teba nezamiloval.
Kojima bol posadnutý Sedninou temnotou.
To preto povedal také veci.
Toto nie sú Kojimove skutočné pocity.
Čisté srdcia sú veľmi ľahko posadnutelné temnotou.
Nenechaj sa rozrušiť,Kňažka oblohy.
Čo je to za auru?
Neviem prečo moje srdce pociťuje narušenie.
Suzuki.
Hey, nevidela si Kojima-kun?
Nechem sa s tebou rozprávať.
Čo?
Nenávidím ťa.
Nie si tupá? Ale nakoniec, si predsa Suzuki.
Vôbec to nie je desivé.
Nemôžeš povedaď nejaké veci bez toho aby si ma zhadzovala?
Si nepríjemná.
Ha,tak povrchné.
Kojima-kun ťa v skutočnosti nenávidí tiež,vieš to?
Nenávidí...
Ty si len Suzuki a odvážila si sa...
Neschopná sa vzchopiť...
Niekto kto nikdy nebol zamilovaný,čo môže o tom vediet..
Bože...
Kojima-kun.
Kojima-kun, musím ti niečo povedať.
Ooshima,mohla by si sa odo mňa nejaký čas držať ďalej?
Prečo?
Zdá sa že Miyamori zistila že sme šli spolu von.
Preto, môj vzťah z Miyamori sa dostal do slepej uličky.
Popravde, vždy som mal pocit že spôsouješ ťažkosti.
Ťažkosti...
Buď ticho!pretože kvoli tebe,
nemôžem v noci spávať.
Munjiro,je to  tvoja vina, že nie som schopný chytiť žiadnu rybu.
Čo si to spravil?!
Inak, mali by sme sa upokojiť a vypočuť čo nám chce povedať Starší.
Zaujímalo by ma, ako poraziť Sednu?
Poraziť Sednu?
Nemôžeš spraviť niečo také.
Urin!
Pretože to nie je možné.
Keď onee-chan nehce prísť za mňou, prišla som  ja za ňou.
Urin, si v poriadku?!
Počkaj, Marin.
Prečo ma zastavuješ?
Upokoj sa, dobre sa na ňu pozri.
Je to tak ako povedala Kňažka Oblohy, to nie je tvoja sestra.
No aby som bol presnejšý, UŽ to nie je tvoja sestra.
Svetlo nemôže vyhrať proti temnote.
To je dôvod, prečo bude lepšie ak sa pridáš na moju stranu.
To sú...
Ochránim Onee-chan.
Takže ja neprehrám proti svetlému srdcu.
Urin.
Je lepšie ak srdcia všetkých sú pohltené temnotou.
Takto,nemusia byť mučený svetlom v srdci znova.
Toto si naozaj myslíš?
Ale Kanon, ako môžes povedať niečo také?
Takéto pocity láskavosti by mali navždy zmiznúť.
Bolo to Kanonino temné srdce čo ma priviedlo k Sedne.
To je môj prsteň.
Uvolnila som Kanonine túžby,som si istá že mi zato poďakuješ.
Je to moja vina?
Poď,odchádzame. Onee-chan.
Nemôžeš zostať na mieste ako je toto.
Počkaj, mám  rada Urin.
Ale aj tak, nechcem nechať tieto pocity zmiznúť.
Rozhodne to nechcem!!!
Preto, nechoď. Prosím.
Ako som si myslela, stále so mnou nechceš ísť.
Zdá sa , že moja temná sila ešte stále nestačí.
Urin!Počkaj, Urin!
Je to moja vina?
Aj keď nemôžem povedať že ste sa stali perfektníma Kňažkami,
nemám inú možnosť než vám povedať ako zapečatiť Sednu.
Budete obe v poriadku?
Sedna je desivá existencia ktorá môže spôosbiť že všetko svetlo na svete bude zemené v temnotu.
Ale Sedna sama o sebe nemá skutočné telo.
Takže nemôže byť úplne zničená.
V dlhej historií mora sa ukázala mnoho krát.
Zakaždím bola zapečatená Kňažkou.
Je to po prvý krát čo sa Sedna ukázala použitím skutočného tela,
ale základný postup by mal byť rovnaký.
Ten postup je...
použiť silu Kňažky k privolaniu Žiariaceho Oštepu.
A vraziť Žiariaci Oštep do jadra Sedni.
Tento krát sú však podmienky zhoršené.
Teraz,Sedna ožila vďaka telu tvojej mladšej sestry.
Inými slovami, Kňažka to čo musíš spraviť...
som si istý že rozumieš.
Nerozumiem.
Neznamená to že Urin...
Už to viac nie je tvoja sestra. Musíš sa z tým v srdci vyrovnať.
Ak si nedáte pozor, svetlo vás oboch bude polapené Sednou.
Urin...Čo sa stane s Urin?
To nikto nevie.
Bude pravdepode zdielať rovnaký osud ako Sedna.
To nemôžeme spraviť!
Ak to nespravíte, tento svet bude pohltený temnotou.
Musí existovať nejaký iný spôsob,však?
Nie je to napísane?
Všetko je nepoužitelné.
Urin...Musím...
Nemôžem to spraviť.
Pretože Urin ona.. nespravila nič zlého.
Urin sa cítila trochu osamelá,ale...
Nevšimla som si jej osamelosť skôr.
Hlavne keď Urin je pre mňa najdôležitejšia sestrička.
Marin...
Pôjdem za Urin.
Budem sa snažiť dostať späť Urin od Sedny.
Ak zlyhám aj v tom tak...
Nechám to na teba,Kanon-chan.
Čo necháš na mňa?
Zapečať ma spolu s Urin.
Čo to hovoríš?
Pretože nemôžem Urin nechať samú!
Počkaj, upokoj sa,Marin.
Ja som kľudná!
Ako si kľudná?Vôbec nie si kľudná!
Dosť! Idem za Urin.Pusť moju ruku!
Zvládneš to.
Nehovor tak hlúpe veci.
Si môja najdrahšia priateľka,skutočne.
Ako ti to mám dokázať?
Kanon-chan...
Chcem zachrániť Urin.
Rozumiem.Som si istá že je spôsob.
Rozhodne zachránime Urin.
Ďakujem.
Ak spojíme naše sily, som si istá že to zvládneme.
Je to veľmi riskantné.
Podte som nou všetci.
Kam sa nás chystáš zaviesť?
Keď ostrovčania čelia bolestivým a smutým časom,
chodia sem.
Hah?
Ooshima?
To je?
Malá svätina. Ak dnu do svätine hodíš kameň...
...a pomodlíš sa, smútok zmizne.
Vraví sa ,že ak to spravíš, more zmyje tvoj smútok.
Mala by si to skúsiť tiež.
Prajem  si, aby už nikto nebol znova takto neštastný.
Prajem si aby Marinin, Urinin a môj smútok mohol zmiznúť,
a aby sa opäť znova usmievali.
Mala si veľmi smutné obdobie, však?
Som tu po prvý krát.
Smútok čo som cítila neznamenal nič.
Ale ľudia z ostrova to tu mali odjakživa radi.
Nemôžu si dovoliť nechať sa ovlpivniť smútkom.
Sú chránený morom a piesňou ostrova.
Pretože tam nie je nik kto by chránil Urin,
by bolo najlepšie keby všetok smútok zmizne.
Srdce svetla sa oddelí od temnoty.
Temné srdce nenávidí svetlo.
Čím je silnejšie svetlo, tým do hlbšej temnoty ide.
Aby nenechali srdce pohltiť temnotou,
ľudia zmývajú ich smútok v mori.
Pre ľudí ktorý nepoznajú temnotu,
je smútok dostatočný aby boli pohltený temnotou.
Taká dilema...
Ale...
Súboj medzi svetlom a temnotou je predurčený aby trval naveky.
Nenechajte sa ňou zmiasť.
Aj tak, budeme bojovať!
Tak dlho ako budeme mať moc svetla ako Kňažky,
som si istá že budeme môcť Urin zachrániť.
Pamätáte si obe kúzlo na privolanie Žiariaceho Oštepu?
Keď nastane čas, obe musíťe zabiť Sednu spolu s Urin.
Nemôžete zaváhať.Rozumiete?
Neublížime Urin.
Potrebujeme len oddeliť Urin od Sedny,správne?
Aj keď mám obavy, nemáme inú možnosť ako to risknúť.
Rozhodne nesmiete polaviť v ostražitosti.
Ano.
Ichikawa?
Kde je?
Moja dcéra.Zmenila svoje telo v temné znova.
Ichikawa-san.
Warin!Sam!
Kňažka mora, Kňažka oblohy.
Prišli sme sa ubezpečiť, že obe podlahnete temnote.