Urin.
Skutočne sa vrátila do mora?
Bolo by to najlepšie.
Aj keď je to tvoja sestra, pre vás obe ako Kňažky,
boj proti Sedne sa ešte len začal.
Pozri čo sa stalo počas zatmenia slnka,
videla si, že sila vás oboh stále nie je dostatočne stabilná.
Aj keď chcete bojovať zo Sednou, stále vám chýbaju niektoré dôležité veci.
Čo je to , starší?
Hoo, ty si!
Moja dcéra!
Toto je moja dcéra, Ichikawa.
Haaa? Dcéra?
Nebol si zmenený v sochu na niekoľko storočí?!
Narodil som sa ako špecialna korytnačka z krvou duchovného pomocníka Kňažiek.
Aj keď skutočne nerozumiem.
Bola nakazená Sedninou diabolskou silou,
mohla ju krv ochrániť pred stratou naších prirodzených inštinktov.
Preklad ,časovanie a hardsub : Suneis      animetym.fonty.org
Srdcia ktoré sa odcudzili.
Pretože včera bolo zatmenie, sme sa veľa dozvedeli.
Videli sme stretnutie Mastumota-san a jeho dcéry, musíme to poriadne osláviť.
Ospravedlňujem sa za starosti, Miyako-san.
Nezdržuj sa a zjedz koľko vládzeš.
Ale ... toto je Matsumoto-san dcéra, volá sa Ichikawa.
Mohlo to byť tak ,že sa vydala do rodiny?
Ah, alebo sa priveľa vypytujem a jej to nepríjemne??
Oh dobre, stalo sa veľa vecí.
Oh , nepoznáš nakladanú zeleninu?
Zelenina sa je samotná.
To neznamená že musíš toľko vyvádzať.
Ah,vidím že máš dobrý vkus na jedlo.Nakladané je v Nonoke ktorá je predávaná po mnoha generácií.
Nonoka: Hlavne zo zmiešaných ryžových otrúb a soli.
Navyše, dnešná horká tekvica je skvelá.
Chcela by som aby to Urin skúsila.
Myslím, že by som mala ísť a priviesť Urin späť.
Počkaj, Marin!
Vydrž.
Prečo?
Uhm...no..
Bolo by najlepšie keby to je na mne...
A myslím, že som včera  videla na ruke Urin značku motýľa.
Čo si to povedala?
Takže o čo ide, starší?
Motýľ môže znamenať Sedninu inkarnáciu.
Ak je moja dedukcia správna,
tvoja sestra mohla byť napadnutá týma motýľmi počas zatmenia.
To by znamenalo  že nad Urininim srdcom prevzala kontrolu Sedna.
Prečo?
Mám z toho zlý pocit.
Krv knažky tiež koluje v tvojej sestre.
To by znamenalo že získala neobyčajnú moc.
Prečo všetci musia ubližovať Urin?
Náš vzťah bol vždy veľmi dobrý...
Nie, nemôžeš ísť. Obloha je strašné miesto!
Nebeské bytosti ti spravia strašné veci.
Onee-cha.
Urin.
Som tak rada.
Onee-chan.
Whaa! Urin je tak rozkošná.
Urin.
Sedna  momentálne nemôže mať skutočné telo.
Takže je pre ňu nemožné aby otvorila hrobku v mori s jej druhou polovicou.
Ale, ak by mala Urin, ktorá ma krv Kňažky, mohla by to spraviť.
To je dôvod prečo sa Sedna spojila z Urin.
Chcem sa vrátiť do mora a zachrániť Urin.
Počkaj, Marin.
Počkaj na mňa.
Ty zostaneš.
Myslíš si , že ako Kňažka Oblohy sa dostaneš do mora?
Ale...
Máš svoje vlastné povinnosti.
Zostaneš tu a budeš hladať Porteriusový kruh.
P-Po...t-te...tuse...
Porteriusový kruh.
Nebeské bytosti vytvorili kruh na vstup do mora.
Vec ktorá je nevyhnutná pre boj so Sednou.
Takže kde sa tá vec nachádza?
To sám neviem.
Ale ak Miyako-san je z rodu Kňažiek,
tak by mohol byť skrytý niekde v dome.
Je to v poriadku ak Kanon-chan nepôjde.
Pôjdem sama.
Marin!
Dcéra, ty zostaň tu a pomáhaj Nebeskéj Kňažke.
Počkaj na mňa, Kňažka mora!
Porteriusový kruh?
Rozhodne ho musím nájsť.
Dobré ráno , strýko ,Munjiro.
Ah? Dieťa z Miyamorinho domu.
Korytnačka?
Kde je ten kruh?
Mohlo by tu byť niečo také?
Ah, čo je to?
Sakra.
Čo robíš?
Okaa-san, nemáme doma nejaké cenné zdedené veci?
Haah? Chceš ich použiť k vešteniu ?
Ak je to tak,  máme toho veľa.
Máme veľa vecí k vešteniu čo pochádzajú z mnoho generácií.
Prosím ťa, nepleť sem šarlatánstvo.
Čo tak pečať nosiacu štastie?
Noha kravy plniaca želania?
Stonožka čo odvráti smolu?
Nič z týchto vecí !!
Ak sa Sedna chopila kontroli Urininho srdca,
potom  pôjde do svätine kde je jej druhá polovica.
Urin.
Tu je to miesto.
Cítiš Sedninu moc, Kňažka Mora?
Ano.Je to desivá moc ktorá naháňa strach.
Silu ktorú Urin spomínala, tým myslela toto?
Marin. Starší.
Tak ste sa vrátili?
Warin.
Sam.
Priniesla som z domu všetko, čo by to mohlo byť.
Takže ako to vyzerá? Je to tu?
Nevieš...
V tom prípade, musím vyskúšať všetko jendo po druhom.
Začnem s týmto.
Toto ma zabije!
Ďalej!
Toto vôbec ...nemôžem dýchať.
Čo to robíš?
K-Kojima? Prečo?
Vieš, nikto neodpovedal na telefon keď som ti volal.
Tak som si myslel, že by som s tebou ma hovoriť priamo.
Skutočne sa nemám o čom s tebou rozprávať.
Okrem toho, je v poriadku keď nie si s Ooshimu?
Ooshima?
Počkaj, čo s tým má Ooshima?
V každom prípade, odíď.
Momentálne som zaneprázdnená.
Nie!!!
Čo je, Munjiro?
Č-čo?!
Munjiro!
Munjiroooooooooo!!!
Tá diabolská prítomnosť je o mnoho slinejšia od kedy sme tu boli naposledy.
Urin.
Počkaj.
Je to veľmi nebezpečné pre Kňažku Mora ísť tam sama.
Ah, kde je vlastne Kanon-chan?
Nebeská Kňažka  nie je stále  schopná bojovať v mori.
Nemá Porteriusový kruh.
Je to v poriadku.
Marin.
Budem v poriadku aj sama.
Tiež by som nechcela vystaviť Kanon nebezpečenstvu.
Ale nemáte pracovať spoločne...?
Ak by tu bola Kanon-chan, Urin by sa nechcela vrátiť.
Marin.
Stoj, Kňažka Mora.
Prezrela som všetko.
Nemôžem veriť tomu čo starší povedal.
Je horúco.
Divná korytnačka čo je rada uhorky.
Aj keď , je pravda že Nonoka čo používa moja rodina je skutočne unikátna, ale...
Mohlo by...
Zlatý kruh čo sa dedí a používa sa pri výrobe skvelých uhoriek...
Je to skutočne on!
Munjiroooo!
Munjiro, kde si?
Ah, čo je to za rybu? Desivá.
Prepáč, Ooshima.
Nemaj obavy. Aj keď tie lepšie vstupenky dostal niekto iný.
Potom, rozumiem tvojím pocitom. Som tvoj spojenec.
Miyamori sa nechcela rozprávať, správne?
Dokonca odložila prsteň.
Technika aby prsia vyzerali väčšie.
Čo takto...vzdať...
...jej.
Nebudeš mocť to spraviť, čo?
Hm.
Ako je to zo začatím novej lásky?
Nebezpečný uhol.
Ooshima...
Čo je, Kojima-kun?
Povedz, ak sa ti niekto páči.Kto je tá osoba?
Mám niekoho rada a si to ty, Kojima-kun.
Hoci je to nečakané, budem musieť konať.
Rozumiem... obaja máme tažké časi.
Ale Ooshima, si dobrá osoba, som si istý že budeš v poriadku.
Dobrá osoba?
DOBRÁ OSOBA? Nie pokial by si prebudil moju útočnosť...
Kojima-kun, osobu ktorú mám teraz rada...
Ah, Miyamori?
Kto by si pomyslel že sa objaví v plavkách v tento rozhodujúci okamih.
Krásne.
A to je úspech?!!
Preklínam ťa, Miyamori Kanon!
Zájsť tak ďaleko a použiť plavky. Zničím ťa!
Nebolo by lepšie...keby sa vrátime domov?
Urin.
Ak si tu, ozvi sa mi !
Čo ak tu nie je?
To je nemožné...
Potom prečo...
Mali by ste sa vrátiť.
Urin je moja sestra. Som si istá že chce aby som prišla sama.
Marin.
Nemusíte sa o to starať. Poradím si s tým sama.
Ustúp, Marin.
Počkaj, Marin?
Kňažka Mora.
Pôjdem a zachránim Urin.
Použijem silu Kňažky ...
Pozor!
Nemôžem sa zmeniť v Kňažku...
Prečo?
Nemôžem tomu uveriť!
Si v poriadku,Marin?
Warin!
Nestoj mi v ceste!
Marin!
Vzpamataj sa Kňažka Mora!
Urin.
To je koniec.
Očistné svetlo oblohy.
Vysliš môj rozkaz.
Rozpltýľ temnotu.
Si v poriadku?
Nemôžem sa zmeniť v Kňažku.
Chcem ho očistiť a zachrániť Urin ale..
Prečo...Neviem čo sa to deje...
Nechaj to na mňa.
Posnažím sa použiť Marininu metódu.
Buď poslušný.
Prečo?
Munjiro?
Takže Kňažka oblohy môže tiež používať tú silu?
Ale Marin sa nemohla zmeniť v Kňažku.
Sam!
Prepáč.
Marin.
Počkaj ,Marin!
Pozrite sa. Tam pláva pes.
To nemôže byť pravda...
Munjiro!!!
Najlepší psík.
Tam je prítomné extrémne silné zlo.
Čím sme bližšie, tak tým viac cítí moje srdce mrazenie.
Pečať bola zlomená!
To je...
Urin!
Urin, vráť sa ku mňe.
Vrátme sa spolu.
O niečo dlhšie.Tak dlho pokiaľ táto sila bude mojou.
Sa budem schopná ochrániť sama.
Nie, prestaň príjmať tú moc.
Budem môcť vziať Onee-chan späť od Kanon.
Urin, Idem ťa zachrániť.
Nesmieš ísť!
Urin!
Trochu, už len o trochu viac...One-chan.