Očistné svetlo oblohy, splň môj príkaz.
Rozptýľ temnotu!
Teraz choď , Knažka !
Nie!
Vykonaj tanec očisty!
Ste len dve vášho druhu.
Ste priatelia  ktorým bolo dané sa stretnúť.
Preklad,časovanie a hardsub : Suneis    animetym.fonty.org
Deň na ktorý by som chcela zabudnúť...
Ale stále sa opakuje v mojích snoch...
Chcem zomrieť.
Srdcia ktoré sa zbližujú.
Horúco...
Tu.
Jo, boli tam dve roztomilé dievčatá!
A potom sa naraz pobozkali !
Bol som zničený ako hymz mojimi dcérami,
a zahanbený som zavolal mojej žene.
A potom sa zrazu pobozkali! Viete, bozk!
Dobré ráno.
Dobré rano.
Čo tu robíte!?
Čo viac, mama sa správa ako by sa nič nedialo !
Obávam sa, že tento incident môže byť aj práca  Sedniných podriadených.
Odpovedzte mi na otázku !
Sedna je stvorená z temnoty ľudských sŕdc.
Daj si pozor, Kňažka oblohy .
Koho voláš kňažka ?!
Kanon ?
san - zdvorilostné oslovenie pri pán, paní alebo slečna
Počúvaj dobre čo Matsumoto-san učí a snaž sa stať dokonalou kňažkou.
Potrebujem v tebe prebudiť skutočnú Kňažku oblohy skôr ako bude neskoro.
Prečo ťažkosti klopú len na moje dvere?
Ťažkosti?!
Oh, vždy sa musí vyrovnávať s problematickými vecami.
Napríklad : musela sa v škole počas letných prázdnin  starať o kozy.
Starať sa o kozy bolo lepšie ako toto.
Neporovnávaj to Kňažka !
Kňažka mora a oblohy .
Vy dve sa budete pohybovať spolu po celú dobu . Spojte svoje sily  a porazte Sednu!
Máš pred sebou dlhú cestu pokiaľ budeš úplne čistá.
Bude to ťažká úloha.
Prepáč, ale keďže som rozhodne zlá. Je to pre mňa nemožné stať sa úplne čistou!
Okrem toho , musím študovať na prijímacie skúšky , takže nemám čas byť kňažkou.
A keď sme už pri tom, tiež sa nestanem veštkyňou.
Dnes je rada na tebe.
Samozrejme že budem pokračovať na polovičný úväzok. Nehovorila som o tom že ...
Skutočne budeš navštevovať univerzitu ?
Áno !
Ak otvorím okno môžem cítiť more.
Slaný vietor my vysúša vlasy.
Vidím cukrovú trstinu a hadov kdekoľvek idem.
Zvuk vetra a vĺn...
Som s toho chorá! Bez ohľadu nato kde sa pozriem ,tu nie je nič  len príroda!
Chcem opustiť tento ostrov a odísť do mesta!
Najmodernejšie univerzity! Štýlový študentský život!
Staromódne.
Príliš prosté.
Chcem vidieť celý nový svet.
Celý nový svet?
Naše vyhliadky nevyzerajú dobre...
Myslím, že v sebe odmala potláčala temné  pocity, preto je ťažké teraz s ňou vychádzať.
Postarajte sa o ňu prosím , Matsumoto-san.
Tak to je dôvod prečo odhodila preč prsteň.
Prsteň?
Je to prsteň ktorý dostala od jej ex-platesy.
platesa - druh ryby
Ex-platesa?
Oh, takže tak to je .
Sakra.Môžu sa na mňa spoluahnúť.
Vidím , že sa rozišla.
Takže to nevišlo.
Jej diabolská aura v týchto dňoch musí byť z toho dôvodu.
Je to zábavné, že jedna z Kňažiek  čo má za úlohu poraziť Sednu, je sama taká temná.
Zvuk  vody?
Prečo si vy dve nedáte kúpeľ vo vani ?
Kúpeľ?
Wow!
Vo vnútri domu je malý oceán!
Oh waw.
Tu ide!
Teno oceán je tak horúci!
Je to skvelý pocit...
Je to relaxačné...
Vypadnite. Nemôžem sa ani okúpať v pokoji?
Kanon-chan, tvoja hlava vyzerá úžasne!
Bublinová hlava!
Bublina...
Toto je ako si máš byť schopná umyť hlavu !
Bubliny! Bubliny!
Desivé!
Bubliny!Bubliny!Bubliny!
Nie je to pekné ? Onee-chan
Sakra...
Zmeškaný hovor?... Kto to bol?
Suzuki.
Ano?
Tu je Suzuki.
Volala som ti práve teraz.
Vyzerá to tak.
Kde si teraz ?
Doma, prečo?
Myslela som , že som ti povedala že dievčatá z našej triedy si majú spoločne vyraziť.
Nepovedala som  že pôjdem.
Všetci prišli.
Čo máte v pláne robiť na tom zraze?
Piť čaj a spievať karaoke...
Ja musím študovať a pracovať! Nemám čas na toto!
Musím odísť.Ahoj!
Počkaj!
Ak sa ti niečo zlého stane, dáš mi to čo si predal , okey?
Um...
Oh moja.
Snažila som sa. Ako vyzerám?
Jop, vyzerá to že Kanonino oblečenie ti padne!
Vyzeráš roztomilo!
Onee-chan.
Urin!
Waw, Urin si taká rozkošná !
Sedí mi to ?
Iste!
Odchádzam.
Spolieham na teba!
Kanon-chan, idem s tebou!
Onee-chan , ja tiež!
Ja tiež!
Skutočne, tento pancier by bol taký krásny pre korytnačie predpovedanie budúcnosti.
Mi-Mi-Miyako-san!
Nech je Vaša budúcnosť povedaná !
Skutočne odhalíme pravdu !
Odstránime vaše starosti! Prinášame budúcnosť!
O tom ,ako máte svoju budúcnosť čítať?
Prečo musím toto robiť?
Splácaš tým čaj , ktorý si predtým vypila.
Čo?
Tiež splácaš cenu za šaty, za mäso čo zješ a za ubytovanie.
Čo?!
Potrebujem peniaze na zaplatenie poplatkov za skúšky a na školné.
Vieš, keď nemám dosť penazí, tak idem nachytať nejaké hady.
Huh? Čo? Hady? Kanon-chan...
Výskumný úrad ich kúpi pokiaľ prinesiem nejaké živé.
Ale nevravela si že ak ťa uhriznú tak zomrieš?
To je pravda...
Musíš položiť svoj život na pokraj , aby sa ti odhalila tvoja budúcnosť!
Ospravedlnte ma!
Nechcem zomrieť!
Sakra...
Kanon-chan, ty chceš ísť na univerzitu , však ?
Prečo?
Vieš, keď som našla prsteň...
Zrazu som sa rozhodla, že chcem navštíviť nebeský svet.
Svet, ktorý som nikdy predtým nevidela...
Znamená to že chceš aby som navštevovala univerzitu ?
Chceš tam ísť , nie?
Ak odídem, nemôžem byť Kňažka.
Su-Suzuki!
Nie som tu !
Prečo?
To dievča je super otravné!
Otravné?
Postarajte sa o ňu!
Kanon-chan...
Um...
Um ?...
Je Miyamori dnu?
Miyamori?
Miyamori Kanon.
Oh, Kanon-chan je...um...uh...
Uhm...
Prosím zober si!
Vytajte! Som Marin.
Toto je moje prvé čítanie niečej budúcnosti.
Um, ale... Ja skutočne nechcem moju budúcnosť...
Si slečna otravná , správne?
Čo by si chcela vedieť?
Táto guľa ti určite povie všetko.
Myslím.
Takže, si nejaká príbuzná z Miyamori ?
Sme priateľky.
Priateľky? Odkedy?
Od včera.
Oh, chápem.
Dostala som odpoveď bez opýtania sa gule!
Tiež sa priatelíš z Kanon-chan?
Eh?
Dobre, môžeš povedať že...
Čo tam do pekla vyvádzaš?! Pohni sa a dostaň ju od tiaľto preč!
Poznám ju od doby keď sme boli deti, takže...
Waaw! Povedz mi viac!
Chcem počuť všetko o tom keď bola Kanon-chan malá!
Chceš to použiť?
Nie, to je fajn...
Ale! To nie je rozhodne veštenie !
Nestíham sledovať jej tempo.
Myslím že to bolo počas nášho druhého roka v materskéj škôlke.
Mali sme slávnostnú oslavu.
Rozhodli sme sa spraviť hru, bola tam však rola pre strašidelný strom.
Nikto ním nechcel byť.
Miynamori Kanon (4)
Spravím to.
Miyamori spravila  docela desivý výkon ako ten strom.
Kanon
Všetci z toho boli traumatizovaný.
Po tom  sa báli čo i len pozrieť na ňu.
Suzuki
Kanon-chan je strašidelná!
Miyamori mala temnú auru okolo seba už vtedy.
Ale, neskôr som si niečo uvedomila.
Vždy spravila špinavé práce, ktoré nechceli spraviť iný.
Čakajte!
Ona bola vždy ´to´  v hre na naháňačku alebo na skrývačku, napríklad...
A po tom , keď sme prešli na základnú školu , vzala práce ako čistenie záchodov a kydanie hnoja.
Jej temná aura mohla ísť na plné obrátky, ale vždy dokončila prácu.
Je to pravdepodobne preto , že Miyamori nenávidí keď vidí ostatných okolo nej sa hádať.
Takže, ona vycíti zdroje tých hádok .
Pretože Kanon-chan je úžasná osoba.
Prišla som ju pozrieť, pretože som počula  že sa rozišla z  priateľom.
Hej. Z jej platesou.
Dostala som pocit, že bude v poriadku keď je z tebou.
Ahoj.
Povedz, Kanon-chan. Kto to bol ?
Suzuki.
Suzuki zn. morský ostriež
Suzuki?
Nie je to ryba, okey?
Aha...
Myslím si , že chce byť tvoja priateľka.
Haah? Ako je to možné?
Prečo nie?
Priatelia a ja to nejde dokopy.
Kedykoľvek sa mi niekto pozrie do očí, zostane vydesený a utečie.
Prečo sú vydesení ?
Ty máš tak krásne oči.
Je to tak ako povedala korytnačka. Šírim okolo seba diabolskú auru!
Bola som taká už od prvého roku môjho detstva!
To nie je pravda!
Je to pravda!
To je dôvod prečo ma ľudia začali neznášať keď sa stali mojími priateľmi .To preto ma opustili!
Kanon-chan!
Neopustím ťa.
Budem navždy tvoja priateľka.
Si rovnaká ako oni!
Čoskoro si začneš udržovať odo mňa odstup aj ty!
Kanon-chan!
Kanon-chan...
Prečo nehovoríš aj niečo iné ako len hnusné veci ?
Ha?
Takto sa nemôžeš stať Knažkou oblohy!
Aj tak ňou nechcem byť. Tak čo odomňa chceš?
Nechaj mi tvoje miesto!
Budem to robiť!
Ja budem...
Aj keď to chcem robiť, ja nemôžem...
Chcem poraziť Sednu spolu zo sestrou a vrátiť sa späť do mora...
Ale ja nemám moc, preto sa  nemôžem stať kňažkou...
Prečo nie ja?!
Prečo nemôžem byť nebeský obyvateľ ako ty?
Našli sme tvoju diabolskú dušu.
Nieeeeeeeeeeee!
Prestaň! Zastav!
Vypadni odomňa! Prestaň!
Nieeeee!
Vyzerá to , že tu prekážaš.
Ja som...
Onee-chan!
Urin, ukry sa!
To je nechutné-
Očistné svetlo mora , vypočuj môj povel,rozptýľ temnotu!
Ďakujem.
Kanon-chan, mala by si utiecť tiež.
Ale...
Budem v poriadku!
Musíme vymazať tých , ktorý stoja v ceste Sedna-sama!
Nič z toho sa ma netýka!
Nikdy som nechcela robiť špinavú prácu znova.
Nerobím...
také hlúpe veci...
pretože chcem!
Je to pravdepodobne preto , že Miyamori nenávidí keď vidí ostatných okolo nej sa hádať.
Nie je to tak...
Pretože Kanon-chan je úžasná osoba.
Nie som vôbec úžasná!
Jej temná aura mohla ísť na plné obrátky, ale vždy dokončila prácu.
Robila som tie veci pretože som nechcela aby ma nenávideli!
Prečo to prezentujú týmto spôsobom ?!
Faaajn , spravím to !
Vezmem tú úlohu ktorú nikto nechce! Chcem len priateľov!
Budem kňažkou alebo čím... Spravím to !
Kanon-chan!
Kňažka oblohy !
Korytnačka, oheň !
Očistné svetlo oblohy , vypočuj môj povel ,rozptíľ temnotu !
Pozor!
Si v poriadku ?
Hey! Preber sa!
Už bude všetko v poriadku.
Vrátim vás do mora .
Miyamori...Čo? To sa na teba nepodobá.
Tu je kupón na zľavu pri veštení.
Popis znamená " Zlepši svoju budúcnosť.Skutočne to funguje!!"
Som presnejšia ako moja mama.
Príď keď budem pracovať.
Chystáš sa stať vešticou, Miyamori ?
Neviem.
Potom čo som premýšľala, rozhodujem sa či skutočne chcem ísť na univerzitu.
Teraz budem pracovať na kompletnom očietení sa.
Čao.
Ďakujem.
Bude zlepšovať jej čistotu ?
Nesmieme polaviť v ostražitosti.
Kanon-chan! Miľujem ťa!
Hey...
Boože...