Jdeme do nekonečné samoty, která spoutala naši mysl.
Vryjeme do času význam, být požehnán narozením do tohoto světa.
Šarlatový měsíc pluje na hladině,
Dokud Utopie skryta v našich vzpomínkách...
... Nebude vzkříšena.
Věříš mi?
Přání vryté do budoucnosti plují po obloze.
Přísahám, že uvidíš světlo, které pomalu bledne v budoucnosti.
Překlad: Swooki
Časování: Electra
www.anime-manga.cz
TNT
Oficiální Královská Pečeť již od dávných časů slouží generacím Pána Plamenů.
Tohle je osamělý příběh osudů válečníků vybraných touto Pečetí
Přestaň s tím!
Nikdy jsem tě tu neviděl.
Slyšel jsem, že tohle místo najímá dělníky, tak jsem přišel včera dolu z Kenshuu.
Heh, pirát.
Pokračujte.
Mladí válečníci se shromáždí v kopcích a řekách Koutou kvůli tréninku.
Tak, jaký máš teď plán?
Co tím myslíš?
Co chceš dělat s touto zemí?
Jsem tu jen na pomoc Go znovu získat Královskou Pečeť a skončit válku.
Neobelžeš mě těmi nesmysli.
Válka je osud, kterému se nevyhneme.
Můj drahý bratře, prosím postarej se o sebe.
Nenechám si dělat co chceš,
tak dlouho, dokud budu žít.
Lorde Koumei!
Rikuson.
Řekli mi, že jsi byl venku, když jsem navštívil tvůj dům.
Stalo se něco?
Nic.
Tady není nic, s čím se musíš sám potýkat.
Půjdeš také, že?
Ano. Minulou noc jsem dostal rozkaz od Lorda Shuuyu navštívit dnešní výcvikový tábor.
Je to velice podobné osudu.
Hodně od tebe očekávám.
Rozumím.
Zatraceně! Proč musím jít do výcvikového táboru jako je tento?!
Dobře, takhle na to nemysli.
Slyšel jsem, že jsi tady, aby si sehrál roli ve výcviku.
Jen někdo, kdo má ohromnou rovnováhu schopností a duši, která je schopná podniknout tuto roli.
Ačkoliv to bude jen čisté štěstí, jestli přežijeme bitvu, která začíná.
Oh, co je to za příjemnou řeku.
Když byl otec mladý, vstoupil do výcvikového tábora spolu s Kougai a Shuutai vylepšit své schopnosti.
Jo.
To znamená, že budeme uznáni jako válečníci Go armády!
Opravdu se na to těším!
Ale, jsi obeznámený s tím, že přineseš sebou rýžové víno?
Prosím, postarej se o sebe, když se opiješ!
Víno je pro mě jako voda!
Co to říkáš? Nespal si náhodou ve stájích před pár dny, jak si byl opilý?
To byla nehoda?
Říkám to, protože se bojím o tvé zdraví.
Sakra, moc otravuješ slabochu!
Nejsem slaboch!
Dnes na večeři je tvé oblíbené hovězí Aniki! Také jsem přinesl červené fazole a rýži.
Tak to se těším na večeři!
C-Co?
Posloucháš, co říkám?
Já, já.
Uh, co je zase?
Nemůžu se tebou zabývat!
Dokonce i když je starší bratr, neměl by být tak násilně mecenáš Go, Lorde Koumei.
Jaké to hezké počasí!
Ve dnech jako jsou tyto, mám chuť přesunout všechny přípravy na válku a odpočívat.
Nejsme tu pro legraci!
Taky to myslím vážně.
V pořádku! Jsme tady!
Zůstaneme tady?
Vypadá to tak.
Most je pryč.
Takhle se nedostaneme na druhou stranu.
Pojďte, musíme to přejít.
P-Počkej! Tohle nemůžu!
Během tohoto tréninku budeš muset překonat svůj strach z vody!
Všichni jsou v něčem dobří a špatní. Mají věci, které mohou a nemohou udělat...!
Chystáme se dělat do té doby, dokud můžeme dělat věci, co dělat nemůžeme!
ZACHRAŇTE MĚ!
Oh, jaký to tyran.
Jak dlouho vy lenoši se chystáte přejít přes tento malý útes?!
Nechystám se prohrát!
Je to tak snadné!
Prává...Levá...Pravá...Levá...
Sakra. Oni opravu lezou na ten útes.
Jdu první!
J-Já končím....
Jsme unavený....
Hej, kde je Shoukatsukin?
Co děláš?
Seskoč.
A-Ale jsme tedy!
Dej nám malou přestávku...
ZAHNOUT DO PRAVA!
Co je? Nemůžeš se pohnout!
Tlak rozptyluje sílu v mých nohách...
Vidím otevření!
Oh ne!
Aniki-ův Plamenný Armor!
Nespouštěj ho z rukou!
Nech to na mě, malý Rikuson!
Nedávej to zpátky svému nepříteli na bojišti!
Můžu zvážit, že tohle je mé vítězství?
Úžasné.
Nepodceňuj mě!
Opravdu! Je neuvěřitelný.
Aniki!
Díky bohu.
VY chlapy jste na řadě.
Chci jít domů...
Pojď, najednou se rozběhni!
To je nemožné! Určitě do něčeho narazím! Něco si zlomím...!
Zvýším na tebe váhu.
Umírám...
Hej! Nezleniv!
Už nemůžu víc.
Mám pocit, že umírám...
Co je další?
Jsem tak unavený.
To je vše pro dnešní trénink.
Ano!
Jsme zachráněni.
Musím říct, tohle bylo opravdu vyčerpávající.
Tyto tácky z trávy přináší vzpomínky!
Jsou ti drahé?
Přece jen jsem vyrůstal ve vesnici.
Chápu.
Hej, hej, Aniki!
Jak využijeme tohle místo, zdá se, že je naše.
Hej, Hej!
Kde je záchod! Záchod!
Jsi si jistý, že nepadneš.
Huh?
NE!
Udělám tak dobré ryby, že si je zamiluješ.
Těším se na ně, potom co si dáš vanu.
Rozdělme práci.
Ryoutou a já půjdeme pro vodu do koupele.
Až s tím budeme hotovy, tak uděláme jídlo.
Nechej to na mě!
Nechám sběr dříví na Rikuson a Shoukatsukin.
Rozumíte.
Máš talent na rozhodování.
Zajímalo by mě, kolik dřeva stačí.
Shoukatsukin!
Prosím nasbírej dříví na podpal!
Jestli to nestačí, můžeš vytrhnout nějaká prkna ze zdi našeho pokoje.
Jsem si jistý, že to bude hořet dobře.
Prosím, přestaň žertovat!
Myslíš to vážně, malý Rikuson.
Tyj si ten, kdo to bere příliš lehce!
Bere příliš lehce?
Jsi v tom dobrý!
Protože vaření byla má práce od doby, co jsem byl dítě.
A co ty Ryoutou?
Jsem vařil od smrti své matky.
Aniki dokonce neumí useknout stopku jarní cibulky.
Je tak nemotorný.
Vím, co myslíš. Lord Taishiji si nebere žádnou moji radu, kterou mu dám, a jedná, jak chce.
Dobře, co budeme mít dnes večer?
Aniki má rád rýžové koláčky uvnitř s jarní cibulkou.
Lord Taishiji řekl, že se chystá na nějakou říční rybu.
To co je v levo je...
Zákusek s vínem?
A co uzená ryba?
Dobře!
Bude to stačit?
Díky.
Shoukatsukin není s tebou?
Právě se někde venku potlouká.
Když o tom mluvíme, Lord Taishiji si dává na čas.
Lord Taishiji si tam dřímá.
U-Umm, Lord Taishiji?
Co?
Kde je ryba na večeři?
Vezmi si to.
Jen tohle?
Shh! Dokonce, i když se takhle chová, je na takové věci citlivý.
Mám hlad, nevydržím do zítřka!
Neplač Aniki.
Stále máme tvoje oblíbené rýčové koláčky s jarní cibulkou.
Já dal také dnes obrovské úsilí na nasbírání dříví na podpal!
Myslím, že dnes v řece není žádná ryba.
Jsem si jist, že ses pořádně díval.
To je báječné!
Dostal si je sám?
Jsem dobrý ve vytahování sítí.
Půlku opečeme a druhou vyudíme.
Jo!
Zbytek nechám na tobě.
To je dobrota!
Aniki, měl si nějaký rýžový koláč, který jsem udělal!
Jistě!
Jsou dobré!
Myslel jsem, že budou! Dal jsem tam více jarní cibulky do koláčků!
Ukázalo se, že to byl opravdu extravagantní svátek.
To vše díky vám, Lorde Taishiji.
D-Dobře, jo.
Je voda dost teplá?
Stále je studená!
Jak obtížné. Voda by měla být už dost teplá.
Už je nemožné nasbírat více dříví, když je venku tma.
Tak proč nevybiješ pár prken z našeho pokoje?
Jsem si jistý, že to bude dobře hořet.
V pořádku.
Rikuson, co děláš?
Měl bych být schopný jedno prkno odtud vytáhnout...
Cože?
O-Omlouváme se.
Oba jsme chtěli jít dovnitř,
předtím, než voda vychladne.
To je tak horké, Aniki.
Mám pocit, že se vařím.
Dej do toho více síly!
Ano pane!
Lord Taishiji, odkud máte tu jizvu od meče?
Nebudu to říkat slabochům.
Jak takhle sakra může někdo spát?
Díky tomu jsem vzhůru.
Překvapivě spí tvrdě.
Rikuson.
Nemyslíš, že je škoda se nepodívat na tak krásnou hvězdnou oblohu?
Nemám rád hvězdy.
Dávají lidem sny, které jsou za jejich dosahem.
Lord Koumei mi vždy povídal o hvězdách.
Teď když o tom mluvíš, si pamatuji, že měl ve zvyku když byl dítě celou dobu sledovat hvězdy.
Co si myslíš o svém bratrovi, Lorde Koumei?
Co si myslím?
Nenávidíš ... ho?
Existuje snad starší bratr, které svého mladšího bratříčka nenávidí?
Je můj mladší bratr.
To je dobré slyšet.
Myslíš to opravdu vážné.
Jen protože myslíš věci velmi vážně.
Jen kdyby směšné věci jako je válka zmizeli z povrchu tohoto světa.
Jo.
Až tahle válka skončí, prosím nauč mě rybařit.
Varuji tě, jsem tvrdý trenér.
Chcete se zabít!
Pomož mi!
Voláš to během běhu?!
Každý kdo zastaví, skončí jako mleté maso!
To nemyslíš vážně!
To je útes!
Nemožné!
Podívejte na to.
Wow!
Vypadá to, jako by hořelo!
Po sledování tohoto, všichni dospějete ve válečníky.
Go na vás závisí.
Lord Taishiji!
Dej stranou to "Lord". Od teď jen Taishiji.
Taishiji!
Lorde...?
Chceš něco říct!
J-Jo.
Přísaháme vrátit Královskou Pečeť!
V pořádku!
Lord Koumei je stále v posteli. Potřebuješ po něm něco?
Jen jsem mu chtěl dát vědět, že jsem se vrátil z tábora.
Přijdu jindy.
Jak pozorné od tebe.
Jdu pozdě!
Aniki!
Co je, Ryoutou?
Jaké bylo válečné zasedání?
Shoukatsukin má problémy!
Co?
Co se tu přesně stalo?
Shoukatsukin naštval Lorda Shuuyu a...
Řeknu ti to tolikrát, kolikrát budu moct.
Jsi nevychovaný a nezpůsobilí být třetí taktik.
Prosím odpusťte mu!
Zacházíš příliš daleko! Chystáš se ho zabít!
Je ostuda na pohled! Běž s tím Taishiji.
Můj život by nebyl dost, kdybych pracoval pod tebou.
Já jsem ten, kdo by tu raději nebyl.
Shoukatsukin, kam jdeš?
U-Umm...
Shoukatsukin!
Nech ho být Rikuson.
Ale...!
Ale my přísahali...
Jak tohle dopadne?
Proč?
Beze slova si šel svou vlastní cestou.
Budu čekat na naše shledání, i kdybychom se už neměli spatřit.
Bez ohledu na to, jak moc truchlím, vzpomínky mi drahé se nevrátí zpět.
Přání se nikdy nezapomínají, že?
Dokonce i když by měl přechodný konec přijít,
Zanechám všechen smutek na zemi a půjdu vzdálenou cestou.
Jak je veliká ta loď?!
Tohle je síla Královské Pečetě.
Co budeme dělat, Aniki?!
Příště v Koutetsu Sangokushi:
Sou Soutoku svojí červenou lodí brázdí Son Go.
Rikuson, takhle ti dávám rozkaz k tomu, aby si obnovil Královskou Pečeť.