Zlato, můžeš vysát v obýváku?
Samozřejmě.
Oprašování vrstev prachu.
Vyhazování nepotřebných věcí.
Skládání pomačkaného oblečení...
a umývání nádobí.
Živím se malými
každodenními činnostmi...
které se dějí
za vašimi zavřenými dveřmi.
Vím moc dobře...
jak těžké jsou domácí práce...
když přijdete unavení z práce domů.
Tehdy mi můžete zavolat.
Jsem docela dobrý v úklidu domácností.
Samozřejmě, moje služby nejsou zdarma.
Vydělávám slušné peníze.
Vydělávám víc,
než byste čekali.
Hej, co myslíš?
Vedu si dobře,
jak jsi mě učil?
Vypadá to tu uklizeně?
Někde to tu bylo.
Vida.
Sakra.
(Mast na pokožku)
Je to tak už celý měsíc.
Zajímalo by mě, jaký má problém.
Tak co mi dneska uvaříš?
Ticho.
Omlouvám se.
Co?
Pane, musí vám to být nepříjemné.
O čem mluvíš?
Díky tobě, je o vše postaráno.
Bože.
Někteří lidé se cítí dobře,
když mají ...
všechno po ruce.
Neznamená,
že nemají uklizeno.
Je to jen jejich vlastní uspořádání věcí.
Bože.
je pěkné mít věci na dohled.
Líbí se mi to, pane Kim.
Musel jste...
se s vaší ženou hodně hádat, že?
Bože, jak to víš?
Následuje počasí.
Koncentrace polétavého prachu ve městě,
v oblasti Gangwon a
Chungcheongbuk ...
bude vysoká až do rána.
Ale odpoledne se zlepší.
Nezapomeňte si roušky.
Nebezpečí vysokých vln platí...
pro východní
i západní pobřeží.
Měli byste být na pozoru před...
silným větrem,
především v Soulu.
Odhadovaná rychlost větru...
je 20 metrů za sekundu.
Buďte prosím opatrní
na bilboardy ...
a ostatní zařízení, které se může utrhnout.
Odpoledne,
- si dávejte pozor na UV paprsky.
- Pane.
- Ano?
- Jídlo je hotové.
- Množství UV paprsků...
- Dobře.
bude vysoké.
Průměrná teplota
bude také vyšší.
- Měli byste být opatrní.
- Bože můj.
To je vše
z dnešního počasí.
Sakra, ten dům je teď ošklivý.
Pan Im ten dům velice miloval.
Lidé i domy...
chátrají, když se o ně nestaráme.
O to místo by ses
měl postarat.
Ten dům je moc velký...
aby se o něj starala
ta drobná žena.
Nemyslíš?
Slyšel jsem, že jste jí několikrát
dal mou vizitku.
Samozřejmě.
Mimochodem,
zavlolala ti někdy?
Ne, nikdy.
Opravdu? Divné.
Co kdybys...
šel prvně k ní domů?
Nechci.
Bože.
Je jako její vyprané prádlo.
Jsem jako mé prádlo?
Všechno pomačkané.
Všechno pomačkané?
Co má za problém?
Jsem výpomoc v domácnosti.
Pokud chcete pomoc,
musíte mi otevřít dveře.
Musíte mi ukázat vše.
Ale nemám v úmyslu
klepat na dveře...
které nechcete otevřít.
(Your House Helper)
(Epizoda 1)
Mám být v práci. Nemám
čas si sušit vlasy.
Sakra. Na tohle
taky nemám čas.
Nikdy nezapomenu
se s tebou rozloučit.
Mám tě ráda, tati.
(Zahazujete
své svědomí?)
(Varování, nezahazujte
své svědomí.)
(Svoz recyklovatelného odpadu)
(Úterý a čtvrtek.
Od 20:00 do 6:00)
Omlouvám se,
ale za poslední měsíc,
jsem se domů,
v tu hodinu, nedostala.
A když jo,
nemám sílu
vyhazovat odpadky.
Nemůžu ani zaručit
kdy se dostanu domů dnes.
Promiňte.
Sakra, proč se chová,
jako kdyby mě znal?
Vždycky se snaží
abych si ho najala.
Zapomeň na to.
(Účet za telefon přesáhl limit.)
(Vaše smlouva na plyn
byla automaticky ukončena.)
(Máte zpoždění v platbě hypotéky.)
Sakra, počkejte.
Da Young.
- Stav nouze.
- Co?
Tady. Vezmi mi to.
- Počkejte.
- Da Young.
- Je zde pan Jo?
- Ano, zrovna dorazil.
Myslí si, že jsme pracovali celou noc...
a svolal mimořádnou poradu.
Prosím vezmi mi to.
Zaplatím ti jídlo.
Jdu taky pozdě!
Dobře.
Dobře, nashle.
Co se tu procházíte
při čištění zubů?
Snažím se probudit.
Dobré ráno, pane.
Nemusíte se opakovat.
Táhnout to celou noc,
to není nic pro slabé povahy.
Máte pravdu, pane.
Opakujeme se?
Co? Ne. Samozřejmě, že ne.
Dobré ráno, pane Jo.
Ahoj.
- Kde jsou tašky?
- Kde jsou?
Nejlepší, co jsem mohla udělat.
Dobře.
Je čas na poradu.
Poslechněme si
vaše brilantní nápady...
které stále opakujete.
- Ano pane.
Nic neopakujeme.
Jdeme na poradu.
- Da Young.
- Ano?
Tohle je seznam
vítězů soutěže.
Měla jsem je včera
všechny obvolat,
- ale nestihla jsem to.
- Co?
Musím být na poradě. Mohla bys?
Chápu. Dobře.
Přemýšlela jsem co dělá
reklamu dobrou,
a vzpomněla jsem si...
na jeden díl Zápisníku Dítěte,
z Oseong Electroniky'
"Jedna rodina".
Samotné vlastnosti produktu nestačí
k tomu, aby zaujaly...
Dobrý den, tady agentura Pam Ad.
Jste vítězem soutěže.
Potřebujeme vaše nacionály...
abychom vám mohli poslat cenu.
- Musíme vyplnit...
- Ano.
zákazníci opravdu touží.
- Takže myšlenku budeme...
- Ano.
Sangsan-dong Ulsan?
Ano potěšující překvapení.
- Ano, děkuji.
- Takže co s tím?
Co s tím budete přesně dělat?
Odlišíme koncept.
Myšlenkou zvenčí,
zajistíme překvapení.
Ano, dobrý den?
Mluvím s Lee Jeong Seok?
Dobře. Děkuji.
Je správně Teheran-ro, Gangnam-gu, Soul?
Dobrý den.
Tady agentura Pam Ad.
Dobře. Nashledanou.
E01 Your House Helper "Co má za problém?"
Nechodíme na taková místa.
Ne. Nebereme všechny druhy práce.
Ano, potřebujeme důvod.
Proč potřebujete uklidit.
Dobře. Samozřejmě
Protože úklid...
nechcete dělat sám
nebo nemáte čas.
Ano, peníze.
Ale peníze pro nás
nejsou to nejdůležitější.
Omlouvám se. Nashle.
Vážně.
Nejsem tady kvůli lekcím filozofie.
Hej.
To je všechno, co dneska máme.
Proč jsi tak vybíravý?
Nevyhrál jsi v loterii.
Má se pan Jang lépe?
Jo.
Je náš VIP klient.
Jeho dcera nám platí každý týden.
Chce, abychom se o něho dobře postarali.
Nebuď na něho nevrlý,
ano?
Mimochodem, zmínil se
o svém sousedství.
A o čem?
Je to jen jeho koníček.
- Co?
- Nudí se.
V sousedství žije nějaká pěkná žena?
- Aha tohle.
- Odejdi prosím.
To je ono, že?
- Mám pravdu?
- Prostě vypadni.
Kdo to je?
Řekni.
Sakra, chová se jako šéf.
Vedoucí, to nám právě doručili.
Vypadá to jako dokument.
Díky. Běž si dělat svou práci.
Dobře.
Hej, donesla jsem ti jídlo.
Pořádně nejíš.
Pořádně nespíš.
Navlékáš celý den korále?
Yoon Sang A.
Jsi živá?
Ahoj, Hye Joo.
Počkej minutku.
Snažíš se utéct od svých odpadků?
Jen chvilku.
Ddobok.
Co tvá panička dělá?
Kde jsou?
Kdo jsi?
Kde je moje kamarádka Sang A,
návrhářka šperků?
Najdu ji za pár minut.
- Pomoz mi je prvně najít.
- Najít co?
Perly. 15 jich chybí.
Hej, Paní subdodavatelko.
Nemůžeš je ztratit.
Víš kolik stály?
Vím. Proto vypadám takhle.
Není to náhodou tvé
opravdové já?
Musím být za hodinu na výstavě šperků.
Rychle mi je pomoz najít.
kam se poděly?
Můžeme vůbec ty perly najít...
v takovém nepořádku?
Hej, perly se obvykle nacházejí v bahně.
Tohle jsou odpadky, ne bahno.
A co pokoj Yong Joon?
Hej! Nechoď tam.
Hej!
Hej.
Nemůžu uvěřit, že tenhle pokoj
je ve stejném domě.
Pojď ven.
Nikdy sem nechodím.
Takže zde nejsou.
Ví Yong Joon...
že jsi takhle změnila...
jeho dům a Ddoboka...
zatímco on je v New Yorku?
To nemůže vědět.
Uklidím tu,
než se vrátí.
Kdy se vrátí?
Volá ti vůbec?
Volá.
Volá velmi často, dobře?
Pojďme.
Co je to za výstavu šperků?
President Cheon mi poslal VIP vstupenku.
Říkal, že tě udělá víceprezidentkou.
Ale nezavolal ti už měsíce.
Brzo zavolá, ano?
- Pojďme ven.
- Dobře.
Potřebujeme vaše nacionále. Ano.
Vaši adresu a rodné číslo.
Ano.
Ano, děkuji.
Da Young.
Objednej nám sem oběd.
- Dobře, jaký?
- Jakýkoli.
Jakýkoli.
To není v menu.
(Plánovací tým
Oblíbené restaurace)
(Restaurace Hangover )
(Dobrá restaurace
Blízko práce)
(Ceny průměrné)
(Gimbap)
Máte rád lososa.
Jak to víš?
Donesla jsi mi
smažené pálivé vepřové.
Ona je na dietě.
Vypadá jakoby
s ní už skončila.
Jak to víš?
Vaše pleť vypadá lépe.
Bylo těžké,
když jste byla na dietě.
Da Young, jsi tak chytrá.
Máš bystré oko.
Možná jsi příliš dobrá na stážistku.
Musíte tím myslet,
že jsem přizpůsobivá.
Děkuji.
Vychutnejte si jídlo.
- Nebudeš jíst s námi?
- Já mám specialitu.
Díky.
Co?
Mají speciální menu?
Měl jsem si ho objednat.
Co?
Proč jíte sama?
Chtěla jsem při obědě relaxovat.
Tady.
Díky za vaši pomoc dnes ráno.
Nemusíte mi děkovat.
Vrátila jsi se brzy.
Už je to nějaký čas
a vypadáš ještě líp.
- Vždycky byla krásná.
- Máte pravdu.
Voda v Německu musí být skvělá.
- Voda je určitě důležitá.
- Souhlasím.
Byla naše zasedačka
vždycky tak prozářená?
Místnost vypadá světleji,
když je tu paní An.
- Sakra pojď sem.
- Vždycky jsi taková.
Paní An. co se stalo?
Myslel jsem, že se vracíte zítra.
Jak bylo na poradě?
Slyšela jsem, že junior manažer...
ze Silverlight Elektroniky
se do vás pustil.
Jste si jistý...
že nemůžete schválit
uvedení produktu v pondělí?
Chcete říct
jak vypadáme?
Proto jsem se vrátila zpátky,
abych poskytla nové nápady.
Je tu někdo mladší
s lepšími nápady.
Proč? Myslíš, že toto je
pravá Yoon Sang A?
Jistě.
Pro jednou vypadáš plná života.
Konečně se mi ulevilo.
Konečně jsem unikla dluhové pasti.
- Oh, co se týká vás třech.
- "Vás třech"?
Třech Mongdol.
"Mongdol"?
Ano. Proč?
Proč ty,
So Mi a Da Young...
se teď někdy nesetkáte?
Stalo se mezi vámi třemi něco?
Jako co?
Nic se nestalo.
Máme plno práce
s vlastními životy.
Tady to vypadá báječně.
Prosím postarej se o ty dva.
Sang A.
- Tae Hee.
- Hej.
měla jsem tolik práce
s přípravou přehlídky...
že jsem ti zapomněla
poslat pozvánku. Jsem ráda.
Ty máš svou vlastní přehlídku?
Ano. Jsem tak nervózní.
nebuď nervozní.
Budeš v pořádku.
- Díky.
- Tae Hee.
- Hej.
- Gratuluji.
Děkuji.
Pěkné šaty.
Tae Hee.
Už je to věčnost.
Měla ses dobře?
Vypadáš skvěle.
Díky.
Sang A.
Pojď sem se pozdravit.
Moje přítelkyně,
návrhářka Yoon Sang A.
Je opravdu dobrá.
Ne, tak to není.
Určitě jsi slyšela o Pertě.
Její návrhy jsou úžasné.
Božínku, Sang A?
- Bože, Sang A.
- Pan Jang.
Zachránila jsi mě.
Vypadáš tak krásně.
Zlato, chci s tebou něco probrat.
Máš chvilku?
Promiň.
Co je to za nesmysl?
Pomysli, jak musím být zoufalý.
Jednu mou modelku...
skolila střevní chřipka.
Může brát léky
a vydržet deset minut.
Co? 10 minut?
Nesmysl.
Běhá na záchod
každé tři minuty.
Tak ji můžeš prostě vynechat.
Nemůžu jít na molo.
Koncept mé přehlídky
není postaven na modelkách.
Je postaven  na lidech
se slavným jménem.
Když o tom popřemýšlíš,
můžeš se také stát návrhařem...
jako já.
Pokud mi děláš nabídku,
měl bys nabídnout víc.
Zaplatím ti dvakrát tolik.
Ne, čtyřikrát.
Dobře?
No teda.
Proč sis vybral takový koncept
pro tvou přehlídku?
Božíčku.
Tudy, Sang A.
Posaď se.
Toto jsou moje děťátka.
Jedno si můžeš vybrat.
Jasně, tvoje šaty.
- Velikost XS?
- Ano.
Pane Kwon, tady jste.
Postaral jsem se o dědictví
po vaší matce.
Děkuji. Pokaždé, když jsem v Koreji,
jsem vám zavázána.
Můžu přijít po přehlídce.
Nikdy nechodíte na mé přehlídky.
Zůstňte až do konce.
Chci vás s někým seznámit.
S nikým nechodíte, že?
Promiňte, ale musím odmítnout.
- Neříkejte a zůstaňte.
- To jsem nebyla já.
Viděl jsem tu brož při zkoušce,
ale už tu není.
Měla jsem tu stát
a nepřipravovat se?
Měla bych na ni dávat pozor...
protože se bojím,
že by se perly mohly ztratit?
Co budete dělat?
Kdo převezme zodpovědnost?
Chcete po mě
abych převzala zodpovědnost?
Měl byste ji začít hledat.
Jak ji mám tady najít?
Šla jste někam jinam?
Ne, nešla.
Zůstala jsem zde
hned po zkoušce.
Můžete mi všichni věnovat minutu?
Pomožte své kolegyni.
Brož byla osázená perlami.
Kde ji ztratila?
Je opravdu drahá.
- Brož s perlami.
- Bože.
Musela jsem se zlepšit
v hledání perel...
po tom čím jsem si
prošla doma.
Je to ono?
Ano. Děkuji.
Díky moc.
- Děkuji.
Hashtag, dnes.
Hashtag, jsem zazářila.
Hashtag, víc než.
Hashtag, jakýkoli  šperk.
Zábava, po dlouhé době na skládce?
Proč So Mi tak dlouho mluví
se sousedem?
Tak byste měla postavit
zvukotěsnou zeď.
Budu z toho neurotický.
Neustále mluvíte nebo se smějete.
Myslel jsem, že tu děláte manikůru.
Máte tolik co diskutovat o nehtech?
Lidé k vám obvykle chodí...
- Co?
Oh, to je ono...
mluvit s nimi
je léčebné.
"Léčebné"?
Lidé, kteří ke mě chodí pro radu...
jsou ti, kteří potřebují léčení.
- Máte pravdu.
- Nicméně,
měla byste postavit zvukotěsnou zeď...
nebo s tím něco udělat.
"Léčebné"?
Co se děje?
Stalo se něco?
Co říkal?
Ten pacholek.
Yong Joon, byla jsem
na molu jako modelka.
Jak vypadám?
Úžasně, že?
Yong Joon,
máš tolik práce?
Cítím se dneska mizerně.
Prosím odpověz mi.
Nemůžeš mi ani říct
jestli jsi mrtvý nebo živý.
Hej! Minimálně by sis měl číst zprávy.
(Epizoda 2)
Takže říkáte...
že jste unavená
ze zdůrazňování...
jak je to tu odlišné od Německa?
Oni už ví, že je to drahé...
a že to bylo vyrobeno podle německého produktu.
Lidé mají rozdílný vkus,
takže nemůžeme říct, že je to speciální.
- Kdybych já byla zákazník...
- Vy?
Přemýšlela bych, jaké má vylepšení ...
oproti ostatním vysavačům.
Nemyslím si, že budete chtít
utratit peníze...
po shlédnutí TV reklamy...
co se snaží dotknout citů pomocí
příběhu o rodičích.
Opravdu tím můžete přesvědčit klienty?
Správně. Junior manažer Silverlightu...
má rád když se to dotýká citů.
Proberu to na poradě v pondělí.
Proberete?
Nepřežiju další nudnou poradu.
- Ano!
- Pojďme domů.
- Dobře.
- Bolí mě záda.
Potřebuji na záchod.
(Silverlight vysavače
popis produktu)
Můžete dát dohromady nabídku...
na online reklamu Silverlight?
Jste sice jen stážistka,
ale musíte odvést před odchodem
skutečnou práci.
Ano.
Děkuji za příležitost paní An.
Příležitost?
Je to běžná práce.
Hádám, že máte sklon k přehánění.
- Blíží se bouře?
- Co? Už?
Dobrá práce. Uvidíme se.
- Na shledanou.
Dobrá práce.
Počkejte na mě.
(Inkaso:
1,100.90 nezaplacených dolarů)
( Může vám být zamítnuta...)
(vaše kreditní karta.)
Je tu opravdu větrno.
A vypadá, že je bouře
v mém srdci.
Proč? Co se děje?
Peníze?
Proč najednou potřebuješ peníze?
Tento měsíc jsem nemohla zaplatit půjčku.
Vrátím ti to,
až dostanu výplatu.
Hej, co když tu práci nedostaneš...
poté co skončíš stáž?
Musím ji nějak dostat.
Povede se to.
Hodně se snažím.
Co když ne?
Možná ti banka vezme dům...
který jsi nikdy nechtěla prodat.
Najdi jinou cestu.
Jakou?
Pronajímej ho.
Tvůj dům má hodně pokojů.
- Pronajímat?
- No víš,
jako sdílený dům.
Popřemýšlej o tom.
Bože, chudák děvče.
Kdo je tady chudák?
Musíš mi to dělat?
Nikdy nesníš večeři,
když tě požádám
a vždycky chceš
něco ostrého v noci.
Neříkala jsi, že máš potom bolesti břicha.
Tady. Jez.
- Chul Soo.
- Co?
Máme nějaký zůstatek na účtu?
Ne, nemáme nic.
Včera jsme zaplatili
za příchozí zásilku.
Bože, takhle testuje naše přátelství?
Je to frustrující.
Povídej mi o tom.
Co to bylo?
Tyto...
Hnaly se na mě tyto plastové tašky.
Počkejte, co to bylo?
Jsem opilá?
Pronajímej to.
Tvůj dům má hodně pokojů.
Pronájem?
To by znamenalo
žít s dalšími lidmi..
v mém domě.
Ne, už jsem dost unavená.
Počkej, ne. Musíš čelit realitě, Da Young.
Musím každý měsíc platit půjčku...
a taky platit za služby, dopravu a jídlo.
Brzo budu na mizině,
s mou výplatou...
1,500 dolarů za stáž.
"Hledám spolubydlící."
"Hledám lidi..."
Co? Dnešek je den, kdy si mám přispat.
Neodpočívala jsem měsíc...
poté co jsem začala na stáži.
Co? Co chceš?
Podívej.
Co to je pane?
Zaneřádila jste naše ulice.
Proč jste ještě ospalá?
Zaneřádila?
Vaše odpadky létají všude
a dělají pořádný nepořádek.
Počkejte, vyhodila jsem k popelnicím.
Proč jsou tady?
Kdo je donesl zpátky?
Ten muž je neuvěřitelný.
Vezměte si je.
Běžte uklízet.
- Stará paní.
- Vyhoďte i toto.
Já? Stará paní?
Hej! Nejsem stará paní!
Pane Kim!
Cítím se jako lidský odpad.
To mi vynahradíte pane Kim.
Určitě dostanu svou odplatu.
Dejte mi tu špionážní kameru.
Nahlásím vás.
Tohle není špionážní kamera.
Nemůžu uvěřit, že někdo jako vy
by toto udělal.
Omluvte se mi.
Bude to pro vás ponižující.
Neuvěřitelné.
Dobrý den?
Co? Co se stalo?
Pane Kim, proč vypadáte takhle?
Slečno.
Neviděla jste ceduli
na které je, že uklízí?
Co?
Co je pak tohle?
Měřící přístroj...
který vyhledává bakterie...
a organické materiály.
Myslela jsem, pracoval
s divným přístrojem.
Je lepší...
se omluvit, když uděláte chybu.
Omlouvám se.
Velice se omlouvám.
V pořádku.
Měl jste úklid vzít rychle a odejít.
Neměl jste zjišťovat bakterie.
"Rychle"?
Proč jste mě zavolala
když má být rychle?
Vedoucí vám nic neřekl?
Jako co?
Jen řekl,
že servis...
je trochu dražší
a že odvedete dobrou práci.
Potom jste měla špatné požadavky.
A já jsem sem přišel odvést špatnou práci.
O čem mluvíte?
Slyšel jsem, že chcete opatrovat vaši budovu...
protože jste ji koupila
za celoživotní jmění.
Přesně. Jen chci, aby byla budova čistá.
Je to jen uklízení.
Jaký je rozdíl?
Čekáš, že bude dělat sama...
záchodové mísy.
A říkat jí, jak je jí budova drahá?
Nikdo nedělá zběžně,
když je mu to drahé.
Kdy budeš prostě jen dělat svou práci?
Nemůžeš udělat kompromis?
Je mi z toho taky zle.
Nesnáším, když tě vidím
spát tady v tom malinkém pokoji.
Ty tvrdohlavý pacholku.
Proč zůstává zde,
místo aby šel domů?
Je to pět let od té doby, co měl těžké časy.
(Máte nový komentář.)
(Chtěla bych vidět váš dům.)
Kdy můžete přijít?
Můžu vidět dům dnes?
Hledám pokoj.
Přijdu se podívat zítra.
Jsem výpomoc v domácnosti.
Pokud chcete moji pomoc,
musíte mi otevřít vaše dveře.
Musíte mi ukázat všechno.
Opatrujte se prosím.
Chybí vám tu dvě věci.
Vaše žena nemá žádný čas.
A nemáte pro vás oddělené prostory.
E02 Your House Helper "To co mi dává zabrat"
Jsi doma.
Ano.
Jakokdyby přišel duch
a uklidil tu.
Opravdu?
Mě připadá víc jako víla.
- Víla?
- A co třeba bůh?
Bůh úklidu.
Omlouvám se...
za zlomení křídla...
na tvém dronu.
Já...
zažádal jsem o otcovskou dovolenou.
Se Yeon, pojď si sníst ovoce.
Pojď sem.
Dobře.
Hej.
Co jsi udělala?
Budeme se dneska dívat na fotbal?
Dívejme se na drama.
Proč se chceš dívat na fotbal?
Protože je to docela
důležitý zápas...
Měla bys mě dneska nechat
dívat se na co chci.
-  Měla bych?
- To byl vtip.
Ale nemám možnost...
otevřít zavřené dveře.
Nemám ani kuráž zaklepat.
Tak to je dokud
se ta osoba nevrátí...
otevřít dveře
a vyprázdnit dům.
Ptal jsem se velmi důkladně.
Máma malého dítěte
stále plakala.
Pořád nemůžu uvěřit,
že šel do toho bytu.
Myslel jsem, že šel všude tam...
kde opravdu potřebují uklidit.
Ale přece...
říkal jsem vám, že tohle místo
nebyla volba.
(Zástupce manažera An)
Oh.
Dobře.
Dobrá práce paní An.
- Pěkné!
- Ano!
- Dokázali jsme to!
- Vyhráli jsme!
- Výborně!
Paní An, jste nejlepší!
- Nemůžu tomu věřit.
- Je náš zachránce.
Pojďme. Musíme to zapít a oslavit.
Kam půjdeme?
- Různě?
- Dobrá...
Co třeba...
- hovězí v prvním kole?
- Hovězí?
- Hovězí!
- Dobře, jdeme!
Jdeme.
Jdu první.
(Analýza trhu)
(Návrh na online reklamu pro Silverlight)
Jsem hladová.
Da Young, jsi v kanceláři?
Můžeš mi vzít nákupní tašku,
co mám na stole?
Tašku jsem našla, paní Choi.
Tak by ses měla k nám přidat.
Jsme na karaoke v Zelené žábě.
(Karaoke Zelená Žába)
Dnes se bavme.
- No tak.
- Užijme si to.
- Je zde.
- Vítej.
Poslechneme si naši písničku.
Zpívejte něco vzrušujícího.
Nemusíš zpívat čistě.
Budeme zpívat společně a bavit se.
Má pravdu. Zazpíváme
něco vzrušujícího.
Kdo ví?
Když zazpíváš dobře,
možná ti nabídneme
práci na plný úvazek.
To není jisté.
Uvidíme.
Zbývá mi šest týdnů.
Doufám, že po šesti týdnech,
se stanu...
součástí plánovacího týmu Pam Ad agentury.
Je tolik věcí,
které nechci ztratit.
Zapomeň na to.
Pospěš si a zpívej!
- Doufám, že si to užijete.
- Dobře, jdu na to.
- Dobře!
Životy všech jsou stejné
Všichni přicházejí s prázdnýma rukama
- Na zdraví!
- Všichni
- Píšou příběh
Svůj vlastní
Nebuď sebou zklamaný
Nemůžeš být ve všem dobrý
Zítra prostě musí být
lépe než dnes
Život je o užívání si momentů
- Do toho.
Da Young, jsi nejlepší!
Úplně tě miluju.
Dobře.
- Ale víš co?
- Ano.
Co?
Jang Mi říká že...
stážisti jen výjimečně dostanou
stálou práci.
Co jsem zde zaměstnaná,
se to nikdy nestalo.
Jsou tak krutí!
Proč ne? Proč nedávají
stálou práci?
Najmou stážisty a pak je vyhodí.
Najmou a vyhodí Proč?
Proč se k nim chovají
jako k toaletnímu papíru?
Vážně. Na Ri, pojď už.
Nesouhlasíš?
Proč teda najímáte stážisty?
Kupte si víc toaletního papíru, místo toho.
To není naše chyba.
Není to naše starost.
Prostě to tak je.
Musíme myslet na sebe.
- Jsi tak zvědavá.
- Proč...
Chceš jít dovnitř?
Jeďte samy.
Trpím v autě nevolností...
potom co piju.
Pan Jo mě prosil,
abych se o tebe postarala.
Dobře, udělala jsem co jsem mohla.
Dobrou noc.
Počkejte!
Jsou pryč.
(Linka Bezpečí)
Tady linka bezpečí.
Linka bezpečí je na vaší straně.
Dobře...
Stále posloucháte...
bez ohledu na to...
co říkám?
Samozřejmě.
Můžete mi říct cokoli.
Jsem hladová.
Nic jsem nejedla,
ale musela jsem  tancovat a zpívat.
Asi nevěděli...
že jsem v kanceláři sama...
když si dávali barbecue.
Cítím se jako...
bych byla neviditelná,
když mi to udělali.
Tváří se jako by mě zoufale potřebovali...
když chtějí něco zařídit.
Ale potom se mnou zacházejí
jako kdybych tam nebyla...
když dojde na důležitou práci.
A...
nemám objednávat obědy.
ani dělat telemarketing...
ani kopírovat.
Měli bychom
společně zemřít...
nebo společně žít?
Co mi dává zabrat...
je všechno.
Prostě všechno.
Co je z toho všeho nejhorší?
Nejhorší?
Lidé.
Pan Kim.
Pan Kim mi dal zabrat.
Stůjte! Stop!
Co je?
Počkejte. Nezavěšujte.
Pane Kim!
Něco vám chci říct.
Slečno, počkejte!
Volala jste Linku bezpečí, že?
Jsme zde, abychom vám pomohli.
Proč mi chcete pomáhat?
Prosím?
Nesnažila jsem se zabít.
To říkají všichni.
Jen jsem si povídala.
Nesnažila jsem se zabít.
Dobře. Promluvíme si
na policejní stanici.
- Počkejte. Pane.
- Jdeme.
- Počkejte. Omlouvám se.
- Ne.
- V pořádku. Pojďte.
Nechtěla jsem se zabít.
- Dobře.
- Půjdeme a promluvíme si.
- Vážně. Počkejte. Pane.
- To je dobré.
- V pořádku.
- Prosím pane.
- Počkejte, spletli jste se!
- Ano samozřejmě.
- Rozumím.
- Vážně.
(Your House Helper)