- Chci vám něco říct.
- Promiňte, počkejte.
Slečno počkejte!
Volala jste Linku bezpečí, že?
Jsme tady, abychom vám pomohli.
Proč mi chcete pomáhat?
Prosím?
Nesnažila jsem se zabít.
To říkají všichni.
Jen jsem si povídala.
Nesnažila jsem se zabít.
Dobře. Promluvíme si na policejní stanici.
- Počkejte pane.
- Pojďte.
- Jdeme.
- Počkejte. Omlouvám se.
- Ne.
- To je v pořádku, jdeme.
Nesnažila jsem se zabít.
- Dobře.
- Půjdeme a promluvíme si.
- Vážně. Počkejte pane.
- Dobře.
- V pořádku.
- Prosím, pane.
(SOS Linka bezpečí)
(Epizoda 3)
(Výpověď: Opravdu jsem nechtěla spáchat sebevraždu.)
Můj mobil...
nemám ho.
Neuvěřitelné.
Tak můžete zavolat do práce...
Ne. Nikdy nebudu volat do práce.
Prostě mě nechte jít.
Na budce stálo, že mám zavolat,
když mám těžké časy.
Volala jsem, protože tam stálo,
že můžu mluvit o čemkoli.
Nesnažila jsem se zabít.
Rád bych vás nechal jít domů,
ale musím se držet předpisů.
Lidé, kteří se pokusili zabít...
se snaží to dokončit,
když je necháme jít.
Musím jít zítra do práce.
Opravdu nemáte komu zavolat?
(Výpomoc v domácnosti)
Ne, to je absurdní.
Nepřišel by.
Kim Ji Woon, výpomoc v domácnosti?
Oh, tenhle.
Nemůžete mu zavolat.
Nepřišel by.
(Paní Im Da Young,
vaše půjčka není dosud zaplacená.)
(Prosím zaplaťte splátku.)
Policie?
Proč hledáte Ji Woon?
Kdo?
Dobrý den.
Tady!
Musím zůstat při smyslech.
Proč jsem na něho právě zamávala?
Jste sousedka pana Janga?
Dobrý den.
Nejsem její opatrovník.
Jste pan Kim Ji Woon,
pomocník v domácnosti?
Nemůžu se za ni zaručit.
Ale můžu vám říct toto.
Je to problematická osoba,
která kupuje...
luxusní kabelky,
i když má velké dluhy...
a není schopná platit úroky.
- Co?
- To jste přišel až sem...
mi říct tohle?
Ano. A také ji dát toto.
- Na shledanou.
- Počkejte.
No teda, ten pacholek.
Nejsme si blízcí,
ale znám ji.
Vím kde bydlí.
Znám ji.
Oh, dobře.
(Policejní stanice Yeongdeungpo)
Tak já půjdu.
- Kam jdete?
- No...
Jsem opravdu v pořádku.
Pojďte sem. Honem.
Nastupte.
Dovnitř.
Co to děláte?
Víš kde bydlí.
Stejně to máš při cestě.
Navíc má dost těžkou noc.
Měla byste si najmout Ji Woon na úklid.
Vím jak váš dům vypadá.
Je příliš velký, než abyste se o něj postarala sama.
Přestaňte se snažit, aby mě najala.
O to se nesnažím.
Možná nemá zájem...
protože si myslí, že je to drahé.
Tak se jen jí snažím říct všechny informace.
Přestaňte.
Co?
Stojí to hodně?
Vidíš?
No, stojí to trochu víc než...
běžná úklidová firma.
Ale on toho dělá mnohem víc,
takže se nedá říct,
že je to drahé.
Když se to tak vezme,
je to celkem levné.
Ale nemůžu přesně...
Nemám v úmyslu pro vás pracovat,
tak se nebojte.
Proč ne? Proč pro mě nebudete pracovat?
Potom byste měl přestat slídit
okolo mého domu.
A neztrapňovat mě odpadkama.
Ty jsi slídil?
Proč? A co jsi jí provedl s odpadky?
Děkuji za všechno,
co jste pro mě udělal.
Nashledanou.
Mám hotovo.
5 centů za kus ...
to dělá 8 dolarů za 1 šňůru.
To je 900 dolarů za měsíc.
A už to dělám dva měsíce,
takže to je 1,800 dolarů.
Pěkné. Jdu si vybrat své peníze!
Ddobok.
Dneska vydělám peníze.
Dáš si maso?
Budu pryč jenom chvilku.
Dobře? Potřebuju tohle doručit...
pokud ti mám koupit dobré pamlsky.
- No teda.
- Nejsou skvělé?
Všechno udělala sama?
- Ano. Podívejte.
- Můj bože.
Je opravdu dobrá.
Udělala opravdu hodně.
- Podívejte na toto.
- Je tak talentovaná.
- A tak rychlá.
Všechno je perfektní.
Moje ruce jsou nadané.
Já mám pomalé ruce.
Nedokázala bych dokončit
ani čtvrtinu.
Proč nepřijdete...
a nepředvedete nám to?
Můžete nás učit
jak to vyrobit.
Dělám kdykoli mám trochu času...
protože nechci ztratit svůj hmat.
Co?
Před pár měsíci
jste dostala objednávku.
Je to i zábava.
Zaplatíte mi dnes?
Samozřejmě.
Vrátím se pro své věci
trochu později.
A co další dvě krabice.
Další dvě? Myslela jsem,
že to máte jako koníček.
Ano, koníček.
(Poslat)
(Vaše peníze
byly odeslány.)
Právě jsem od vád dostala peníze.
Ano, můžete je využít
ke koupi čehokoli.
Byla jste povýšená
a dostala přidáno?
Poslala jste víc než obvykle.
Sang Jun mě poprosil
o zvýšení jeho kapesného.
Můžete se s ním rozdělit.
Není jich tolik na rozdělování.
Mám práci,
takže už zavěsím.
Moje peníze nejsou nic, jen čísla.
Jakmile dorazí na účet,
hned zase odejdou.
Omlouvám se. Nedopatřením jsem ji
včera odnesla.
V pořádku.
Nebolí tě hlava?
Ne, nebolí.
Opravdu víš
jak se bavit.
Možná proto jsi tak dobrý dříč..
Mám vám donést léky na bolest?
Pomohly by mi.
- Nějaké vám donesu.
- Dobře.
Da Young, můžeš jít
do produkčního týmu?
Scénář pro Silverlight je hotový.
Oh, ano. Brzo se vátím s léky.
Děkuji.
Tolik šperků vypadá nevkusně.
Tenhle je až moc.
Myslím že je dobrý.
Hye Joo, Donesla jsem nám svačinu.
- Ahoj.
Koho to vidím?
Sním snad?
Nebo je to pravda?
- Tak já půjdu.
- Nebuď takový studený čumák.
Přinesla jsi
pálivé koláčky!
Najezte se a bavte se.
Radši buď poblíž.
Dobře.
- Bavte se.
- Jo.
- Prodala jsi?
- Ano.
Už jsi dodělala všechno?
Hej co máš s krkem?
Jako kdybys měla želví krk.
Notak, o čem to mluvíš?
Dokonce jsem dělala modelku
na přehlídce, víš o tom.
To je...
Půjčila jsem si ho.
Neměla bych na něj kápnout
ani trochu omáčky.
Proč prohlížíš časopis?
Tohle je moderní.
Být v obraze mi pomáhá s prodejem.
Musím znát trendy
abych mohla prodat.
("Flétnista Oh Hye Min
zvítězil v New Yorku")
Pálivé rýžové koláčky.
- New York?
- Víš co mám ráda.
(Poslouchaní hudby a
relaxování s mou spřízněnou duší)
(Opravdu mám ráda hudbu.)
"Spřízněná duše"?
- Hye Min.
- Hej.
Gratuluji. Tady.
Pro mě? Děkuji.
- Byla jsi ohromná.
- Stal se z tebe fešák.
Měly byste se pozdravit.
Oh Hye Min,
moje nejlepší kamarádka.
A tohle je moje přítelkyně.
Je krásná.
Mluvíš o naší stážistce?
Ano. Slyšela jsem, že brečela na karaoke...
a říkala, že potřebuje stálou práci.
Nebrečela.
Byla to spíš žádost.
Musí být opravdu zoufalá.
Všichni jsou dnes zoufalí.
Nebude to jednoduché,
získat stálou práci.
Už je to dlouho, co někoho přijali.
Produkční tým má málo lidí,
takže bychom uvítali kdyby někdo zůstal.
Ale týmový manažer
je vždy propustí.
Ať je to jakkoli. Můj život
je moc komplikovaný...
abych se ještě starala o stážistku.
Dobře,
Já se o to postarám.
Týká se to Dong Woon.
Jsem jeho táta, tak bych
se měl postarat.
Zruším i ...
služební cestu,
když budu muset.
Ano, dobře.
Užijte si oběd.
Sakra co s ní je?
Měla ho poslat
do normální školky.
Korejské dítě by mělo chodit
do korejské školky.
Proč dělá povyk kvůli
chození do anglické?
Moje dítě není američan!
(Analýza trhu)
(Podívejte se na to prosím.
Im Da Young)
Děkuji, Da Young.
- Da Young.
- Ano?
Dala jsi to sem?
Ano.
Pojď sem na chvíli.
Ptal jste se po mě pane?
Návrh reklamy pro Silverlight online.
An mi to dala za úkol připravit.
Chápu.
Když děláš něco takového...
- Ano?
- Použij recyklovaný papír.
Dobře. Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
- Jak vidíš...
- Ano?
V Koreji není nic jednoduché.
Zvlášť když někam nastoupíš.
Když nastupuješ na univerzitu,
Když dostaneš práci,
když kupuješ dům,
dokonce i když jdou děti do školky.
Nemůžeš jen tak žít.
Musíš soutěžit...
a udržovat styky.
Chodila jsi do školky?
Já? Ano chodila.
Takže mi můžeš pomoct,
aby mé děti...
mohly chodit do školky?
Prosím?
Oh, no tak.
Tak moc mě bolí nohy.
E03 Your House Helper "Potřebuji pomoc"
(Yong Joon)
Musíš mít hodně práce.
Já myslím, že jsem hodně
pracovala poslední dobou.
Ddobok,
pojď na procházku.
Jdeme.
Někdo takový existuje?
- Ano.
- Představ si, že je to muž?
Za tři hodiny,
uklidil úplně všechno.
Měla jsem hodně jiných
úklidových firem,
ale on je na úplně jiné úrovni.
Jsem zvědavá.
- So Mi.
-  Ahoj, Hye Joo.
Donesla jsem ti korále.
- Díky.
- Žádný problém.
Tohle jsou jen zbytky.
Posaď se na chvíli.
Máš zákaznici.        .
- Dobrý den.
A vypadá dobře?
- Ano.
- To nemůže být pravda.
Je výborný na domácí práce...
a k tomu pohledný?
Proto mu říkám domácí víla.
Podívej se na tohle.
Vypadá to, že je slavný i online.
Opravdu?
Je to pravda.
"Nemohla bych se vyrovnat panu Kimovi."
Hádám, že on je ten hezký.
- Je.
- So Mi. Jede zpátky.
Kdo se vrací?
Jae Il, tvůj bratr.
Vrací se.
Ale semestr ještě neskončil.
Jeho profesor mu řekl,
ať dodělá PhD v Koreji.
Aha.
Nebude se teda vracet?
Ne. Přijede v neděli.
Pojeďme ho společně uvítat na letiště.
Tuto neděli?
Uvidím jestli to stihnu.
Myslím, že v neděli je
svatba mé přítelkyně.
Mami.
Takže se můžu odstěhovat?
Slíbila jsi...
že mě necháš jít
když se  Jae Il vrátí.
Ne.
Jsou tu místa, kde ženy
mohou žít samy.
Každopádně se neboj. Mami.
Musím se vrátit.
Zákazník čeká.
Dobře.
To bylo divné.
Proč mi takhle zavolala?
O jakém druhu hovoru mluvíš?
Linka bezpečí.
Snažil se někdo spáchat sebevraždu?
Nevypadá na osobu beze smyslů.
Nemá ani bratry ani sestry.
Žije sama ve velkém domě.
Vypadá to, že jí to nevycházelo v práci.
Ve svých dvaceti letech
vypadá jako chudá mladistvá.
Není chudá kvůli dvěma věcem.
- Jak to myslíš?
- Má velký dům.
A má práci.
Je mezi horní vrstvou mladých.
Neměl byste se kvůli ní cítit špatně.
Je to tak?
Navíc to vypadá, že kupuje
značkové kabelky.
Značkové kabelky?
Musí být bohatá.
- Ga Ram.
- Ano?
Přibyla nějaká práce?
- Ne.
- Kam šel Ji Woon?
Šel asi někam daleko.
Šel ven s klíčky od auta.
Oh, ne.
Drahá Na Ri,
šťastné 26. narozeniny.
Mimochodem, co je toto?
- Nech to být.
- No tak.
- Dej to zpět
- To je dámská taška.
Hej.
Co to máš?
Co schováváš?
- Dej mi to.
- Je to moje objednávka práce.
Hej.
Říkal jsem, že budu uklízet auto.
Nejezte v autě.
A když už budete,
vyhazujte odpadky.
Já vím.
Kde je odpadkový koš,
který jsem udělal posledně?
Co?
Obsluha v myčce ho musela vyhodit.
Tae Soo.
Myslel jsem,
že jsem to říkal už dřív.
Auto. Moje máma.
Ano, budu opatrný.
Nebudu nechávat odpadky v autě.
Speciálně plechovky od sody.
Ty tam nenechám.
Oh, ještě. Tae Soo.
Ano?
Jste nemocný?
Já?
- Nemocný?
- Viděl jsem účtenku z nemocnice.
Mám známého, který má blízko k nemocnici.
Speciálně ortopedii
a chirurgickému oddělení.
Je horko. Počkej.
Co? To je...
Déšť.
Hej, říkal jsem ti,
abys neuklízel auto.
Kdykoli umyješ auto...
vždycky prší. Celý ty!
Bože.
Stařík chce makgeolli.
Ji Woon.
(Pan Kim. Makgeolli.)
Sakra.
Jsi v pořádku?
Ddobok.
Omlouvám se.
Promiňte.
V pořádku.
Proč jsi to udělal?
- Omlouvám se.
- To je dobré.
Často na sebe narážíme.
Ddobok.
Musí ti být zima.
Rychle tě vysuším.
Počkej minutku.
Chodíš s Ddobokem pravidelně, že?
Samozřejmě, máš na spěch?
Ano.
Kdy se vrátíš?
Proč je týmový manažer Jo
najednou zase šťastný?
Paní Im se postarala...
o ten vztek, se kterým přišla jeho žena.
Jak se paní Im
postarala o...
vztek jeho ženy?
Známá zahraniční školka...
bude otvírat v Daechi-dong,
a paní Im nabídla...
stát v řadě na umístění.
Dobře využívá stážistku, že?
Je úžasné jak
paní Im si to nechá líbit.
Jde sem.
Protože jsem vystresovaná?
Moje břicho stále bolí.
Je to něco jiného?
Opravdu?
Je to druh smutku...
a absurdity současně.
Chce tu práci tak zoufale?
Radši bych šla studovat, abych složila zkoušku...
jakoukoli.
Možná opravdu chce dělat v reklamě.
Cokoli za tím může být.
Možná vypadá tupá jako medvěd,
ale je lstivá jako liška.
Má cíl a udělala by cokoli...
pro kohokoli, jen když jí to pomůže.
Takové typy nemám ráda.
Obvykle způsobí problémy
těm okolo nich.
Jaké?
Pak vypadáš, že jsi špatný člověk.
Chápu.
Proč jste se zasekly tady?
Měla bych se o to postarat?
Prosím?
Váš list pro Halla Cosmetics.
Máte čas tlachat na záchodech?
Sakra.
Proto bychom nikdy neměly mluvit na záchodech.
(Zavřeno z osobních důvodů)
Nesnižujte nároky.
Žádné tmavé uličky.
Musí to být blízko vašeho obchodu.
A chcete informace o sousedech.
Nebude to jednoduché.
Prosím pomozte mi.
Tohle místo má velké pokoje
a také zahradu.
Dobrý den.
- Hledáte pokoj?
- Ano.
Pojďte dál a rozhlédněte se.
Jistě. Pojďme dovnitř.
To byl poslední.
Tenhle vypadá dobře.
Opravdu? Je tam také večerka.
Ten dům tamhle.
Ten bílý?
Ano ten.
Bože.
Jak dlouho musím čekat?
Omlouvám se.
Je dopravní zácpa, protože prší.
Jak dlouho vám to potrvá?
Asi dvacet minut?
Omlouvám se.
Nevím jak dlouho mi to bude trvat.
Trčím tu už 20 minut..
Myslíš, že je tu bordel?
- Ano.
- Máme odejít?
Počkejme ještě deset minut.
Na fotkách vypadal vnitřek dobře.
Nevěřím fotkám.
Můžou být upravené.
Už jsem se párkrát napálila.
Jakoby chtěla pronajímat svůj dům.
Tady máte skleničku.
Déšť a jeho zvuk.
To mám rád.
Vždy myslíte...
na svou ženu
když prší, že?
Nemyslím na svou ženu.
Myslím na palačinky pana Kima.
Nezmiňuj tu starou ženu.
- Pane Jangu.
- Ano?
Co se týká mladé ženy přes ulici.
Paní Im? Co je s ní?
Vypadá to, že pronajímá svůj dům.
Opravdu?
Musí být těžké platit její dluhy.
Není moc mladá na dluhy?
Její rodiče zbankrotovali...
Potom zemřeli.
Samozřejmě, že je v dluzích.
Dobrý den.
Oh, hej.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
Vypadá to jinak než na fotkách.
Opravdu jsem fotky neupravovala.
Vypadá to, že ano.
Opravdu ne.
Pojďte dál.
Dobře.
Bože.
Máte výmluvu pro ten dvorek?
Ne, jen jsem neměla čas.
Byl by pěkný, kdyby se o něj někdo staral.
Jistě.
Pojďme dovnitř.
Kuchyň je tudy.
Pojďte.
Hádám, že nevaříte.
- Podívej na to.
- Co?
Vzduch je vydýchaný.
Bože.
Mám zde dva pokoje.
A v patře je taky pokoj.
Postavil ho můj táta.
Byl architekt.
Chcete vidět patro?
Je tam skvělý výhled.
- A...
- Mluvíte o výhledu...
na dvorek, který jsme právě viděly?
ne jen dvorek.
Můžete vidět...
noční oblohu
a pohled na město.
V létě jsem se svým otcem...
pozorovala hvězdy
a jedli jsme popkorn.
Můžete také, když se sem nastěhujete..
Počkat ne grilování,
ale popkorn?
Omlouvám se.
Jistě můžete i grilovat.
Děkuji. Na shledanou.
Nashledanou.
- Můžete se rozhlédnout kolem.
- Zavoláme vám.
Ještě jste neviděli polovinu domu.
Nashledanou, tedy.
- Oh, ještě.
- Ano?
Opravdu tu žijete sama?
Ano, samozřejmě.
Jedna osoba může udělat takový nepořádek?
Zavoláme vám.
Zavolejte.
Myslela jsem, že to má být venkovský dům...
se zahradou.
Je to venkovský dům se zahradou.
Taky vás nechci.
Ani nevíte, jak je dobrý popkorn.
Všichni chtějí na zahradě jenom grilovat.
Jenomže, potřebuju pronajmout pokoj.
Co si počnu s půjčkou?
Ddobok.
(Epizoda 4)
Nech mě spát.
No tak.
Kolik je?
(Yong Joon)
Něco se stalo v kanceláři.
Takže jedu do Soulu.
Teď nasedám do letadla.
Zastavím se zítra, když zbyde čas.
(Zastavím se)
Co to píše?
Kdy jsem dostala SMS?
17:00?
(Právě nad Aljaškou)
(Zbývá 7 hodin do přistání)
Mám 7 hodin.
Co mám dělat?
Proč přijede tak najednou?
Sakra.
Bože.
Nouzový stav!
Hye Joo, mám problém.
Proč? Co se děje?
Musím tu uklidit,
než přijede Yong Joon.
Co budeš dělat?
Můžeš mi pomoct?
Sama to nestihnu.
Dej mi to.
Musím dělat celou noc.
Nemám čas někam chodit.
Co budeš dělat?
Nevím.
Potřebuju jakoukoli pomoc, co seženu.
Je dům mého táty...
mnou znehodnocený?
Dobře, uklidím.
Už je pozdě.
Věřím, že voláte protože máte naspěch.
Hej, Ji Woon.
Ano, bude to stát víc, protože je pozdě večer.
- Co je?
- Stav nouze.
Opravdu potřebuje pomoc.
Hye Joo, nemám čas se vybavovat.
Hej, co pro mě uděláš...
když ti vyřeším problém do 30ti minut?
Co?
Opravdu známá výpomoc v domácnosti.
A já prosila a prosila o jeho pomoc.
Nakonec slíbil, že to udělá.
Výpomoc v domácnosti?
Co to je?
Je to jako úklidová firma.
Každopádně, je celkem známý.
A nejlepší na tom je,
že je i pěkný.
Hej je tady. Pokládám to.
Pojďte prosím dál.
Víte kolik je teď hodin?
Jak mi můžete volat,
když je téměř půlnoc?
Neuvěřitelné.
Jen minutku.
Proč jste si nezul boty?
Dejte je dolů.
Chcete, abych chodil v tomhle bordelu bosý?
Říkáte mi, abych si zul boty
v tomhle nepořádku?
Tohle místo je špinavé a zatuchlé.
A ještě na mě křičíte.
Prosím ztište se.
A dokonce má psa.
Hej, co je s ním?
Proč jsi volala někoho jako je on?
Uklidni se a pozoruj ho 10 minut.
Jen 10 minut.
Víš co mi řekl?
Hej, věř mi.
Možná není zdvořilý a milý,
ale je zjevně nejlepší.
Ženy v domácnosti ho nemůžou vynachválit.
Takže mu svěř domácnost.
Výpomoc v domácnosti?
Každopádně, musela jsem prosit,
abych ho tam dostala.
Tak nebuď nevrlá
a buď na něj milá.
- Co...
- Dobře?
Dobře.
To je hniloba.
Prosím?
Váš dům...
hnije.
Můj dům?
Tenhle dům je jako...
popelnice.
A největší příčinou toho je...
Nechte mě nejdřív vyvětrat.
Okno nejde otevřít.
Asi jsem se spletla.
Dejte mi prosím velký odpadkový pytel.
Našla jsem ho.
Dělám co mi řekne.
Je neskutečně charismatický.
Promiňte,
ale...
Tady je.
Staráte se tu o psa?
Co?
Nepochopím, proč děláte takový nepořádek,
taky nechápu, proč někdo nechá svého psa...
s někým tak nepořádným.
Zabiju Hye Joo.
Co vám moje přítelkyně napovídala?
Tak to není.
Na všech fotkách je ten muž sám.
A všechno ...
i sportovní vybavení a věci jsou toho muže.
Ale u vchodu je hromada dámských bot.
Jakoby muž odjel někam daleko.
Proto se ptám jestli tu hlídáte psa.
O čem to mluvíte?
Je můj přítel.
A já zde žiju, dokud je pryč...
na služební cestě.
Vím.
Viděl jsem jednu vaši společnou fotku.
Sakra, počkejte!
Uklidím tu místnost.
Počkejte.
Proč necháváte koupelnu tak špinavou?
Zavřete záchodové prkénko.
Tohle není hrnek na kloktání.
V tomhle se kultivuje plíseň.
Máte i růžovou plíseň...
na podlaze a stěnách.
Co...
Co s tím je?
Jen konstatuju fakta.
Uklidím to tu.
Vypadněte.
Vím jak uklidit.
Jen jsem to nedělala.
I když plíseň zničím,
Brzy se zase vrátí.
Toho se špatně zbavuje.
Chcete se udusit?
Nemůžete použít bělidlo bez ředění.
Tak co chcete abych dělala?
Když potřebujete detergent, použijte přírodní..
jako třeba sodu nebo kyselinu citronovou.
Plíseň ve spárách...
se lehce odstraní...
když ji poprášíte sodou nebo kyselinou citronovou...
A nechte to působit 10 minut.
Dobře.
Nepoužíváte vanu.
Ano. Nemám čas relaxovat...
ve vaně.
Čím se živíte?
Proč nemáte čas se ani umýt?
Myju se, jen ne ve vaně.
Sprchuju se každý den.
Teď mám tak trochu volno.
Ale moje kancelář je docela daleko.
A mám plno práce...
pracuju dny i noci i o víkendech.
Tak proč nežijete poblíž kanceláře?
Proč žijete v domě svého přítele?
Proč si přiděláváte starosti?
No...
protože...
chtěl abych tu žila.
Dobře. Dobrá práce.
Sang A. Chceš tu zůstat...
dokud budu na služební cestě?
Co? Proč?
Tvůj byt je malý a má vysoký nájem.
budu se cítit líp, když tu zůstaneš...
s Ddobokem.
A pro tebe to bude taky dobré.
To je pravda.
Dobře, když chceš.
Když budeš pryč,
postarám se o dům a Ddoboka.
Neboj se.
Tehdy, jsem myslela...
že náš vztah je speciální proto...
že mi svěřil dům a psa,
a že si myslí, že jsem ta pravá.
Ale teď...
Hej.
Může náš vztah být výjimečný...
když už mi tak často nevolá?
Dodělal jsem to tu.
Můžete uklízet jinde.
Dobře.
( 1. leden, 2018)
1 leden, 2018.
Nový rok v New Yorku.
Yong Joonova spřízněná duše
Hye Min.
Vy dva...
Vážně...
E04 Your House Helper "Neměla jsi jinou možnost"
Běžte vykoupat vašeho mazlíčka.
Co to je?
Nic.
Hádám, že něco špatného.
Říkal jste, že jsem jen psí chůva.
Pravda.
Právě teď...
Nejsem nic víc nic míň.
Přenesu se přes to.
Čím víc mám obav,
tím dřív se přes to přenesu.
Nechtěla jsem ho nechat jít.
Yong Joon je...
to nejlepší...
co teď mám.
Chudáčku.
- Co?
- Když ti panička...
nedopřeje koupel,
budeš špinavý.
Když tě nenakrmí,
budeš hladovět.
Když tě opustí,
budeš sám.
Nikdy jsi neměl na výběr...
už od začátku.
Co?
Tohle říkáte
plačícímu člověku?
Když tě opustí,
budeš sám.
Už od začátku jsi neměl na výběr.
Jak dlouho na něho budeš čekat,
budeš smutná,
a zoufalá?
Jak dlouho budeš...
tak ubohá?
Jsi zpátky.
- Měl jsi se dobře?
- Jasně.
Co ti trvalo tak dlouho?
Pojďme.
Mám to.
Díky, že jsi mě vyzvedl.
Jsem dojatý.
Ale odjíždíš tak brzo.
New Yorská kancelář mě potřebuje.
Proto.
Přestaň se chlubit.
Nastup, pacholku.
Musíš být unavený po letu.
Zavolej mi až budeš hotový.
Koupím ti večeři.
Jdeme.
Myslím že máte zprávu.
(Yong Joon)
Víš co?
Mám opravdu nabitý rozvrh.
Nemůžu dnes přijít domů.
Musím letět přímo zpátky do to New Yorku.
Omlouvám se.
Co mám dělat?
Kuchyň a obývák
nejsou ještě uklizené.
Mám přestat nebo pokračovat.
Chci...
Za tím udělat tlustou čáru.
Dokončete to.
Nemůžu odsud odejít
dokud to nebude uklizené.
Dobře.
Protože mám právě
opravdu hodně práce.
Mimochodem, našla jsem
byt blízko mé práce.
Dnes se stěhuju.
- Ona se stěhuje?
- Postarám se od teď...
o Ddoboka.
Díky za všechno.
Nashle.
Kam půjdete?
Vystěhovala jste všechny své věci.
Mám kam jít.
Nechám své věci ve skladišti.
Vypadáte v pohodě.
- Když jsem vás prvně uviděl...
- Vypadala jsem hrozně?
Tady je výplata.
Něco jsem vám přidala, protože...
jste mi pomáhal uklízet celou noc.
Samozřejmě.
Byt byl 10krát špinavější než jinde.
Takže, dekuji moc.
Neděkujte. Jsem za to placený.
Je to jakby,
nebyl uklizený jen dům,
ale i moje hlava začala být uspořádaná a čistá.
To rád slyším.
Nashledanou.
Půjdeme?
Počasí je úžasné.
Pojďme.
(Sběr recyklovatelného odpadu,
úterý, čtvrtek)
Musíš být dochvilnější.
Ano, je povoleno to sem teď vynést.
Ano, přesně.
Nevyhazujte nic potají...
jako minule.
- Co?
- Viděla jsem vás...
ráno, potom jsem vás nahlásila...
a vyfotila to.
Potom přišel váš manžel
a vyzvedl to.
Co? Můj manžel?
Nejste vdaná,
je to jenom přítel?
- Nebo bratr?
- Co?
Nicméně bezpečnostní kamera není...
jediná tady okolo,
Jsem tu ještě já. Rozumíte?
Ano.
Co to znamená?
Pan Kim...
mi pomáhal?
Pan Kim mi dává zabrat.
Stůjte! Stop!
Tady!
Raději byste měl přestat
slídit okolo mého domu.
A neztrapňujte mě odpadkama.
Da Young,
proč jsi to udělala?
(nezaplacených 1,100.90 dolarů)
( 4. červenec)
Měla bych ho poprosit o pomoc?
Prvně bych se měla omluvit.
Jedu do Mi Gyeong
přístí týden,
Takže nemusíš chodit.
Ano slyšel jsem, budete mít narozeniny.
Dělají kolem toho povyk.
Není zábavně slavit sám.
Co chodí ven a zase dovnitř?
Bezpečnou cestu.
Vypadá to, že s vámi chce mluvit.
- Nemyslíte?
- Nevím. Co?
Co myslíte?
Vteřinku.
Měla bych se ho prostě
zeptat na pomoc?
Ne, nemůžu.
Co když nepřijme mou omluvu?
Dobrý den pane Jang.
- Hej, otevřete.
- Co?
Otevřete dveře.
Dobře. Pojď sem.
Vylezte.
Hej. Řekni mu to.
Nemůžeš mu to říct?
Jste vy dva na slepém rande nebo co?
Paní Im, prostě ho poproste o pomoc.
A pane Kim vy řekněte,
"Samozřejmě pomůžu."
- Počkejte.
- Já?
Bože.
- Pane Jangu.
- Ticho.
Promluvme si.
No tak.
Co to děláš?
Jdi.
Vypadá to jako...
kdybych se spletla
před dvěma dny.
Omlouvám se.
Potřebujete to?
- Co?
- Moji pomoc.
Potřebujete?
Co?
Proč?
Dlouhý příběh.
Potřebuju se trochu vyspat.
Sakra.
Ničeho se nedotknu.
Neboj se.
Jaký je kód?
Ničeho se nedotýkej
dokud tam nebudu.
A neotevírej žádné dveře.
Dobře. Kód.
Co mám dělat?
Nemůžu jít dneska už domů?
Ne, minutu.
Potřebuji přemýšlet.
Im Da Young.
Plánuje pronajímat její dům?
Ten dům by byl perfektní.
Nemám dost peněz
na plný pronájem.
A potřebuju pronájem rychle.
(žádná záloha,
500 dolarů za měsíc)
Hej to je ono
dům Da Young.
Dostal jsi zakázku na
spravení nějakého domu?
Nikdo se o něj nestaral
už nějakou dobu.
Určitě je tam spousta práce.
A taky potřebuje trochu uklidit.
Chci jí pomoct
s tím co zvládnu.
Který dům?
Ten naproti domu pana Janga.
Co? Rozhodl jsi se to udělat?
(15 zmeškaných hovorů)
Zavolám ti
až budu mít čas.
Ddobok.
Když se mě zeptáte
co je priorita...
při úklidu domu,
řeknu boty.
Boty, které
zraňují vaše chodidla...
nebo krásné boty,
které nenosíte...
musí být odstraněny ode dveří.
A boty které nosíme,
musíme vytřídit na ty...
které vyhodíme
a které opravíme.
Tohle je začátek celého úklidu.
(Your House Helper)