S dovolením, prosím.
(Epizoda 5)
Trvalo to dlouho.
Ta-dá.
Tati, jsi úžasný.
Vypadá to skvěle?
Jez.
A zkus také tohle.
Správně.
Tati.
Hej, Da Young.
Právě jsi přišla ze školy?
Co?
Nic. Uč se dál.
Božínku.
Ať na tebe nesvítí.
Dobře.
- Jen se uč.
- Tati, běž a vyspi se.
Ne, to je dobré. Proč?
No tak.
Tenhle dům je postavený kvalitně.
Výška pokojů je vhodná pro dobrý spánek.
V kuchyni je výborná ventilace.
Obývák má velká okna ze tří stran,
proto je dům světlý a útulný.
Vypadá to na velmi dobrý dům.
Můj táta ho navrhl...
a sám postavil.
Oh, vteřinku.
Hej, Hye Joo. Co je?
Přemýšlela jsi o tom?
- Co?
- Pronájem domu.
Co? Opravdu?
Vážně?
Oh, páni.
Díky.
Počkejte.
- Co?
- Jsme zachránění.
Dneska večer můžeš jít domů.
Opravdu?
Co? Co je?
Někdo se tam chystá nastěhovat?
Pokud ano, odmítni ho.
(Dokumenty ze šuplíku ve firmě mého táty)
(Dokumenty z tátovy firmy)
Je to těžký případ.
Přinesla tátovy věci z kanceláře domů.
(Tátovo)
Nejdřív ze všeho, bychom měli
uspořádat tyto krabice.
Ne, to nemůžete.
Zůstaly mi po mém tátovi.
Uklidím je později,
Až budu mít víc času.
Chci je...
mít chvíli poblíž.
Všechny?
Chvíli to zabere.
Bude to v pořádku?
Jak dlouho?
Nevím. Záleží na tom...
jak moc mě budete chtít poslouchat.
Jakmile začneme,
udělám co můžu.
Prvně začnu s obývákem.
Nemůžete nic vyhodit.
Samozřejmě.
Co mám teda dělat?
Můžete...
jít uklízet svůj pokoj.
Můj pokoj?
Máte za úkol se rozhodnout.
Jak rozhodnout?
Rozhodnout...
o významu těchto věcí.
Rozhodnout o významu?
Osobně si myslím, že byste je
měla všechny vyhodit.
Ne, potřebuji je.
Nechci, abyste je vyhodila hned.
Ale neměly by mít nějaký účel?
Jiný, než zde ležet...
a čekat na den,
kdy je budete používat.
Tak...
jim můžete určit, jak dlouho...
budou muset počkat.
Týden,
dávejte sem.
Měsíc, sem.
Víc než tři měsíce,
do téhle krabice.
A pokud neměly využití už dlouhou dobu,
měla byste je vyhodit.
Pokud to nemůžete udělat, řekněte.
Neutekla ještě ani hodina,
tak vám to nebudu účtovat.
Dobře. Udělám to.
Opravdu osvěžující.
Už dlouho jsem se takhle dobře nevyspala.
Hye Joo, tvůj byt taky nevypadá nejlíp.
Dobře.
Jsi doma.
- Co se chystáš dělat?
- Jít do sprchy.
Minutku. Musím...
Sdílený dům?
Dobře postavený dům...
který má zahradu plnou květin a trávy.
No, míval.
- Co?
- Každopádně,
má dokonce velký dvorek.
To je skvělá zpráva pro Ddoboka.
Jsi šťastný, Ddoboku?
A můžu se nastěhovat dnes?
Ano. Vlastníka dobře znám.
Už jsem jí to řekla.
Dnes budou dům uklízet.
Říkáš mi, ať se vystěhuju ihned?
Bože, nemůžeš mě tu den nechat?
Jen běž a porozhlédni se tam.
Když to tam jednou uvidíš,
budeš chtít...
mi pomoct.
Zase přemýšlíš.
Přemýšlíš až moc.
Stará pohovka...
je jako pytel starých vzpomínek.
Ztracená náušnice.
Popkorn rozsypaný při sledování...
filmu s někým dalším.
Pohovka nechá všechno skryté...
dokud nezkontrolujete její záhyby.
Hye Joo, ta potvora.
Sang A.
Nevěřím, že tě tady vidím.
Já vím.
Co tě sem zavedlo?
Co?
Zaslechla jsem, že  Da Young
dává pokoje k pronájmu.
Jsi zde taky kvůli pokoji?
Ano.
Ty taky?
Teda, pane Kim, jste úžasný.
Jste opravdu skvělý.
- Co?
- Jste dobrý pane.
Krabice vašeho otce jsou nahoře,
a některé jsou za pohovkou.
Kuchyň můžete hned používat.
Sdílený dům...
musí mít společnou místnost.
Děkuji.
Vy... vy lidi.
Hej, Da Young.
Je to absurdní, že?
Hye Joo mi poradila,
abych sem šla,
a So Mi přišla potom,
co viděla tvůj dům...
na internetu v realitce.
Můžeme jít dovnitř?
No teda, to je náhoda.
Co zde děláte?
Pracuji.
Uklízíte dokonce i dům Da Young?
Ano. To jsou vaše kamarádky?
Ano, jsou to kamarádky ze střední.
Kdo to je?
Je mistr v uklízení.
Jednou mi pomohl.
A hádám, že pomáhá i Da Young.
Pro dnešek s úklidem končím.
Oh, dobře.
Nezapomeňte na svůj slib,
uklidit svůj pokoj.
Dobře.
Další rozvrh práce probereme později.
Jaké to tam bylo?
Byl tam nepořádek, že?
Připomělo mi to váš byt.
Co?
Nemůžeš srovnávat můj byt s tímto.
Hádal jste se se mnou
dobrý měsíc.
Nepamatujete si?
Netrvalo to měsíc.
Dobře teda. Pojedu.
Dobře, musíš být unavený.
Měl bys jít.
Měly jste se dobře?
Sang A,
slyšela jsem, že ses stala
návrhářkou šperků.
Ano, ale zrovna teď mám pauzu.
Jakmile se znova spustí obchod,
příští měsíc,
budu zase hlavní designerka.
So Mi, slyšela jsem, že děláš manikúru.
Ano.
A co ty, Da Young?
Dělám v reklamní firmě.
Děláš u kopírky,
nebo děláš návrhy reklam?
Jsem jen stážistka.
Každopádně, je tak divné,
že jsme zde všechny pohromadě.
Ano, vím.
Nebudu zde dlouho.
Jakmile začnu zase pracovat,
přestěhuju se do bližšího bytu.
Ale dokud jsme tady,
můžeš nám říct
termíny a podmínky.
Nemusíte platit zálohu.
A uvažovala jsem tak
500 dolarů měsíčně.
500 dolarů? To je pro mě v pohodě.
Co pro tebe?
Pro mě také.
Rozdělíme si i provozní účty.
Můžeme je rozdělit na třetiny.
Bude to OK?
Ano, bude.
A co se týká jídla...
Prostě budeme jíst
co budeme chtít.
Je to sdílený dům.
Takhle se to dělá.
Budeme se snažit být v pohodě.
Znamená to, že máme dohodu?
Těším se, jak tu s vámi budu žít.
Já také.
Dobře.
Kde jsou naše pokoje?
Tamhle.
Epizoda E05 Your House Helper "Je mi to tak líto."
Co se dělo dál?
No, neustále ji dál hledal.
Přivádělo ho to k šílenství,
protože nevěděl proč.
Páni, bolí mě srdce
jen jak to poslouchám.
Byl pevně rozhodnutý
se s ní setkat a zeptat se.
"Nebyla má láska dost dobrá?"
"Nebo jsem tě miloval špatně?"
Jste si jistý,
že ho nepodváděla?
I když jen pro případ,
chtěl si to ověřit.
To by udělal každý, kdo je zamilovaný.
Když plánovala odejít,
minimálně mu měla říct proč.
Proto je na sebe tak přísný?
Jsem zde.
Prostě na ni zapomeňte pane Kim.
Jaké nesmysly jsi jim napovídal?
Vy jste myslely, že to bylo o něm?
- Ptaly jsme se na něj.
Bylo to o mě.
Je to moje love story.
Jsem dnes tak unavený.
Dnes a zítra neber žádné zákazníky.
Oh, dobře. Nebudu.
Díky.
Dobře, my půjdeme.
(Han So Mi)
- Hej, Hye Joo.
- Je někdo doma?
- Ano.
- Dej to hlasitě.
- Co?
- No tak. Udělej to.
Lidi.
Hej, pojďte blíž. Hned.
Vítám vás, lidi.
Vítáš? Nejsi majitelka domu.
Jsem ráda, že se všichni sešli.
Zítra budeme slavit nastěhování.
Dnes mám práci celý den.
Tak zítra večer, ano?
Nebuď směšná.
Hej.
Díky mě jste se sešly.
Neodmítejte party.
Dobře?
Ano.
Zítra se zastavím v každé dobré..
restauraci  v Namdaemun.
Počkejte na mě.
Dobře.
- Dobře. Ahoj.
- Dobře.
Dobrou noc.
Tati.
Dobře. Neboj se.
Tati. Jako vždy tě miluji.
Dobře, už jdu.
Nic jsem nečekala,
a přesto jsem zklamaná.
Omlouvám se.
Co je první věc při plánování reklamy?
Pochopit záměr zadavatele.
Klient potřebuje...
Nepotřebuji slyšet,
co jsi vyčetla z knihy.
Řekla jsi to posledně sama.
Reklama je příběh.
Příběh o někom, kdo něco prodává.
Pochybuji, že chápeš, co tím myslím.
Řeknu ti co chybí...
co není ve tvé zprávě.
Prvně, jasný cíl.
Na koho je to cíleno?
Mě a pana Jo.
Asi chceš, abychom tě dobře ohodnotili?
Tohle chybí.
Originalita.
Kdyby ses na ni zaměřila,
dostala bys dobré hodnocení. Chápeš?
- Omlouvám se.
- Omlouvej se sama sobě.
Ven.
Co se děje?
Je na tebe paní An naštvaná?
Ne.
Je krutá.
Jen fakt, že jsi donesla report ...
stojí za ocenění.
Je naštvaná, protože do tebe vkládala naději.
- Prosím?
- Kdyby to za to nestálo,
hodila by to do koše.
Ani by nic nevysvětlovala.
Ne. Ty víš jaká je.
Odvedla jsi dobrou práci.
Co vy dva.
Co to děláte?
Tohle moc nepomůže.
Da Young. Neposlouchej jejich ubohé utěšování.
Prostě to udělej znovu.
Jsi srandovní.
Čekáš, že tvůj report bude okamžitě schválený?
Jak můžeš být tak sebevědomá?
Dobře, díky.
To můžu udělat.
Zvládnu to.
Co?
Hodně štěstí.
Dobrý den.
Zvukotěsné zdi nejsou dokonalé.
Víte to, že?
- Ano.
- Buďme oba opatrní.
Jsme sousedé, víte.
Nenuťte mě klepat na vaše dveře.
Hej, proč bych měla používat
mé drahocenné peníze?
Když to tak nenávidíte, odstěhujte se.
Vím, že si na mě ventilujete vztek...
protože vám nejdou dobře obchody.
Kdo by vás mohl žádat o poradenství?
Měl sis to nejdřív ověřit, ty hňupe.
Řekni mu to takhle,
ty idiote.
(Faktura)
(Daňová faktura)
Co děláš, So Mi?
Pospěš si.
Máme oslavu nastěhování!
Neodpovídají.
Musí mít práci.
Všichni mají práci, jen já ne.
Hej. Jsi jako oni.
Da Young je jenom stážistka.
So Mi svůj salón sotva otevřela.
Mohla bys vydělávat
víc peněz než ony.
Mimochodem, ten pomocník v domácnosti
je opravdu tak dobrý?
V čem myslíš?
-  Uspořádávání.
- Je dost dobrý.
Jeho obličej také?
Ano. Obojí.
Nepřijdou?
Jsem zklamaná.
Hej. Opravdu spolu dobře nevycházíte?
Omlouvám se jdu pozdě.
Moje poslední zákaznice přišla pozdě.
Málem jsem se už naštvala.
Pojď si sednout.
Měly jste přijít dřív.
- Honem.
- Na zdraví.
To je dobré.
Hej, pamatujete si?
Učitel etiky na 10. stupni.
So Mi ho měla tak moc ráda.
Aby jí pomohla se sním setkat,
Da Young napsala dopis,
a Sang A na dopis nastříkala parfém.
Předstíraly jsme,
že byl od učitelky historie,
ale ukázalo se, že spolu chodí.
Vás dvě si zavolali do ředitelny...
A dostaly jste vynadáno.
Potom vešla So Mi.
"Je to má vina."
"Ony nic neudělaly."
Vypadala, jako by se chystala brečet.
No tak.
Vážně. Co s vámi je lidi?
Co se přesně stalo?
- Nic.
- Je to v pořádku.
Byly jste tak otravné na střední.
Byly jste dětinské
a říkaly si trio.
Pak náhle...
Správně.
Po prázdninách v 11. třídě,
se něco zlomilo.
Co se stalo?
Stalo se něco během prázdnin?
Jsi šílená?
Co to děláš?
Byly jste jediné...
které věděly, že moje rodina zbankrotovala.
Ale najednou to věděla celá třída.
Jak si myslíte, že to zjistili?
Byla jsi to opravdu ty?
Ne, já to nebyla.
Myslím to vážně.
Hej, přestaňte.
Jaký má význam,
to teď řešit?
Musíme to nechat být.
Da Young.
Nemusíš se už za to omlouvat.
Byla jsem to já.
Omlouvám se, Sang A.
Já...
to měla tehdy těžké.
But Hye Young se neustále vyptávala.
Nakonec jsem jí to řekla
ani jsem si to neuvědomila.
Že tvá rodina zbankrotovala.
Tak jsem jim řekla,
že nepojedeš do zahraničí,
že se stěhuješ někam jinam.
Da Young, omlouvám se.
Byla to chyba.
Spletla jsem se. Omlouvám se.
Omlouvám se.
So Mi toho musela hodně vypít.
Je úplně opilá.
Ano.
Myslím, že jsem toho měla dost.
Vypadá to, že nemůžu spát.
Pojď dál.
Jsi v pořádku?
No, pan Kim mi řekl,
ať si uklidím pokoj.
Je těžké věci vyhodit?
Ano.
Omlouvám se.
Co?
Bylo to nedorozumění.
Měla jsem se tě tehdy zeptat.
Měla jsem...
s tebou víc mluvit.
Ale nemohla jsem.
Není to legrační?
Nakonec jsme dodržely slib.
Co?
My tři...
jsme si slíbily, že spolu budeme
bydlet až dospějeme.
Pravda.
A teď spolu bydlíme.
- Dej ji na postel.
- Bože.
- Dobře.
- V pořádku.
No tak, jsi v pořádku?
Proč jsi tak moc pila,
jako starý chlap?
Kopla jsi do sebe minimálně 10 skleniček.
Co myslíš, že se děje s So Mi?
- Co?
- Říkala...
že měla tehdy těžké časy.
Zajímá mě co se stalo.
- Zajímá mě.
- Hej.
Ne.
Přestaňte. Přestanete?
Ne, nemluvíme za tvými zády.
- Můžeš spát.
- Spi dobře.
Oh.
Jsi v pořádku?
(Epizoda 6)
So Mi.
Ahoj.
Co tvůj žaludek?
Ano, dobrý.
Jdeš do práce?
Ano, jdu pozdě.
Omlouvám se, Da Young.
To nic.
Jsem ráda, že my tři
jsme zase spolu.
Dobré ráno.
- Spala jsi dobře?
- Ano.
Ahoj, Sang A.
Hej, So Mi.
Chceš se mi omluvit, že?
Ano.
Tak ...
mi oloupej jablko.
Bude to tvá omluva. Ano?
Dobře.
Musím jít.
Dej si jablka, než půjdeš.
Ne, jdu vážně pozdě.
- Ale...
- Klid, dej si.
Hej, vezmi si jedno!
Pane Kim. Jste zde.
Ano.
Budu dnes uklízet  kuchyň a verandu.
- Děkuji.
- Na shledanou.
Pojďme.
- Uvidíme se.
- Ahoj.
Dobře.
Páni, jsou fakt drahé.
Proč jste otvíral okna?
Mám je nechat zavřené, když uklízím?
Nechat je zavřené...
je jako jít do práce...
když žádnou nemám.
Myslím, že jsem to zmínil předtím.
Kririzujete mě, že pracuju doma?
Řekněte mi, když budete potřebovat pomoc
s hledáním perel.
Když je to v domě paní Im,
je to součást mých povinností.
(Tae Hee)
Proč mi najednou volá a dokonce videohovor?
Zatraceně, co mám dělat?
Jsem v tuhle hodinu doma.
Nemůžu být teď doma.
Honem.
Co? Je hodně zraněná?
Da Young,
musím tě vidět.
Ale já za vámi nemůžu.
A nemůžu odejít dřív,
protože jsem stážistka.
Dobře.
Mám teď zákaznici.
Osoba, které voláte, je nedostupná.
Paní Kang nezvedá svůj telefon.
Vaše kamarádky, tu teď nemůžou být.
Máte někoho jiného, komu mám zavolat?
Ne, nemám.
Jeno tyhle tři ví,
jak jsem na dně...
Oh, ještě je tu někdo.
Vy.
Můžete pro mě něco udělat?
Nemám povinnost ji doprovázet...
do nemocnice
pokud není nezletilá.
Hádám, že nemám na výběr.
Vstaňte.
Já...
Oh, je vám líto
že jste byla naštvaná?
- V pořádku.
- Ne.
Já...
Potřebujete na záchod?
Ne.
Já...
- Potřebuju makeup.
- Makeup?
Vidíte?
Máte obratle posunuté dopředu.
Takže mám špatné držení hlavy.
Pracujete dlouho u počítače?
Prosím? Oh, ano. pracuji.
Teď máte správné držení.
No, mám toho hodně v práci.
Mohla by vám vyhřeznout
krční meziobratlová ploténka.
Takže v práci mějte správné
držení těla
A hodně cvičte.
Dobře.
Dneska byste měla mít
lékařskou prohlídku.
Dobře.
Počkejte tu chvíli.
Podívejme.
Můj makeup vypadá skvěle.
Měla bych se vyfotit.
Fotka vypadá výborně,
ale přece jen potřebuje trochu upravit.
Moje oči.
1, 2, 3.
Udělám čelisti trochu užší.
No tak, trochu užší.
A nakonec, trochu  světlejší obličej.
Je to.
" Jsem v nemocnici
kvůli bolesti krční páteře..."
"protože jsem hodně pracovala."
Měla bys zajít na masáž.
Být zaměstnaná je fajn,
ale měla by sis trochu odpočinout.
Možná proto, že jsi nemocná,
vypadáš víc žensky.
Vypadáš krásně i když jsi nemocná.
Taky mě bolí za krkem.
Jaká je nemocnice?
Starají se o tebe dobře?
Správně
Stále na to mám.
(Tae Hee)
Hej, Tae Hee.
Sang A, jsi v pořádku?
Ano. Je to zřejmě proto,
že jsem pracovala...
dlouho před počítačem.
A jsem ve špatné poloze,
když navrhuji.
Je to kvůli práci.
Nestihneš to na zítřejší
zásnubní party?
Zásnubní party?
Oh, tohle. Ne, samozřejmě bych měla jít.
Doktor říkal, že jsem v pořádku.
Měla by ses šetřit.
Budu v pořádku. Přijdu.
Nezpomeň přivést partnera.
- Dobře.
- Díky.
Napíšu ti čas a místo.
Dobře.
Páni, proč jsem na to zapomněla?
Nemám nic na sebe
a koho vezmu s sebou?
Je to zítra v šest odpoledne.
Přijdi do Patissier Galerie
v Cheongdam-dong.
(Společné setkání spolužáků)
Když jsem byla mladá,
myslela jsem, že jsem střed světa.
Chci dělat zářící šperky...
a náušnice pro mou mámu,
jakmile vyrostu.
Chtěla jsem potěšit mámu.
Sang A, máš opravdu jasný sen.
A já jsem pyšná, že chceš
udělat svou mámu šťastnou.
Zatleskejte jí, že chce dosáhnout svého snu.
- Dobře.
Byl jsem hlavní postava,
a moje rodina, přátelé a učitelé...
hráli vedlejší role.
Myslela jsem, že svět existuje jen pro mě.
a že existuje jen, když...
mám otevřené oči.
A když zavřu oči,
je svět temný.
Takhle jsem si to představovala.
Dokud jsem nepotkala Tae Hee.
Opravdu jsi byla
v reklamě na zmrzlinu?
Můžeme se spolu vyfotit?
Jistě.
Vyfoť nás.
- Mě také.
1, 2, 3.
Mě také.
Tae Hee je krásná.
Ano, vypadá jako princezna.
Ve skutečnosti je hezčí.
Její oblečení je asi drahé.
Sedí vedle Sang A,
a je mezi nimi velký rozdíl.
Vypadají jako princezna a služebná.
Zvonek. Jdeme.
Když jsem potkala Tae Hee,
konečně jsem se naučila...
že svět neupadá do temnoty...
když ...
zavřu své oči.
Co tvá krční páteř?
Ano, je v pořádku.
Jsem ráda, že tam byl pan Kim,
a pomohl ti.
Uklidila jste svůj pokoj?
Můžu to zkontorolvat?
Ne, počkejte.
2009.
2012.
Všechny jsou nové.
Jsou pěkné a mají kvalitní papír.
Tak jsem naznala,
že je využiju na poznámky.
A co tohle?
Ty jsem dostala na výletě
na základní škole.
- A tyto?
-  Na druhém stupní základky...
- A co tyto?
- Byla jsem na střední...
Oh, dostala jsem je na výletě na vysoké.
Vyhodit je, by bylo plýtvání.
a myslela jsem, že bych je mohla
jednou potřebovat.
Úklid...
není o vyhazování věcí.
Je o tom, co si chcete nechat.
Když nevíte, které z věcí...
opravdu potřebujete,
znamená to také, že
nevíte co je...
ve vašem životě nejdůležitější.
Uděláme to takhle.
Uchováme vzpomínky,
ale věcí se zbavíme.
(První narozeniny Da Young)
(3 měsíce)
E06 Your House Helper "Můžeš pro mě něco udělat?"
Tyhle věci, se jen tak nevyhodí.
Stanou se vzpomínkami.
Můžete to takhle udělat se zbylými věcmi.
Je to váš domácí úkol.
A slibte mi.
Vyhoďte je, jakmile vyprší jejich čas.
Pane Kim, děkuji mockrát.
Je to má práce.
Dostávám za ni zaplaceno.
Vím, ale přece.
Děkuji mockrát.
Budu na vás dohlížet.
Výpomoc v domácnosti kouzelně
uklidí váš dům.
A navíc je hezký.
Hej, pane Kim.
Ano?
Mohl byste pro mě něco udělat...
i když je to osobní?
Neudělal jsem něco už odpoledne?
Je to vážně proti mým zásadám.
Zaplatím dvojnásobek vašeho platu.
Nebo čtyřnásobek.
Pomozte prosím?
Není to nic těžkého.
Jen se mnou musíte někam jít.
I když budu souhlasit,
Nebudu nic předstírat.
Nebudu hrát vašeho
přítele nebo manžela.
Nemusíte. Jen musíte jít jako...
můj partner, jíst dobré jídlo,
pít víno a pozdravit mé přátele.
Nic z toho nezní zajímavě.
Budou to dvě hodiny večer. Prosím?
Myslete na naše kamarádství.
Co?
Prošli jsme si válkou.
Válkou proti odpadkům.
Nedělali jsme to společně.
Dělal jsem to sám.
Ale stejně, můžete mi prosím pomoct?
Víte, že jsem stále pacient.
Bude to jen na dvě hodiny?
Ano.
Dobře, fajn.
Díky bohu.
(Pomocník v domácnosti)
(Můžeme udělat všechny šťastné.)
(Online průzkum preferencí)
(Pohledný pomocník v domácnosti)
(Navrhovatel: Im Da Young)
Vypadáte v tom výborně.
Jen tak to neříkám.
Fakt vypadáte jako model.
Tohle si vezmeme.
Dejte nám prosím nový oblek.
Máte dobrý vkus.
- Počkejte tu chvíli.
- Ne, počkejte.
To je pořádku.
Myslím, že to nebudu potřebovat.
Co se děje?
Musíme si promluvit.
No tak, počkejte.
Můžete mě prosím vyslechnout?
Ji Woon, já...
Co máte v hlavě?
Víte kolik to stojí?
Stojí to 1,500 dolarů.
Vyšilujete, když ztratíte pár perel.
Je absurdní, abyste utratila tolik...
jen kvůli zásnubám.
- Chci skončit.
- Počkejte, Ji Woon.
Vyslechněte mě.
Vrátit?
Ticho.
Nepřemýšlíte.
Chcete to vrátit...
potom co si to jednou obleču?
Dobře, fajn.
Řekněme, že vás nechytí.
Pak si někdo koupí...
použité oblečení
jen kvůli vaší ješitnosti.
Na tom nezáleží?
Vím, že je to trapné.
Ale všichni na té party
jsou bohatí.
Nechci abych vypadala uboze.
Nikdy jsem to před tím nedělala.
Ale slyšela jsem o tom od spousty lidí.
Už jsem se dívala, jak to vrátit.
Proč to vůbec děláte?
Záleží na tom jak
vypadáte z venku?
Mě na tom záleží.
Nedělala bych to,
kdybych nebyla v takové situaci.
Nechci mým přátelům nic dokazovat,
a nechci, aby mě chytli.
Nechci vypadat ještě ubožeji.
Nerozumíte mi, že?
Vím to.
A nečekám to.
Všechno, co musíte udělat...
je stát vedle mě.
Vím...
že to jsou jenom potíže.
Ale můžete...
Zapomeňte na to. Chápu to.
Nemusíte vypadat tak zoufale
pro něco tak zbytečného.
Už to nikdy nedělejte.
Děkuji, Ji Woon.
A říkám to předem.
Neponesu žádnou zodpovědnost.
Nebojte se.
- Vrátím to...
- Ne, za to ne.
Neponesu zodpovědnost...
když budete vypadat ještě ubožejší.
Opravdu? To myslíte vážně?
Ano, právě teď o tom mluvíme.
Paní An mluví o nějakém druhu...
domácí výpomoci nebo co.
- Paní Im.
- Ano?
Můžeme dostat čaj a kávu?
Jistě.
Úklid domácností už dnes není jen...
práce žen.
Je to v současnosti těžká úloha pro každého.
"Pohledný pomocník v domácnosti"...
se zbaví typické role pohlaví...
a umožní nám vidět domácí úklid...
z nového úhlu.
A navíc,
budeme využívat někoho,
kdo je právě...
velmi populární mezi matkami
a na sociálních médiích.
Touto cestou,
to bude apelování...
na zákaznice,
které mají nákupní sílu.
- Pěkné.
- To zní výborně.
- Bylo to úžasné.
- Výborně.
- Je nejlepší.
- To bylo dobré.
Zní to dobře.
Běžte napřed a pokračujte v tom.
Ano pane. Budu vybírat
členy mého týmu.
Jistě.
Ale musí být pohledný?
Máš někoho na mysli...
na projekt výpomoc do domácností, že?
Prosím?
Psala jsi o tom, aniž bys měla někoho na mysli?
Někoho jsem myslela.
Jmenuje se Kim Ji Woon.
Je populární pomocník v domácnosti.
Opravdu?
Potom o něm chci zprávu.
Proč mi neodpovídáš?
Ano paní An.
Tak chci, abys vše, co se týká tohohle projektu...
hlásila jen mě.
Dobře?
(Pohledný pomocník v domácnosti,
Navrhovatel: An Jin Hong)
Jak to mohla udělat?
Páni, venku prší.
Proč tady tak sedíte?
Něco se děje?
Něco vám  zase udělali?
Ne.
Slyšela jsem dámy mluvit na záchodech...
říkaly, že pan Jo vás poprosil
zase něco udělat.
Oh, ano.
Ale kvůli tomu to není.
Jste si jistá?
Ano, jistá.
Jen přemýšlím nad vším...
jako nad užitečnou zkušeností.
Díky madam.
Dobře.
Paní Im.
Ano?
Musím přednést projekt radě.
Takže potřebuji soubory
hotové do zítra.
Oh, dobře.
A nezapomeň přidat fotku...
pana Kim Ji Woon.
Fotku?
Musíme dát foto do prezentace.
Co máš s obličejem?
Nic. Přidám fotku.
Odveď dobrou práci.
Paní An.
Nebyla jsem to já, kdo přišel...
s návrhem tohoto projektu?
Ano, byla.
Kam tím míříš?
Tak proč tam je vaše jméno?
- Co?
- Používáte mou myšlenku...
k získání bodů u firmy.
To je typický případ zneužití.
Nedovolím vám to.
Paní Im.
- Ano?
- Proč tak zíráš?
Chceš něco říct?
Ne, nechci.
Hej, paní Im.
Pane Jo.
Jedete na služební cestu?
Nezapomeňte stát v řadě na školku...
zítra.
Oh, dobře.
- Šťastnou cestu.
- Dobře.
Oh, páni.
Měl byste začít cvičit.
- Co?
- Měl byste být...
dost silný, abyste
vydržel takové drcnutí.
Muž má mít nějaké svaly.
Měla byste přestat
přibývat na váze.
Páni, jak neužitečný muž.
Hlídejte, ať oblek nemáte pomačkaný.
Soustřeďte se na svoje šaty.
Proto mám tohle na ramenou.
Mám vám vzít sako?
Ne, v pořádku.
Ať se neukáže cenovka.
Sang A.
Hej.
(740 dolarů)
(2,600 dolarů)
(1,700 dolarů)
(2,300 dolarů)
(1,450 dolarů, 1,600
dolarů, 2,100 dolarů)
(890 dolarů,
1,500 dolarů)
Všichni jste přišli brzo.
Promiňte, že jdeme pozdě.
Jste  vyparádění.
To nic není.
To je tvůj přítel?
- Musí být.
- Jste velmi pohledný.
Není můj přítel.
Je to Kim Ji Woon,
můj partner pro dnešek.
Je vedoucí v úklidové firmě.
Kde jsou vaši partneři?
Kouří.
- Kde je Tae Hee?
- Vítá ostatní.
Brzy zde bude.
Prosím omluvte mě.
- Jak jste se měli?
- Tohle místo je krásné.
Mám se dobře.
Božínku.
Cítím se špatně kvůli...
tomu, že jsem opustila pana Kima.
Pojďte sem.
Dejte si víno.
Ne.
Omlouvám se, nepiju.
Bože, líbí se mi že nepije.
Sang A, není ti horko?
Sundej si sako.
Ne, v pořádku.
Je trochu chladno,
mám šaty bez rukávů.
- Opravdu?
- Chápu.
Hádám, že má pravdu.
Dámy a pánové,
děkuji, že jste počkali.
Jmenuji se Kang Seon Woo,
a budu si brát Tae Hee.
Také chci oslavit..
třetí výročí
klenotnictví Tae Hee.
Proč bylo dnes shromáždění firmy?
Děkuji všem, že jste přišli.
Smrdím jako grilovaný.
Nějakou dobu jsem přemýšlel
nad dárkem pro Tae Hee,
- a rozhodl jsem se...
- Dáte si?
- Ano.
- uspořádat jí oslavu.
Chtěl jsem slíbit...
že budeme mít šťastné
manželství a život...
před lidmi, které mám rád.
Není tady toho moc,
ale užijte si noc
a oslavujte s námi.
Nejen uklidil a zorganizoval můj dům.
Pomáhá vám také vyklidit
špatné myšlenky...
tak jako uklidí
špinavý pokoj...
naplněný nepotřebnými věcmi.
Řekne sbohem věcem,
které musíte vyhodit.
A zachází opatrně s věcmi...
které si necháte.
Tak vám uklidí váš domov.
(Tři Mongdoly)
Řekl mi...
- abych neměla strach.
-  1, 2, 3, Mongdol!
Když to má být,
nakonec se s tím znovu setkáte.
(Your House Helper)