Čisté, zářivé a přesvědčivé.
Moje prádlo je vyprané!
Máte vyprané prádlo?
Abych byl přesný,
máte vypráno...
poté co prádlo vyperete, usušíte,
vyžehlíte, složíte a odnesete.
Co víc?
Násilím se snažíte
uvést novinku...
okopírováním staré reklamy.
Nikdy jste to neměla navrhnout,
jste jen stážistka.
Jsem zklamaný.
Jsem opravdu zklamaný.
Je tak skoupý,
i v mých představách.
Už je 10 večer.
Pravda, řada na školku.
(1 měsíc)
Podívej.
Kde jsi to našla?
V pohovce.
Myslela jsem, že jsem to ztratila.
Můj taky někde bude..
Bylo by skvělé, je zase společně nosit.
Můžeme?
Kde je Sang A?
Je na kamarádčině
zásnubní party.
Páni.
- Bylo to zkažené?
- Ano, potřebuji vodu.
To prošlo už dávno.
Jdu ven.
- Kam jdeš?
- Pracovat. Ahoj.
Tak pozdě?
Ahoj.
Jídlo v lednici...
vyčkává dokud může,
a doufá že naplní...
účel, pro který bylo vyrobeno.
Ale lednice stěží vše zachrání.
Vždy musíte kontrolovat...
datum spotřeby.
(Your House Helper)
(Epizoda 7)
Dámy a pánové,
děkuji, že jste počkali.
Jmenuji se Kang Seon Woo,
a budu si brát Tae Hee.
Také chceme oslavit..
třetí výročí
klenotnictví Tae Hee.
Proč bylo dnes shromáždění firmy?
Děkuji všem, že jste přišli.
Smrdím jako grilovaný.
Nějakou dobu jsem přemýšlel
nad dárkem pro Tae Hee,
- a rozhodl jsem se...
- Dáte si?
- Ano.
- uspořádat jí oslavu.
Chtěl jsem slíbit...
že budeme mít šťastné
manželství a život...
před lidmi, které mám rád.
Není tady toho mnoho,
ale užijte si noc
a oslavujte s námi.
- Můj bože. To je zlé.
- Bože.
Sakra.
Je politá.
Co to dělá?
Omlouvám se.
Většinou nikdy nezakopnu.
Už jsem měl nějakou tu skleničku...
Ani obvykle tak moc nepiju.
Měl jsem dnes důležitý soud,
tak jsme potom oslavovali...
Omlouvám se.
Co to děláte?
Myslel jsem, že bych
to měl utřít.
Víte co?
Když mi dáte sako,
půjdu vám ho vyprat.
Ne. Ne, visačka.
Nemůžete to utírat
tím, co máte zrovna po ruce.
Ještě tu skvrnu zvětšíte.
Zhoršil jste to
barvou na kapesníku.
Sakra, na to jsem nemyslel.
Kde jsou záchody?
Tudy.
Promiňte.
Omlouvám se.
Proč jsem musel spadnout?
Ne.
Ne, tohle nemůže být pravda.
2,300 dolarů...
zmizelo za deset sekund.
Nevěřím tomu.
Ji Woon, měl jste pravdu.
Co jsem si myslela
když jsem to sako kupovala?
Musím být šílená.
Když to víte,
pojďte sem a pomozte.
Musíme odstranit barvu,
tak rychle, jak jen to půjde...
abychom to zjednodušili čistírně.
Co to děláte?
Jste blázen? Proč na to
lijete víno?
Nebojte se a vydržte.
Zbavím se té skvrny.
Hroznová šťáva ve vínu je kyselá.
Nejde to odstranit mýdlem,
protože je alkalické.
Lépe se barva odstraní
bílým vínem.
Máte pravdu.
Barva mizí.
Kde je sako Ji Woon?
Á, asi si ho nechtěl zašpinit.
- Vrátím ho...
- Ne, to ne.
Nepřevezmu zodpovědnost za to...
že budete vypadat ještě ubožejší.
Myslela jsem, že nepřebírá zodpovědnost.
Udělal jsem, co jsem mohl.
Běžte do čistírny
co nejrychleji.
A určitě jim řekněte...
o barvě z kapesníku.
Jinak to nebude možné vrátit.
Taky požádejte muže, co to polil,
aby to zaplatil.
Jak bych to mohla říct
před mými přáteli?
Vypadala bych chudá.
Co mám dělat?
Zaplatím vám za sako.
O čem to mluvíš?
Já jsem trvala na tom,
abys přišel...
i když jsi byl s týmem na večeři
Zaplatím to já.
Nesmysl. Měl jsem už pár drinků,
a udělal jsem chybu.
Proč bys to platila?
Je moje kamarádka
a je to moje party.
Měla bych to zaplatit já.
Zase jsi tvrdohlavá.
Vy si musíte být blízcí.
Páni, ani jsem vás nepředstavila.
Kwon Jin Kook, právník.
Nejlepší kamarád mého snoubence.
Je jako můj bratr.
Dobrý den.
Jmenuji se Kwon Jin Kook.
Oh, dobrý den.
(Právník, Kwon Jin Kook)
A tohle je Sang A.
Byla mou nejlepší kámoškou
na základní škole.
Je kamarádka, na které mi velice záleží.
Je designerka šperků...
firmy Perta.
Brzy povýší.
Je schopnější než já.
Tak to není, jen to říká,
abych se cítila lépe.
Myslel jsem že jste modelka.
Nevěděl jsem, že designerka.
Modelka?
Ano.
Velmi se omlouvám,
za to, co jsem udělal.
Zaplatím vám za sako.
Takže mi prosím zvolejte.
To nemusíte.
Asi bych vám měl zavolat první.
Pokud to nevadí,
můžu dostat vaši vizitku?
Jistě.
Děkuji.
(Yoon Sang A, Perta)
I její vizitka je moderní,
asi proto, že je návrhářka.
Že?
Sang A, zaplatím za tvé sako.
Pojď sem, Jin Kook.
Dobře. Zavolejte mi prosím. Na shledanou.
Na shledanou.
Proč jsi musela narazit na zrovna něho?
Znáte ho?
Je první láska Tae Hee.
Ten jediný ji odmítl.
Dobrý den.
Proč by někdo odmítal Tae Hee?
Jste spokojená?
Prosím?
Byla jste v centru pozornosti.
Takhle to chodí?
Tak já půjdu.
Díky za dnešek.
Jsem vám dlužná.
Žádný problém.
Čekám, že mi zaplatíte
zítra do11:00.
Naúčtuju vám víc,
když se opozdíte.
Dobře, chápu.
Ani mě nedoprovodil domů.
Jak laciné.
Cítila jsem se jako hvězda,
neměla jsem čas,
cítit se v depresi.
Ale proč se teda cítím
tak nepříjemně?
- Páni.
- Nemůžu uvěřit...
Dělám to pro vnuka.
- Přesně.
- No teda.
- Tady.
- Děkuji.
Sakra, bolí mě záda.
Proč je to nutné, ...
když jen chtějí poslat děti do školky?
Sakra, všichni žijí tak zoufale.
A já jsem z nich nejzoufalejší.
Ga Ram.
Kde je Tae Soo?
Co?
Byl zde,
mluvil se zákazníkem.
Co tady děláte?
Chtěl jsem vědět,
jak se cítíš.
Přestaňte s nesmysly.
Kdybych byl Ji Woon,
chtěl bych ji potkat?
I po pěti letech,
chtěl bych...
ji potkat?
Nevídáte své staré přátele, že?
Slíbil jste, že se nebudete ohlížet zpátky.
Tehdy jsem neměl kam jít,
a nemám v úmyslu se vracet.
Kdo byl ten chlapík
co před chvílí odešel?
Jen pro mě něco dělá.
Víš o čem mluvím, že?
Každopádně, stále hledám.
Dělám co můžu.
Ukliďte zítra kavárnu.
Slíbil jste to dělat jednou týdně.
Proč nedržíte slovo?
Dobře.
Mám to.
Mám číslo sedm.
Ano, budu hned tam.
Hej, paní stážistko.
Pane Jo, mám číslo osm.
Dobrá práce.
Vracím se,
budu odpoledne v kanceláři.
Můžeš mi dát, ten kouzelný lístek, zítra.
Přijď do práce až zítra.
Co?
Ale měla bych jít...
Jsi stážistka. Nikdo si nevšimne, že chybíš.
Neboj se a odpočiň si.
Oh, dobře.
Vlastně, Měla bych jít do práce.
Ano, jsem v pořádku. Nashle
Lidi by měli vědět,
že chybím.
Jsem hladová.
Myslela jsem, že jsi šla do práce.
Už máš po práci?
Byla jsem v terénu.
Musíš být unavená po celé noci.
Mám uvařit polévku z fazolových klíčků?
Ne, není třeba.
Musím se prvně vyspat.
Sang A, proč taky vypadáš unaveně?
Nemyslím si,
že čistírna...
tohle vyřeší.
Co budeš dělat?
To nevím.
Vzdej možnost vrácení.
Mohla by ses ztrapnit.
Nemůžeš to zaplatit ten, co to polil?
Má pravdu.
Říkala jsi, že to nabídl.
Co když to Tae Hee a další
děvčata zjistí?
Měla bych jít prvně do čistírny.
Půjdu s tebou.
Dobře.
Já se půjdu vyspat.
Pan Kim šel na party s ní?
Nemůžu uvěřit,
že to pro ni udělal.
Pak by nemusel odmítnout
účinkovat v reklamě,
Nemusel by?
Bude známý a vydělá i peníze.
(Číslo 8)
Je horko.
Budu spát jenom chvilku.
Mám jí zavolat?
Nebo jí mám napsat?
Co mám dělat?
E07 Your House Helper "Úžasný lístek"
Nechci mu volat první.
Dokonce si vzal mou vizitku...
mou vizitku.
(Perta šperky
Yoon Sang A)
Kancelář.
Telefonní číslo.
Paní Sang A.
Co?
Co je to?
Co to všechno je?
Prohnaná lhářka.
Lhala mi.
Jsem vystresovaný.
Ahoj, Tae Hee.
Ne. Sang A, to chce klid.
Přeháníš.
Je tam moje číslo.
Proč by volal do kanceláře?
Přestaň se směšnými myšlenkami.
Jen předcházej
nešťastným událostem.
Já mu napíšu první.
Budu tak zdvořilá
jak jenom umím...
a dostanu peníze za sako.
Ahoj. Tady Yoon Sang A.
Potkali jsme se na party Tae Hee.
Děkuji, že jste slíbil,
že zaplatíte za sako.
Dala jsem ho do čistírny,
ale řekli...
že skvrnu neodstraní úplně...
protože je látka bílá.
Nevím přesně, co mám dělat.
Sakra, to je moc dlouhé.
Drž se tématu.
Nechoď okolo horké kaše.
Krátce a jednoduše.
(Ahoj tady Yoon Sang A.
Potkali jsme se na party Tae Hee.)
(Zaplať za sako.)
Co mám dělat?
Oh, ne.
Yoon Sang A. Uklidni se.
O to se postaráš.
Řekni mu, že jsi to poslala omylem.
Pošli zbytek zprávy zdvořile.
Jo. Jen do toho.
Děkuji za...
(Kwon Jin Kook)
Dobrý den?
Dobrý den, paní Yoon.
Tady Kwon Jin Kook.
Omlouvám se.
Poslala jsem omylem zprávu.
Snažila jsem se říct, že...
Ne, neomlouvejte se.
Proto vám volám.
Omlouvám se.
Měl jsem zavolat první.
Měl jsem celý den jednání.
Sang A, prosím pošlete mi...
vaše číslo účtu.
Dobře.
Ale sako je hodně...
Máte obavy, že je cena vysoká, že?
No, ano.
Vlastně, poté co jste odešla,
vaše kamarádky mi řekly,
kolik stojí.
Tak se nemusíte bát.
Plánuji...
zaplatit za sako
i když je drahé.
Vy jste si ho vzala dokonce
na důležitou party,
tak to musí být
precizní sako.
Já...
Udělal jsem velkou chybu.
Chtěl bych se znovu omluvit.
Děkuji.
A...
řekněte svému příteli...
že se omlouvám.
Příteli?
To není můj přítel.
Jsme obchodní partneři.
Cítila jsem se špatně,
protože na vás byl naštvaný.
Chápu.
Takže to není váš přítel.
neuvědomil jsem si...
že je na mě naštvaný.
Každopádně díky.
Díky, že zaplatíte za sako.
Ale stále se cítím špatně.
Opravdu vám to nevadí?
Pokud se cítíte špatně...
Ne, necítím se špatně.
Jen říkám.
Šla byste na večeři?
Večeři?
Ano.
Dobře.
- Prosím?
- Jistě.
Co?
Dobře, tak tedy
vám znovu zavolám.
Pošlete prosím číslo účtu.
- Dobře.
- Pěkný den.
Co to s ním je?
Proč je tak milý?
Je milý, protože jsem kamarádka Tae Hee?
Jsem zachráněná.
(Perta)
(Úžasné šperky Perta
se opět vyprodaly.)
(Perta šperky se vyprodaly
v rekordním čase!)
Bože. Kam máme jít na večeři?
Tady, ale jsem to do obalu
tak to můžete vrátit.
Děkuji.
To nebudete vracet, že ne?
- Nemůžete být tak...
- Ne nebudu.
Taková nejsem.
To rád slyším.
Ten muž, co rozlil víno,
to zaplatí.
Výborně.
Co to bylo?
Nic.
Budu uklízet kuchyň
a váš pokoj.
Co to děláte?
Nefotila jste teď?
Pokračujte. Nefotila jsem vás.
Dům vypadá tak čistě, díky vám.
Tak to chci zdokumentovat.
Co je s Ddobokem?
Nebyla jsem s ním na procházce,
co jsem se nastěhovala.
Asi chce jít ven.
Tak bys ho měla vyvenčit.
Půjdu do práce.
Hej, mladá paní.
Ano?
- Kdo jste?
- Cože?
Právě jste vyšla z domu paní Im.
Čí je to pes?
Paní Im?
Dobrý den.
Jsem kamarádka Da Young.
Oh, kamarádka.
Jste na návštěvě?
Ne, nastěhovala jsem se.
Nastěhovala? Pes taky?
Ano.
Na shledanou.
Uklízejte po psovi.
Dobře.
Jdeme.
Bože.
Smrdí a je chlupatý.
Ahoj.
-Ahoj.
- Jste zpátky.
- Kde je Da Young?
- Pane Jo.
Ahoj, Da Young.
Úžasný lístek.
- Ano.
- Dones mi ho do kanceláře.
Dobře.
Á.
Co mám dělat?
Zlato.
Přinesu lístek do školky Dong Hoon.
Promiňte pane Jo.
Ano?
Bylo to tak důležité...
že jsem ho nechala doma,
A zapomněla ho přinést.
- Co?
- Omlouvám se.
Budu ho za dva dny potřebovat k registraci.
Mám  pro něj zaběhnout domů?
No, to po tobě nemůžu chtít.
Jen ho přines zítra.
Omlouvám se.
Bylo to asi protože...
jsem byla vzhůru celou noc.
Ano, stane se, když je únava.
V pořádku.
- Omlouvám se.
- Můžeš jít.
Můj bože.
Da Young.
Poslala jsem fotky
od našeho týmu designérů...
přes messenger.
Můžeš se podívat na
fotky žen.
Zákazník má rád
oslnivé ženy.
Uprav jim vizáž do zítra.
- Do zítra?
- Ano.
Da Young, můžeš tohle přeložit?
Kdy to má být?
Co nejdřív.
Da Young, chci s tebou mluvit
v zasedačce.
Ano.
Myslela jsem, že si mě ani nevšimnou.
Proč paní An vždycky
hledá jen Da Young?
Budeme uvádět příběhy lidí...
kteří potřebují uklidit dům.
Pak přijde pomocník v domácnosti a uklidí jim,
a ukáže produkty Silverlightu.
Ano.
Takže sepiš...
přesný tvar
ve kterém budeme...
přijímat povídky.
Máš fotky modela?
Ano.
Tady.
Dobře.
Dej je do své prezentace.
Řekl, že to udělá, že?
No, já plánuju...
se s ním setkat večer
a promluvit s ním.
Odkud ho znáš?
Co?
Prostě jsem ho potkala.
Fotky jsou z domu.
No, ano.
Je to můj dům, ale...
Tvůj dům?
Setkáváte se doma?
Tak to není.
Potřebovala jsem jeho služby, tak...
Dobře.
Zajisti, že neodmítne.
Proč jsi jí neřekla
že ti přišel uklidit?
Proč jsi nervózní?
(Ssomi nehtové studio)
(Rezervace: Go Tae Soon)
Co vás sem přivádí?
Mám tu rezervaci.
Co?
Na jméno Go Tae Soon.
Možná vypadám takhle,
ale jsem Go Tae Soon.
Bál jsem se, že
neberete muže.
Jmenuji se Go Tae Soo.
Vedu podnik, co se jmenuje Go Cafe.
Přijďte s kamarádkami.
Dám vám něco k jídlu...
Nepracujete s nehty mužů?
Podívám se.
Píše se tu že si poradíte
se zarůstajícími nehty.
Mám to opravdu těžké...
kvůli zarůstání
i na nohách.
Oh, to znám
poradím si s tím.
Musím na záchod.
Slečno.
Otevřela jsi to tu nedávno?
Nikdy jsem to tu neviděl.
Hej.
Co prodáváš?
Jsi zde sama?
Odejděte.
Jen jsem zvědavý.
Co tady děláš?
Pojď dovnitř.
Co to...
Pane.
Proč tady vyvádíte před obchodem?
Vyvádím?
Mluvil jsem s dámou.
Dámou?
Tady není žádná dáma.
Tamhle. Tou dámou.
Oblečená v bílém
s dlouhými vlasy?
Ano.
Víte proč byl nájem tak levný.
Vídávám tu duchy.
Pane. Myslím, že jste jednoho viděl.
Měl byste přestat pít.
A nechodit k mému obchodu.
Jestli znovu zbankrotuju,
Opravdu se budu muset zabít.
Neopovažujte se roznášet drby
o tomhle místě.
Dostanu tě, pacholku!
Měla byste...
zavřít a jít domů.
Vrátím se jindy.
Oh, a..
přijďte do kavárny s kamarádkami.
Na shledanou.
Jsi doma.
Kde je pan Kim?
Je pryč?
Ano, odešel potom co
ti uklidil pokoj.
Proč nemohl chvíli počkat?
Musím s ním mluvit.
Měla jsem si vzít jeho telefon.
Bože. Měla jsem se zeptat...
Pane Kim. Jste báječný.
Lístek.
Kde je?
Není možné.
Budu uklízet kuchyň
a váš pokoj.
(Číslo 8)
Oh, ne. To ne.
(Epizoda 8)
Byl přímo tady.
Kus papíru s číslem osm...
a jménem školky.
Potřebuju ho do práce.
Mám pojištění
na ztrátu věcí.
Převezmu zodpovědnost...
pokud se ztratil.
Ale na vašem stole jsem viděl...
jenom samé odpadky.
Odpadky?
Ano. Co si pamatuju.
Možná jste se spletl.
Víte co to bylo?
Stála jsem na to číslo...
v řadě přes noc, od 22:00 do 9:00...
místo ženy mého šéfa.
Jeho dítě nepřijmou, bez toho čísla,
a mě to dostane do problémů.
Tohle děláte v práci?
Ano. To je moje práce.
Jsem stážistka, dělám všechno
o co mě požádají.
Můžete si myslet, že jsem měkkota,
ale je to pro mě důležitá práce.
Zapomeňte na to. Musím jít.
Da Young,
pojď to hledat.
Ji Woon to možná nevyhodil.
Nikde tady není.
Dívala jsem se všude.
- Prosím.
- Díky.
Vítejte.
Jak vám můžu pomoct?
Tohle patří majiteli.
Máte pravdu, je to jeho.
Kde jste to našla?
Nechal to v mém nehtovém studiu.
Vašem nehtovém studiu?
Ano.
Promiňte.
Jsem Ji Woon.
Omlouvám se, že jsem vás překvapil.
Ulička je temná,
jen se snažím pomoct.
Omlouvám se.
Jsem přecitlivělá
když jsem sama.
Budete v pořádku?
Můžu vás doprovodit domů.
Ale slyšel jsem, že
jenom má přítomnost...
by mohla být hrozba
v této situaci.
To je dobré.
Je tu příliš málo pouličních lamp.
Můžete si stěžovat na samosprávu.
(Výpověď)
Ani to tohle nemůžu napsat...
když nemám plný úvazek.
Chci prostě zmizet.
Kde to je?
Co to děláš?
Da Young něco ztratila.
Co?
Lístek s číslem
do nějaké školky.
(Číslo 8)
Našla jsem to! Našla!
Jsem zachráněná!
To je výborné.
- Našla jsem to.
- Počkat.
To znamená, že ho Ji Woon nevyhodil.
- Co mám dělat?
- Byl dnes tady?
Ano, obvinila ho, že to vyhodil.
Je před domem.
Kde?
Vedle popelnic.
Popelnic.
Co? Popelnic?
To není možné.
Hej, pane Kim.
Není to tu.
Ano, vím.
Když to není v odpadcích...
No...
Našla jsem to pod skříňkou.
Našla jsem to. Tady.
Opravdu mě to mrzí.
To je v pořádku, hlavně, že jste to našla.
Opravdu se omlouvám.
To se mi ulevilo.
Je naštvaný.
Má právo být naštvaný.
Potkala jsi Ji Woon?
Je venku a hledá to?
Moc mě to mrzí.
Měla jsi pořádně hledat, než jsi ho obvinila.
Prošli jsme si spolu mnohým,
včera i dnes.
Musí být naštvaný.
Měla by ses znovu omluvit.
Omluvila jsem se.
Ale nic neřekl a prostě odešel.
Moc se omlouvám pane Kim.
Co když sem přestane chodit?
Co mám dělat?
Co se děje teď?
Mám problém.
Potřebuji se ho zeptat,
jestli nechce být v reklamě.
Páni, mám tolik problémů.
O čem to mluvíš?
(Číslo 8)
Dobrá práce.
Pošleme syna do školky.
Hej, zlato.
Ano, máme číslo osm.
Dobře.
Pane Jo, máme schůzku se Silverlight...
kvůli jejich reklamě.
Ano vím. Nechám to na vás.
Paní Im.
Ano?
Projdeme si naposledy dokumenty.
Oh, ano.
(Pohledný pomocník v domácnosti)
Při prezentaci, musíš přejít...
na další stánku,  ve správnou chvíli..
Dobře.
Kontaktovala jsi modela?
Schůzku si s ním naplánujeme.
Když se s ním setkáme a vysvětlíme,
myslím, že ho přesvědčíme.
Ty ses ho ještě nezeptala?
V tomhle byznysu je zásadní rychlost.
Naplánuj s ním schůzku na dnešek...
ať se seznámíme brzo.
- Dobře.
- Je to důležité.
Nedělej chyby.
Dobře.
Telefonní číslo na Ji Woon?
Když vám nedal...
číslo přímo na něj,
taky vám ho nemůžu dát.
Na co ho chcete?
Říkal, že jste našla
co jste hledala.
No, je to takhle.
Chci ho jako modela do reklamy.
Modela do reklamy?
Chtěla jsem se ho zeptat včera osobně,
ale udělala jsem chybu.
Asi nebude chtít.
Nabízeli mu to v minulosti mockrát.
Ptali se ho, jestli nechce být v TV.
Ale odmítl.
Je možné ho přesvědčit?
Nemá dnes žádnou práci,
tak přijďte, a zeptejte se sama.
Dobře.
E08 Your House Helper "Pohledný pomocník v domácnosti"
(Korejský první
úklidový poradce)
(Mužská uklízečka)
(Dělám všechny domácí práce,
které neudělá váš manžel.)
"Pohledný" to mi přidělává práci.
Moje chronická bolest břicha se vrátila.
Proč se nelepší?
Tyhle léky nikdy nefungují, když mají.
Tuňák s majonézou.
- Promiňte.
- Ano?
Dejte mi 4 od každé barvy.
- Ano.
- Dobře.
Tady je máte.
Nachystal jsem je.
Tam.
Tyhle trojúhelníkové náušnice...
se prodávají dobře.
Opravdu? Proč?
Kvůli jejich divnému vyvážení?
O tom nevím.
Ale je to dobře.
Co?
Tuňák s majonézou je můj.
Smažené kořeněné vepřové je tvé.
Už to jím.
Sakra.
Nemluv s plnou pusou.
Mluvil jsi na mě první.
- Kdy?
Nech mě najíst...
Ahoj, Gi Seok.
Hodně energie a dobře prodávej.
Taky se tak snažím žít.
Díky, Gi Seok.
Děkuji.
- Ahoj.
Vypadá dneska fakt dobře.
Vypadá jako obvykle.
Ne. Je těžké vypadat tak dobře...
když máš jen bílou košili a džíny.
Donesu perly Sang A.
Dobře.
Takže, kdy se sejdeš s tím, co ti polil sako?
Ještě ne.
Co? Proč ne?
A co peníze?
Ještě ne.
Je mi trapné poslat mu...
číslo účtu.
No tak.
Proč?
Proč je ti trapně?
Zrovna teď se nemůžeš chovat hrdě.
Kdybys chtěla vydělat 2,300,
budeš muset dělat...
dokud si nevyhodíš krk.
Páni. Říká, že ti dá peníze.
(Kwon Jin Kook)
To je Kwon Jin Kook.
Neposlala jste mi číslo účtu.
Nemusíte se cítit špatně.
Tenhle chlapík je tak všímavý.
Pošli to rychle.
A domluv si taky večeři.
- Mám to udělat za tebe?
- Hej.
Použij smajlíky. Buď milá.
Děkuji mockrát.
Tady je můj účet.
Koupím vám večeři.
Kdy se vám to hodí?
Ano!
Můžu...
kdykoli, záleží na vás...
Tady je návrh reklamy...
pro Silverlight Electronic.
Myšlenkou téhle reklamy
pohledný úklidový pracovník...
který přichází za klienty domů
a dělá úklid.
Budeme vybírat rodinu
pomocí soutěže.
Rodina vystupující v reklamě...
bude ta do potřebuje...
Silverlight Electronic
a úklidového pracovníka.
Jako modela jsme vybrali Kim Ji Woon..
pomocníka v domácnosti
známého mezi hospodyňkami.
Vypadá dobře.
Je velmi pěkný.
Říkáte, že je opravdový úklidový pracovník.
Pane.
- Ano?
- Omluvte mě...
Kam jdete?
Kim Ji Woon není součástí...
úklidové firmy.
Každopádně, mezi ženami v domácnosti
na internetu...
a mezi ženami kolem 30 a 40 let,
je vychvalovaný jako božská bytost.
Da Young.
Jsi v pořádku?
Pokud jsi nemocná
jdi do nemocnice.
Ne, to je dobré.
Omlouvám se.
Nemusíš. Máš bolesti,
protože tak  moc pracuješ.
Měli bychom taky tak pracovat.
No, tvá myšlenka je výborná.
Co tím myslíte?
Paní An říkala že návrh
pohledného pomocníka v domácnosti...
byl tvůj nápad.
To je vše z prezentace návrhu reklamy ...
pro Silverlight Electronics.
Je to výborná myšlenka.
Pracujte na tom.
Doufám, že uděláte dobrou reklamu.
- Ano, pane.
- Dobrá práce, pane Jo.
Děkuji. To je práce paní An.
Děkuji.
Opatrujte se.
Božínku.
Jste nejlepší, Jin Hong.
To je úžasné.
Pro vaši informaci,
tuhle nabídku...
dala dohromady Da Young
od začátku do konce.
- Prosím?
- Co?
Nápad s pomocníkem v domácnosti...
a dnešní prezentaci udělala Da Young.
Jen jsem jí dala pár poznámek.
Proč to říkáte až teď?
Návrh by nebyl schválený...
kdybych ho nepřednesla já.
Mýlím se? Nikdy jste nečetli návrh stážistů.
To neříkejte.
Snažím se zachránit výborný projekt.
Z toho důvodu je Da Young...
kvalifikovaná, aby vedla tento projekt.
- No...
- Samozřejmě.
Má kvalifikaci, aby to vedla.
I když je to nápad stážistky,
musí na něm pracovat.
Odvede dobrou práci.
Da Young je v kontaktu s modelem.
Tak je to správné.
Už se sešla s modelem?
Da Young je dobrá.
Pak tedy...
bychom měli ji to nechat dělat.
Ano.
Tak to uděláme.
- Je to pravda?
- Ano.
Paní An.
Děkuji.
- Za co?
- No...
vím, že jste všem řekla...
- že to byl můj návrh.
- Neudělala jsem to pro tebe.
Je to dobrý projekt
našla jsem cestu jak jej zachránit.
Naplánovala jsi schůzku s modelem?
Ano, sejdu se s ním dnes večer.
Dobře. Půjdu s tebou.
Prosím? Chcete jít se mnou?
Zatím.
Co budu dělat?
Je to někde tady.
Jak se firma jmenuje?
Je to tudy?
Ano. Jmenuje se Go Cafe.
Kavárna?
Tamhle.
Profesionální úklidové služby...
jsou v kavárně?
Tady bývá.
Přijímá zde zakázky.
Hádám, že to bude něco jako jeho kancelář.
"Hádáš"?
Určitě sis ho proklepla?
Jak moc ho znáš?
No, znám ho osobně.
Osobně?
Je to tvůj přítel?
Oh, ne. Není.
Potkala jsem ho...
díky mému domu.
Dobře.
- To je on?
- Ano.
Dobrý den.
Jsem An Jin Hong
z reklamní agentury Pam.
Vidíte, mám špinavé ruce.
Co to je?
Mluvila jsem s panem Go, ale...
Oh,  jste zde kvůli té reklamě?
Nebudu ji dělat.
Pane Kim.
Prosím vyslechněte mě.
Byl byste perfektní pro naši reklamu.
Kdybyste nám řekl o...
problémech vašich zákazníků...
a vašich znalostech,
udělali bychom vám nabídku.
A když se zvednou tržby,
podepíšeme smlouvu,
a zaplatíme vám.
A nebude to málo.
Jste v pořádku?
Oh, ano. Musím na záchod.
Sakra, co to se mnou je?
Léky nezabírají.
Musím jít ven.
Musím ho jít přesvědčit.
Můžeme pokračovat?
Dejte mi vědět pokud byste chtěl...
něco jiného než peníze.
Promluvím s paní Im.
Jaký máte mezi sebou vztah?
Da Young mi to neřekla přesně.
V pořádku, pokud spolu chodíte...
když budete model.
Vypadá trochu bezradně,
ale asi ví, kdy být profesionál.
Co máte...
Jaký máte spolu vztah?
Já? Nevím.
Šéf a podřízený?
Ale stážistka nemá stále místo,
takže to není moc přesné.
Řekněme, že jsme jen senior a junior.
Senior a junior.
Váš junior má bolesti
protože je nemocná.
Neměl by se senior o ni postarat?
Nezajímá vás,
nebo ignorujete, že je nemocná?
Ani jedna možnost není dobrá.
Paní Im a já jsme...
jen dva lidi, co se znají.
Ale minimálně jsem pochopil...
že se snaží ze všech sil...
bez ohledu na svůj stav.
Omlouvám se, pokud se cítíte nepříjemně.
Vím to...
že stážistce není dnes dobře.
Už to trvá celý den.
Každý se o sebe musí postarat sám.
Práce není škola nebo domov.
Nemůžeme řešit osobní problémy.
A...
Omlouvám se.
Prosím omluvte mě.
Co to se mnou je?
Musím vstát.
Ano.
Rozumím.
Bože.
Není to Da Young?
- Můžeš zavolat taxi?
- Dobře.
I když potlačíte své city,
když už jednou něco cítíte,
nezmizí to hned.
Je to jako když jídlo v lednici...
postupně ztrácí barvu.
Emoce mají také exspirační lhůtu.
Když je vám těžko,
řekněte to hned.
Když vás něco bolí,
řekněte, že to bolí.
Musíte to říct
než bude pozdě.
(Your House Helper)