Sedává zde a čte knihu?
Co tady děláte?
Teď jste vešel?
Prezentace na reklamu dopadla dobře.
Čekala jsem na vás,
ale nešel jste.
No...
Neměla jsem vaše číslo,
a nebyla jiná možnost, jak se s vámi spojit.
Omlouvám se, že jsem vešla bez dovolení.
Od teď buďte opatrná.
Ano.
Prezentace na reklamu dopadla dobře.
Manažer Silverlightu přišel a pochválil to.
Byl překvapený, že to udělala stážistka.
Takže tu reklamu budeme brzo točit?
Ano, bude to velmi brzo.
Kdy budete mít čas?
Měli bychom to točit ve vašem volnu, že?
Můžete mi říct váš pracovní rozvrh?
Také musíte vybrat dům, který budeme uklízet.
Takže bych měla přinést žádosti?
Oh, můžu vám je dát v kanceláři.
Půjdu zítra do vaší kanceláře?
O tom jsem se nezmínila?
Přesně. Nejste tady, abyste mi to řekla?
Můžete přijít zítra do naší kanceláře?
Vypadá to, jako kdyby už bylo rozhodnuto,
než jste se mě zeptala.
Omlouvám se.
Moc jsem nepřemýšlela...
protože jsem byla šťastná,
že prošel můj návrh.
Musíme si promluvit...
o konceptu reklamy...
a také musíte podepsat smlouvu.
Dostanu zaplaceno hodně?
To nevím.
Čekáte nějakou konkrétní sumu?
Můžete mi dát o co si řeknu?
Přemýšlel jsem o 100 000 dolarech.
- Co?
- Dělám si legraci.
Hej, řekl právě, že si dělá srandu?
Ano, určitě řekl, že si dělá legraci.
Ten se změnil.
Opravdu jsem se vyděsila.
Nikdy předtím jsem ho neviděla tak děsivého.
Proč je tak naštvaný?
Protože jsem seděla v jeho křesle bez zeptání?
Nebo protože jsem se dívala na jeho knihu?
Nemám páru.
Budu opatrná dokud natáčení neskončí.
Nemůžu dopustit, aby byl pan Kim zase skoupý.
- Vezmu to.
- Dobře.
Hej, ne.
- Proč ne?
- Používáš knihu?
Knihy jsou pod hrnec nejlepší.
Nesmysl.
Dej mi minutku.
Všechno jde.
Přečíst ji jako knihu,
použít ji pod hrnec.
Dobře, najezme se.
Dobře.
Je to horké.
Je to dneska výborné.
Ano, výborné.
("Precizní zkouška lásky")
Končí to tak, že nepoužíváte
věci ve svém šuplíku.
Vypadá to, jako kdybyste
se o ně dobře starali,
ale je to, jako kdybyste je ztratili.
Protože jsou zapomenuté.
Proč? Co se děje?
Vypral jsi mi tohle?
Ano, proč?
Zapomněla jsi to, protože jsi to nosila.
Tohle musí do čistírny.
- Oh, páni.
- A teď je...
Co je s tím?
Bylo to drahé?
Kolik to stálo?
Je to značkové?
Nikdy nenosíš něco tak drahého.
Zapomeň na to.
Sakra.
Hye Joo.
Seženu ti nové.
Kolik to stálo?
Zapomeň!
Když je to tak drahé,
měla ses o to starat.
Není to...
tak drahé.
Ty idiote.
Do té doby...
než se rozhodnete
uklidit své šuplíky.
(Your House Helper)
(Epizoda 11)
So Mi, kam jdeš tak brzy?
Co? Trochu si odpočinout.
Odpočinout? Kam jdeš?
To je tajemství.
Kam?
Měla bys mě vzít s sebou.
Nebo si vezmi s sebou Ddoboka.
Ddobok tam nemůže.
Uvidíme se večer.
Vypadá dneska líp.
Máš pravdu.
Volal právník Kwon?
Proč by volal? Všechno skončilo.
Zaplatil mi za sako a já mu koupila večeři.
Je fakt dobrý muž.
Nelíbí se ti?
Mnohým jsem si prošla...
na to abych měla ráda prince z pohádky.
Ahoj.
Koupím příští jídlo.
Měl jsi to prostě vyhrknout...
a domluvit si další schůzku.
Říká se, že je to o načasování.
Bože.
Jakou výmluvu mám vymyslet?
Sakra.
Je to děsivé.
So Mi.
Ahoj.
Nevěřím, že jsme se tu tak potkali.
- Já taky ne. - So Mi...
Můžu ti říkat So Mi?
Jsem mladší než ty.
Oh, jistě.
Tvé jméno je Ga Ram?
Pan Go ti tak říkal.
Ano, máš pravdu.
Jsem Park Ga Ram.
Každopádně,
líbil se ti film?
Ano, přišel jsem na něj hned po zveřejnění.
Nemusel jsem do práce,
tak jsem rychle koupil lístek.
Taky se ti film líbil?
Ano, jsem jeho fanoušek.
Mám ráda strašidelné filmy.
Já také.
Hádám, že jsi větší fanoušek.
Tvoje nehty, to je Toshio, že?
Ano, správně.
Je to na oslavu zveřejnění.
Máš takový talent.
Můžeš  je pro mě taky udělat?
- Co? - Vždycky jsem takové chtěl.
Můžeš to pro mě udělat?
Uvidím.
Je to těžké.
(Povídkový klub šťastných matek)
Tohle jsou příběhy nahrané
přes účet na sociálních médiích.
Nahrálo svůj příběh hodně lidí z klubu?
Ano, celkem hodně.
Na Ri, děkuji.
Kdy sem přijde model?
Bože, podívám se na hodiny.
Jak jsi ho poznala?
Na internetu tvrdí, že je velmi záhadný.
Prostě osobně...
Uklízel mi dům.
Tvůj dům?
- Proč?
- Můj dům je trochu...
- Da Young.
- Ano?
Můžeš zjistit, kde je pan Kim?
Musí se s ředitelem setkat včas.
Ano.
Ano, pan Kim.
Odešel brzy?
Řekl, že jde sem?
Neřekl nic.
Pokud jde o schůzku,
jsem si jistý, že se ukáže.
Dobře.
Co když nepřijde?
Doufám, že už není naštvaný.
Co se děje?
Ještě zde není?
Šéfka An šla zrovna do ředitelovy kanceláře.
Přijde.
Slíbil, že přijde ve dvě hodiny,
a teď je 13:58.
Pane Kim.
Nemyslím, že jdu pozdě.
Nemohla jsem se vám dovolat.
Tak jsem se bála.
Proč jste se bála...
když jsem souhlasil, že přijdu?
Myslela jsem... To nic.
Pan Kim?
Jsem Kim Ji Woon.
Jsem týmový manažer
Jo Bong Kyu.
Ve skutečnosti jste ještě hezčí.
- Těším se na spolupráci.
- Já také.
Pane Kim.
Pojďte do zasedačky.
Ano, pojďme dovnitř.
Paní Im, přineste prosím všechny materiály.
(Pohledný pomocník v domácnosti)
Opravdu vypadá dobře.
Na živo vpadá ještě líp.
Proč mu říkáte pane Kim?
- Prosím?
- Uklízel její dům.
- Co?
- Proč?
No...
Chcete částečný úklid?
Jak vidíte z hrubého návrhu,
nemusíte uklízet celý dům.
Nemáme tolik času na natáčení.
Úklid není jednoduchý úkol.
Fakt, že poslali svůj příběh...
znamená, že čelí velkým těžkostem.
Nemyslím si, že tomu dobře rozumíte.
Víte, tohle je internetová reklama.
Ale vysílací čas bude dvě minuty.
Ukážeme zákazníkům...
jen to, co potřebujeme.
Vy lidi děláte reklamu,
soustředíte se jenom na reklamu.
Ale já jsem souhlasil, protože se mi líbila..
myšlenka pomáhat lidem.
Nemůžu udělat jen částečný úklid.
Pane Kim.
Je to myšlenka značky.
Mluvíme zde o reklamě.
A vy jste její model.
Slyšel jsem, že chcete obrovský honorář.
Nic mi nemusíte platit.
Pouze moji obvyklou taxu.
Co?
Měl byste si vzít honorář.
A musíte...
souhlasit s pravidly veřejné reklamy.
Pak si sežeňte profesionálního modela.
Nemám zájem dělat částečný úklid.
Dáme si přestávku.
Chová se tak, protože je hezký?
Jak se opovažuje nás poučovat?
Celý den natáčení bude stát jmění.
Chce abychom natáčeli do noci?
Proč jsi přivedla někoho takového?
- Omlouvám se.
- Nechme toho...
nebo vyměním modela.
Náš klient už projekt schválil.
Když toho ho vyměníme,
budou si myslet, že jsme nezodpovědní.
Sakra, máme problém.
V něčem má pravdu.
Přišly nám příběhy lidí.
Když lidé zjistí, že to nemyslíme vážně,
může to být problém.
Tak co máme dělat?
Máme malý rozpočet.
Dneska je trend dělat všechno doopravdy.
Zajistím, abychom se vešli do rozpočtu...
na úkor kvality ukážeme skutečnost.
Bude to možné?
Upravím hrubý návrh.
Pokračujme ve smlouvě.
Věřím vám.
Uklízí domy?
Nežije Da Young sama?
Ano, žije.
Jak divné.
Žije sama a najala muže na úklid?
Musí mít opravdu špinavý dům.
Chápu to.
Když jsi stážista,
nemáš čas uklízet dům.
Taky jsem to tak měla.
Taky bych si ho ráda najala.
Na Ri, prostě si vyber stranu, ano?
Co to děláš?
Co jsem udělala?
Není divu, že jsi skončila pomáháním stážistce...
místo vedení svého projektu.
Da Young je opravdu mazaná.
Nemůžu říct jestli je mazaná nebo ne.
Možná je jen tak dobrá.
Co?
Pan Kim už odchází.
Proběhla schůzka dobře?
Ano.
Hodně štěstí při natáčení.
Máte ráda tuhle firmu?
Prosím?
Ano, asi.
Tohle není správně.
Nebylo to vyčištěno
správným čistícím prostředkem.
Nechápu proč mi říkají, že to smrdí.
- Cítíte něco?
- Prosím?
Dnes ráno jsem utírala výtah.
Ale někdo zavolal mého vedoucího...
a řekl mu, že výtah je dost cítit.
Myslím, že je to v pořádku.
Přesně.
Nic necítím.
Prostě to nechápu.
Takže říkáte že mám použít
prostředek na nádobí?
Ano. Špína a prach na výtahu...
je obsahuje kovové částice.
Takže normální čistící prostředek
nebude efektivní.
Pokud můžete,
měla byste použít ocet.
Mezi čistícími prostředky,
ty na nádobí fungují nejlépe.
Oh, měla bych použít ocet?
Páni jste muž, ale tolik toho víte.
Budete asi puntičkář...
z opravdu bohaté rodiny.
Uklízí profesionálně.
Není divu.
Že dělá stejnou profesi.
- Potřesme si rukou.
- Prosím?
Tak ráda jsem vás potkala.
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Jsem dobrá uklízečka,
ale chybí mi informace.
Takže mi můžete hodně pomoct.
Ráda jsem vás poznala.
Jídlo je tady.
Pojď jíst.
No tak. Měla by ses najíst.
Honem. Mám hlad.
Pojď sem.
Přestaň.
Proč? Co je s tebou?
Budu jíst, až budu chtít.
Přestaň se o mě starat
jako bych byla tvá žena.
Copak něco takového dělám?
Jsi dnes divná.
Je to kvůli těm šatům?
Koupím ti nové.
Zapomeň na to.
Nemám hlad.
Můžeš to sníst všechno.
Páni.
Musí jíst.
E11 Your House Helper "V žádném případě"
Najím se s tebou až se vrátíš.
Chybíš mi.
Musím ti něco říct.
Můžeme se dnes večer sejít?
Neříkám to, abych vám lichotila.
V těch šatech vypadáte  nádherně.
Co se děje?
Hej.
Děje se něco?
Řekl jsem jim to.
Řekl jsem jim všechno.
O čem?
Komu?
Vrátil jsi se z Busanu.
Máma plakala.
Táta jen kouřil.
Jsem fakt pitomec?
Je to tak?
Jsem pitomec, že?
Asi si to taky budeš myslet.
O čem to mluvíš?
Líbí se mi muži.
Jsi šokovaná?
Chceš abych byla?
To myslíš vážně?
To jsem nevěděla.
Promiň...
že jsem ti to neřekl dřív.
Hej.
Neomlouvej se.
A přestaň brečet.
Není to tak strašné, dobře?
Jen se napijeme.
Jsi skvělá.
Opravdu jsi.
Ne.
Dneska ti to sluší.
Jsi krásná, Hye Joo.
Proč jsi přišla tak pozdě?
Mám hlad.
Řekla jsem ti ať se najíš sám.
Pak budu muset jíst dvakrát.
Doma mě nutíš i umývat nádobí na dvakrát.
Chceš všem rozhlásit, že spolu bydlíme?
- Pacholku.
- Počkej.
- Počkej chvíli.
- Hej.
Opravdu to bolí.
(Smlouva na reklamu)
(Pomocník v domácnosti)
(Kim Ji Woon, rodné číslo)
Za pár dní má narozeniny.
Tady je konečná smlouva.
Jen ji musíte podepsat.
Zkontroloval jsem domy, které chci uklízet.
(Pohledný pomocník v domácnosti
Žadatelé)
Už jste to přečetl?
Dobře. Řeknu to vedoucímu.
Kdy budete chtít natáčet?
Kdykoli kdy mám volno.
(červenec)
Dobře.
Pane Kim, něco se vaří v kuchyni.
Správně.
V létě musíte dávat větší pozor na hygienu.
Povařte hadr na nádobí každý den.
- Každý den?
Povaření je dobré,
ale můžete využít i mikrovlnku.
Vemte si igelitový pytlík.
Dejte tam hadřík.
Přidejte...
sodu.
A prostředek na nádobí.
Pak přidejte vodu,
jen tolik, aby se nasákl hadřík.
Co to děláte?
- Ahoj.
- Přišla jsi.
Pan Kim je zde.
Uklízíte zde už pravidelně?
Už to tak bude.
Výborně!
Proč máš radost?
Přinesu si vlastní lžíci,
tak se nebojte.
Proč sem chodíš?
Tři minuty?
Přišla jsi mě donutit
dávat si pozor na pusu?
Co? Ne, nepřišla.
Je to pravda?
Pak jim o tom můžu říct?
No, to nemusíš dělat.
Nemusíš sdílet kamarádčin osobní život.
Hej, jen mi řekni pravdu.
Není to tak, jak si myslíš.
Takže po večeři jste se rozloučili?
Jsi hloupý?
Říkáš, že jsem hloupý?
Sakra.
Sang A si toho taky musela všimnout.
Vážně, co s tebou je?
Mě jsi to udělal taky.
Nic jsem ti neudělal.
Samozřejmě. Nevíš co jsi mi provedl.
- Co jsem udělal?
- Nechejme toho.
Jin Kook, muž, který ví jak randit...
by neposlal jen peníze.
- Tak co?
- Koupil by sako,
pěkně ho zabalil...
přidal kytku a poslal to.
Slyšel jsem, že sako je všude vyprodané.
To není jediné oblečení,
které můžeš sehnat.
Co?
(Yong Joon)
(Kde jsi?)
(Proč mi to nezvedáš?)
(Sang A, zvedni mi to)
(Jin Kook)
(Přišla jsi v pořádku?
Dobrou noc.)
Přestaň s hloupými myšlenkami.
Měl bych jít s tebou?
- Proč?
- Proč myslíš?
Jsem tvůj manažer.
Jsem zvědavý jak se točí reklama.
Ne?
Chceš abych ti nesl tašku?
Ano.
Chápu.
Ano! To je ono!
Ano, děkuji.
Zavolám vám. Ano.
Děkuji!
Jsem zachráněný!
Páni, Sang A.
Našel jsem to.
(Kwon Jin Kook)
Ahoj, Sang A.
Našel jsem to.
- Sang A, já jsem to našel.
- Osoba kterou voláte...
je nedostupná.
Prosím zavolejte později.
Nebere to.
Podívejme.
Sang A.
Nezvedá to.
Dobře.
Do toho.
Mám hlad.
Co si dám k jídlu?
Ahoj. Tady Kwon Jin Kook.
Něco ti chci říct.
Můžu tě na chvíli vidět?
Přijdu k tobě do práce.
(Kwon Jin Kook)
(Přijdu k tobě do práce.)
Přijdu k tobě do práce.
Co to říká?
Proč by chodil ke mně do práce?
Myslím, že jsem tady správně.
(Yoon Sang A)
Sang A.
Uklidni se. Vezmi to.
- Ahoj, Sang A.
- Ahoj.
Ahoj.
Ahoj, Sang A. Co máš s hlasem?
- Jsi nemocná?
- Ne.
Ty jdeš ke mně do práce?
Oh, ne.
Procuji mimo kancelář.
Á.
Chápu.
No, nebrala jsi telefon.
A telefon k tobě do práce taky nefungoval.
Počkám.
Bude mi to trvat...
asi dvě hodiny, než se vrátím.
To je v pořádku.
Stejně mám schůzku s klientem.
Chápu.
Nenech se vůbec rušit.
Dodělej práci a zavolej mi,
až budeš mít volno.
Omlouvám se.
Dobře. Zavolám ti.
- Dobře.
- Ahoj.
Co s ním je?
Co si mám obléknout?
Dobrá práce.
Dobrá práce, Jin Kook.
Neposílej sako s květinami.
Jednej jednoduše.
Dobře?
Jednoduše...
a v pohodě.
To zvládnu.
Uděláme testovací záběr.
Akce!
Rád vás poznávám.
Jsem Kim Ji Woon,
výpomoc v domácnosti.
Bože, jste opravdu pěkný.
Přesně jak se tvrdí v reklamě.
Děkuji, že jste přišel.
Pozdravte.
Bude nám uklízet dům.
Dobrý den.
Ahoj.
Takže oni nám poslali váš příběh.
Ano, oni podali žádost...
aniž by mi to řekli.
Trochu jsem uklízela, než jste přišel,
ale pořád je tu nepořádek.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Je tu čisto jako v modelovém domě...
ne jako u klientů.
Takže mohu začít?
Ano, děkuji.
Dobře.
Jste dobrá.
V noci jsem hodně nacvičovala.
Ale je to těžké.
Máme pár kamer na stěnách.
Budeme jimi točit váš každodenní život.
- Nebojte se.
- Ano.
Můžu se tu porozhlédnout?
Samozřejmě.
Můžeme si na chvíli promluvit?
- Budeme točit v kuchyni.
- Dobře.
Pane Kim, tady je seznam věcí,
které máme natočit.
(Epizoda 12)
Co to je?
Proč jste přinesl alkohol?
Myslíte si, že ho budu pít?
Když vám zbyde soju nebo pivo,
můžete je využít při úklidu.
Proč?
Natočíte to tak jak to je?
No.. moment.
Měli bychom trochu uklidit?
- Ano.
- Jak dlouho to bude trvat?
Asi dvě hodiny.
Nebo méně, když vy dvě pomůžete.
Mám sehnat víc pytlů?
Ano, nějaké jsme přinesli,
ale potřebujeme jich víc.
Vaše máma musela chtít udělat
spoustu dobrého jídla.
Jak to víte?
Není mnoho domácností
co má tolik omáček.
Moje máma velmi dobře vaří.
Ale poslední dobou měla hodně práce.
Všechny jsou prošlé,
tak je musím vyhodit.
Dobře.
Můžeš je dát do odpadkového pytle?
To nejsou odpadky!
Min Ho, co s tebou je?
Nevyhazujte to!
To nejsou odpadky!
- Co?
- No...
Když mi řekli, že nají jedno
v obchodě v Busanu,
vykřikl jsem...
Vykřikl jsem, "Hurá!"
Přemýšlel jsem...
že vás zničené sako opravdu mrzelo.
Řekl jsem jim, aby mi ho schovali.
Kdykoli vám ho pošlou.
Chápu.
I když máte jídlo v mrazáku,
zkazí se, když je tam moc dlouho
To samé se stane se sušenými mořskými plody.
Když je orestujete,
vysuší se úplně, takže je můžete uchovat
trochu déle.
Chápu.
Střih.
Pojďme tamhle.
Ne. Jsi lhář.
Jdi. Jdi domů.
- Páni!
- Odejdi!
- Jsi v pořádku?
- Min Ho.
Min Ho, jsi v pořádku?
Min Ho tohle nechtěl vyhodit.
To jsou tátovy knedlíky.
Nechci vyhodit tátovy knedlíky.
Omlouvám se.
Pane Kim, jste v pořádku?
Ano, jsem.
Uklidíme to tu.
Dobře.
Pane Kim. Vaše paže.
Jsem v pořádku.
- Omlouvám se.
- Ne, to je v pořádku.
Doufám, že jsme neublížili vašemu synovi.
Je to vina moje a mého exmanžela.
Nebyla jsem schopná se o ně postarat...
poté co jsme se rozvedli,
protože jsem měla práci.
Min Ho, jsi statečný chlapec, že?
Neměl bys už plakat.
Ano, mami.
Nevyhodíš tátovy knedlíky, že?
Řekla jsi, že si je s ním někdy sníme.
Ty idiote.
On už nepřijde.
Min Ho, to je v pořádku.
Hodný chlapec, Min Ho.
- Děkuji vám.
- Dobrá práce.
- Na shledanou.
- Ano.
- Výborná práce.
Dnes jste odvedli dobrou práci.
Ne, sotva jsem něco udělala.
Zavoláme vám jakmile reklamu sestříháme.
Oh, zítra odvezeme kamery.
Musíme taky natočit váš běžný život.
Dobře.
Musím jít.
Prosím zabalte to tu.
Ano.
Děkuji mockrát.
Dobrá práce.
Jistě.
- Tady...
- Co? Od kdy?
Nevím.
Viděla jsem ho tady před chvílí,
ale už zde není.
Co se děje?
Min Ho zmizel.
Co?
Viděl jsi ho?
- Ne.
- Min Ho je pryč?
- Zavolám vám později.
- Jistě.
- Min Ho!
Neviděli jste Min Ho?
Neviděli. Ztratil se?
- Zavolejte mi, jestli ho uvidíte.
- Dobře.
- Omluvte mě.
- Dobrý den.
Neviděl jste Min Ho?
- Neviděl.
- Viděla jsi ho?
Ne.
Pane, neviděl jste Min Ho?
Jsem z bytu číslo 802.
Ne.
Zavolejte mi prosím, jestli ho uvidíte.
- Dobře.
- Nashle.
Tady jsi.
Jsi naštvaný, protože jsem vyhodil knedlíky?
Jsou to knedlíky mého táty.
Nejsou to odpadky.
Nevyhodil jsem je, protože
to jsou odpadky.
Vyhodil jsem je, protože
se zkazily.
Tvůj táta by je vyhodil taky.
Potom by chtěl udělat nové...
protože ze zkaženého jídla
můžeš onemocnět.
Můžeme je udělat znovu?
Samozřejmě.
Můžeme udělat znovu výborné knedlíky.
Min Ho!
Měl jste nám zavolat
jakmile jste ho našel.
Málem jsme volaly policii.
Už jsme tady skončili?
Ano.
Mám něco na práci.
Co musíte udělat?
Co to je?
Řekl, že udělá nové knedlíky.
Co?
Plánujete jim udělat knedlíky?
Jak to víte?
Přes polovinu surovin,
co jsem dnes vyhodil...
bylo na knedlíky.
Já a můj exmanžel
jsme dělávali knedlíky často...
společně s dětmi
než jsme se rozvedli.
Kvůli tomu,
děti opravdu milují dělání knedlíků.
Koupila jsem suroviny,
ale měla jsem moc práce,
tak nebyla příležitost je udělat.
Mami, uděláme knedlíky společně.
Ta-da.
Vaše knedlíky popraskají.
Nedělá to moc dobře.
Oh, chápu. Asi v tom nejsem moc dobrá.
Musíte vzít jen malé množství
jako tohle.
Dobře, díky.
Devítiletá je lepší než vy.
Díky za upozornění pane Kim.
Pane, nejsem dobrý v dělání knedlíků?
Ano, jsi velmi dobrý.
Dodělej taky tuhle stranu.
Páni, jsi dokonce lepší než já.
Hotovo.
Skončil jsi?
Co kdybys udělal další?
Takhle to zmáčkni.
Muselo to být únavné.
Úklid není vůbec únavný.
Ale bylo unavující,
když mi řekli abych se usmíval,
díval se do kamery,
a díval se daným směrem.
No tak. Byl jste celý dychtivý.
Co by se stalo, kdybych se vás
nezeptala abyste byl model?
Nepřemýšlela jste nad tím,
že jsem profesionál...
nebo nad mou snahou být velmi ohleduplný?
Každopádně, jsem pyšná...
že se Min Ji a Min Ho
cítí lépe.
Jsou moc mladí
na to, aby přijali fakt,...
že už nebudou s osobou,
kterou milují.
S přibývajícím věkem to není jednodušší.
Osobně si myslím, že je to stále těžké.
Ale je pěkné, že mají rodinu.
A co vy...
Správně.
zapomněla jsem, že nemluvíte
o osobních věcech.
Moje máma...
byla šťastnější,
když neuklízela.
A můj táta zemřel,
když jsem byl hodně malý.
Takže jsem dělal všechny domácí práce..
už ve věku, ve kterém je Min Ho.
Podívejte, čím jsem se díky tomu stal.
Kde je tedy vaše máma?
Zemřela při autonehodě.
Byl jsem na střední.
Plechovka, která byla pod sedadlem řidiče...
se zaklínila pod brzdový pedál.
Omlouvám se.
Neměla jsem se ptát.
Ale byla vždycky šťastná.
Říkala, že v čistém domě chybí vřelost.
Nárokovala si auto
jako svůj prostor...
a udělala tam nepořádek,
jaký chtěla.
Má pravdu.
Když je něco moc čisté,
chybí tomu vřelost.
Je jako já.
Proto mi tak moc připomínáte mámu.
Také...
Co?
Jak můžete být horší...
v dělání knedlíků
než devítiletý?
No pro mě dělal všechno můj táta.
Dobře pro vás.
- Šlo to dobře?
- Ano.
Jaký byl?
Pracoval dobře beze mě?
Ano, odvedl skvělou práci.
Ale bude asi hodně unavený.
Má za sebou hodně práce.
Oh, chápu. Hej, Ga Ram.
Dej jí něco studeného k pití.
Dobře.
Chcete pivo, že?
Díky.
E12 Your House Helper "Co je to se mnou"
Musel jsem dělat všechny domácí práce...
už od věku, ve kterém je Min Ho.
Nakrmili tě pořádně?
Hej, co to máš na paži?
To nic není. Dáš mi studenou vodu?
Pane Go.
- Ano?
- Můžu...
se vás na něco zeptat?
Jistě. Na co?
Co má pan Kim rád?
Co?
Jaké bylo natáčení?
Odvedl Ji Woon dobrou práci?
Ano, nebyl vůbec nervózní.
Opravdu?
Co s ní je?
Princ krasoň pomalu chápe.
Našel stejné sako...
stejně jako v Popelce skleněný střevíček.
Co?
Asi se z toho zblázním.
Co s tím právníkem je?
- Tak mu to řekni.
- Říct mu co?
Že jsem ho chtěla vrátit?
Co můžeš dělat?
Chceš, abych mu to řekla?
To radši nedělej.
Zkusím se o to postarat sama.
Být milá, není vůbec dobré.
Jak dopadlo natáčení? Dobře?
Mimochodem,
zítra má pan Kim narozeniny.
- Opravdu?
- Fakt?
Tak jsem přemýšlela...
Páni, takový skvělý nápad.
Prosím udělejte mi laskavost.
Pan Kim mě dnes v rozvrhu nemá.
Takže všechno co musím udělat je...
poslat ho k vám, aby za mě něco vyřídil?
Správně. A dejte mu hodně práce.
Dobře, udělám to.
Sakra.
Umíte vy tři vůbec vařit?
Všechno se dá najít na internetu.
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Hej, nenič nám to.
Tak co vy lidi budete vařit?
Já udělám polévku z mořských řas.
Já...
budu mít zřejmě na starost japchae.
A co ty, Da Young?
Něco, co se dotkne srdce pana Kima.
Co?
Pan Go mi dal seznam.
Vyberu jedno z toho.
Nejsem si tím jistá.
Hej, no tak. To je do mého jídla.
Dobře..
Zůstanu zde a budu sledovat...
neúspěch těchto narozenin.
Tak jen do toho.
- Pane Jang.
- Ano?
Kdy jste tenhle pokoj uklízel?
Nech to tak.
Slíbil jste mi, že ho uklidíte.
Jednou to udělám.
Teď ho nech být.
Dnes bude potřeba ...
přeskládat všechno oblečení,
co mám ve skříni.
Posledně jsem už  přeskládal všechno...
podzimní a zimní oblečení.
Ano, Vím. Ale něco jsem hledal,
a udělal jsem tam nepořádek.
Takže je tam fakt bordel.
Co?
To jsem čekala.
Ale tohle místo vypadá jako bitevní pole.
Mám hotovo.
Je to poživatelné?
Hej, dodržela jsem recept na blogu.
Radši bys to neměla jíst.
Japchae je těžké uvařit.
Páni, podívej na tohle.
Udělala jsi to jako když děláš nehty.
Co?
Chutná to dobře.
- Chci to zkusit.
- Chceš to zkusit?
Da Young,
kdy bude hotové to tvoje?
Co je tohle?
Je to jako polévka od čarodějnice?
Hej, je to speciální kuřecí polévka.
Ale proč to nechutná dobře?
Protože jsi to dělala ty.
"Víno dodá hlavní chuť."
Zapomněla jsem víno.
Mám špatný pocit.
Hej, kdy vyzvedneš dort?
Jdu teď.
Bože.
- Udělej to rychle.
- Dobře.
Chcete abych to donesl Da Young?
Ano. Kdysi jsem si to půjčil od jejího táty.
Zapomněl jsem to vrátit.
Chtěl jsem, ale...
Taky je to dost těžké.
- Proč žádáte mě...
- Pospěš si.
Běž.
- Zhasněte světla.
- Dobře.
- Zůstaňte schované.
- Je zde.
- Světla.
Da Young?
Happy birthday to you
- Happy birthday to you
Šťastné narozeniny
drahý pane Kim
- Happy birthday to you
- Co to všechno je?
- Vaše narozeniny.
Sfoukněte svíčku.
Šťastné narozeniny.
Je to poživatelné, že?
- Ano.
- Samozřejmě.
Možná ne.
Co je?
- Co je?
- Věděla jsem to?
Říkala jsem vám ať nevaříte.
Pan Kim, to nepovažuje za jídlo.
Polévka z řas je z Oksu-dong,
a japchae je podle receptu B-Papa.
Znamená to, že uvařily dobře?
Prostě jen použily recept.
Já to věděla.
Ale není to strašné.
- Ano!
- Dokázaly jsme to!
A co moje?
Jaké to je?
Myslím, že tohle je můj recept.
Byl to Tae Soo?
Ano, on mi dal recept.
Tak, jak to chutná?
Můj recept je perfektní.
Ale není jednoduché docílit správné chuti.
Moc se směješ.
Šťastné narozeniny.
Na zdraví.
Chci to zkusit.
Polévka z řas je perfektní.
- Není to dobré?
- Ano.
- Je to dobré.
- Že ano?
Kdy jste objednaly toto?
Na co jste se ptaly?
Kde jsem to skončil?
Správně. Kouzla. Kouzla.
Občas,
si myslím že uklízení je jako kouzlo.
Tím myslím...
Když uklízím,
čas běží rychle, ne,
je to jako by běžel pomalu.
Ji Woon, jste opilý?
Možná.
Opil jste se z džusu?
Vy jediný jste pil džus.
Pachatelem je...
- Da Young...
- Co?
a kuřecí polévka.
Sakra.
Správně. Přidávala jsem do polévky víno.
Hádám, že se alkohol úplně nevypařil.
- Co?
Opil se kvůli tomu?
Dala jsem tam půl lahve...
protože jsem toho udělala hodně.
Chápu.
Co budeme dělat?
Zajímalo by mě, jestli párty pro pana Kima
probíhá dobře.
Je dobré být mladý.
Dobré časy přeletí v okamžiku.
Nikdy jsem nenašel jejich majitele.
Když nevíte jak uklidit šuplík s nepořádkem,
musíte si s věcmi v šuplíku promluvit.
když vás to stále těší,
nechte si je v šuplíku.
když ne, musíte připustit...
že je čas se s nimi rozloučit.
Mám žízeň.
Říkal, že je v pořádku.
Ale já to věděla.
Muselo to bolet.
Co?
Co je to se mnou?
Musím být blázen.
(Your House Helper)
V tomhle deštivém počasí,
vám prozradím jak udělat...
bezpečný a levný
odvlhčovač se solí.
Můžete si dělat poznámky.
(Plastová láhev, látka,
gumička, sůl)
Vezměte plastovou láhev.
A rozřízněte ji zhruba ve třetině od shora.
Dostanete takové části.
Vyhoďte víčko.
A zakryjte hrdlo látkou...
kterou upevníte gumičkou.
Pak to převraťte a dejte na dno.
Potom nasypte asi 200g až 300g soli.
A opět přikryjte látkou a upevněte gumičkou.
Bude to vypadat asi takhle.
Jak vidíte, sůl vevnitř...
bude přitahovat vzdušnou vlhkost.
Po čase můžete pozorovat...
vodu na dně.
Takhle vyrobíte odvlhčovač se solí.
Jednoduché, že?
Doufám, že zůstanete v suchu, i když je venku deštivo.
Váš pomocník v domácnosti,
Kim Ji Woon.