Byl to dlouhý den.
Odvedl jste dobrou práci.
Myslím, že reklama bude skvělá.
Stálo to za námahu.
Na shledanou.
Dejte mi váš mobil.
Můj mobil? Proč?
Chtěl jsem vám dát své číslo,
ale zapomněl jsem.
Ale pan Go říkal, že nikdy
nedáváte své číslo.
Ano, obvykle je lidem nedávám.
- Pak...
- Měli bychom být v kontaktu.
Protože způsobujete tolik problémů.
Ale nevolejte mi, pokud se nic nebude dít...
Myslíte, že to bych udělala?
Každopádně děkuji za dnešek.
Pan Kim.
(Pan Kim)
Ahoj.
Dobrou noc.
- Jsem doma.
- Vítej zpátky.
Jak to šlo s paní?
Šlo to dobře.
Všechno bude skvělé
pokud to projde výběrem.
To jsem ráda.
Proč? Proč vypadáš tak smutně?
Má starosti kvůli princi.
Tady.
Dejte si na povzbuzení.
Děkuji.
Co je?
Proč nemůže pochopit narážku?
Píše mi a navštěvuje mě
vždycky tak znenadání.
Obě víte,...
že mi chvíli trvá
než se nachystám ven.
To není jenom chvilka.
Když si děláš makeup...
Jen potřebuju hodinu a půl.
Nemůžeš mu říct, že máš práci?
To nefunguje.
Chce čekat hodinu nebo dvě.
Nemohla si dnes ani udělat makeup.
- Zapomeň na to, je konec.
- Je konec?
Řekla mu, že pan Kim je její přítel.
Co?
Takže pan Kwon odešel
s depresivním výrazem v tváři.
Pan Kwon je nevinný a skvělý muž.
O to je to těžší.
Vždycky se na mě usmívá
a říká milé věci,
ale já říkám jen nepříjemnosti.
Proč si to s ním nevyjasníš?
Je skvělý muž. Hodíte se k sobě.
Zapomeň na to.
Tehdy jsem neměla nikoho.
Poté co mi zemřel táta,
Chodili mi domů každý den věřitelé.
Nevěděla jsem co dělat,
tak jsem šla do Korejské
společnosti právní pomoci.
A on mi pomohl projít...
celým procesem.
Pořád se ptal, jestli všechno jde dobře...
i poté co to skončilo.
Vím, že je to dobrý muž.
Cítím se ještě hůř
když jsem ublížila...
opravdu dobrému muži.
(Ga Ram)
So Mi, díky za koláčky.
Máma a táta jdou na pohřeb.
Vy dva si objednejte jídlo
pokud dostanete hlad.
Co? Ty jsi byl doma?
Dáš si?
Tyhle koláčky jsou vyhlášené.
Nejsem dítě. Nejím sladké.
Nalej si to do hrnku.
Ano. Kuře.
Ano. A...
také točené pivo.
Dobře.
Co to bylo?
Zavolej jim a zruš pivo.
Řeknu to na tebe.
Pochybuju.
Protože budeš pít se mnou.
- So Mi.
- Co?
S kým si píšeš?
S nikým.
Vypadá to jako by So Mi měla...
- přítele.
- Ani náhodou. Nemám.
Kdo ti píše v tuhle hodinu?
Ga Ram.
Včera se zastavil v nehtovém studiu.
Ten co je v kavárně na částečný úvazek?
Proč přišel?
Asi chtěl udělat nehty.
Chlapi si je fakt taky nechávají dělat?
Je v kapele.
Asi proto si je nechal udělat.
Ga Ram je vážně milý.
Měli bychom si vzít pivo?
No tak.
Já nemůžu.
Musím to poslat do dvou dnů.
Nic jsem dneska neudělala,
tak jsem v průšvihu.
Dám se do práce.
No, hádám že nemůžeme pomoct.
Brzo vám koupím skvělé jídlo...
potom co projdeme výběrem u klienta.
Opravdu?
Budu se těšit.
Dodrž slib.
Dobře.
Chci se napít.
Proto se bojím pomluv.
Když lidé zjistí, že jsem svobodná matka,
Budu možná muset dát znovu výpověď.
Prosím.
Nikomu to neříkej.
Měla bys být také opatrná.
Lidé toho před tebou moc neříkají...
o vztahu s panem Kimem.
Ale budou mluvit za tvými zády.
Pochybuju, je to nedorozumění.
Co je na tom špatného?
Dva svobodní lidé mohou chodit na rande.
Zajímalo by mě, jestli pan Kim
dojel v pořádku domů.
Mám mu napsat, když mám jeho číslo?
Nevolejte mi bez důvodu...
To si myslíte?
Ale já mu chci napsat.
Kuráž pana Kima
ho dělá okouzlujícím.
Ztratil jste někdy...
někoho, kdo vám byl drahý?
Ji Woon.
Můžeš jít dolů?
Dobře.
(Your House Helper)
(Epizoda 15)
Nahrála jsi upravenou prezentaci?
Proč není na síti?
Dokončila jsem ji včera hodně pozdě.
Přinesu ji do kanceláře.
Bezpečně vám ji předám.
Jsem zvědavá, jestli je tady pan Kim.
Hej, to jsi to táhla zase celou noc?
Tak nějak.
Je tak horko.
Vím, že je léto,
ale je opravdu horko.
Proč nemáš klimatizaci?
Nemůžu si dovolit platit elektriku navíc.
Vypadáš dnes opravdu šťastně.
Už nemáš ovulační bolesti?
Díky tomuto.
Ani nevíš jak jsem šťastná...
bez té bolesti.
Lidi. Pojďte sem.
Honem.
Co je?
Bylinky fungují nejlépe
když je horko a jste unavení.
Začala růst máta.
Udělal jsem vám nealkoholické mojito...
jen s tonikem.
Páni, pane Kim.
Tohle je oblíbený drink Hemingwaye.
Je tak krásný.
A tak dobrý.
Horko je pryč.
Mojito je výborné v létě.
- Díky za drink.
Musím si vzít pilulku.
Musíš mít dnes důležitý den.
Budeme prezentovat naši práci klientovi.
Jsi v pořádku?
Měla byste svůj lék zapít.
Málem jsem umřela.
Díky.
Toto je také dobré.
Tohle býval tátův oblíbený strom.
Jak divné.
Nemyslím si že uschnul.
Ale nemá pupeny.
Odpočívá.
Ano, správně.
Ano, odpočívá.
Co tím myslíte?
Rozhodl se tento rok si odpočinout...
místo vypučení listů.
Také potřebuje žít.
Kdyby si neodpočinul, mohl by uschnout.
Není velký rozdíl mezi lidmi a stromy.
Bude mít příští rok listy?
Záleží na stromu.
Pokud má něco s kořeny,
tak to nepřežije.
Ale ze všech sil se snaží přežít...
a věří půdě.
Doufám, že si dobře odpočineš.
A že se zase uvidíme.
Pane, připravím vám drink.
Počkejte prosím zde.
Dobře.
Hej.
Nesmíš randit s mužem
co nosí oblek.
Co? Muž co nosí oblek?
Díval se včera skrz branku.
Pan Kim je lepší než ten muž.
Musím jít.
Vidím skrz tebe...
a slyším tvé myšlenky.
To přihází se stářím.
Dobrý den?
Ano.
Řekl jste jí to?
Dobře.
Takže některé ženy chtějí
nosit hodinky?
Dal jste jí mé číslo,
tak si jsem jistý, že zavolá.
Dobře, na shledanou.
Zkuste toto.
Dobře.
Je to výborné.
Opravdu osvěžující.
Nemůžeme si být ještě jistí.
Měli bychom vyslechnout vysvětlení prezidenta Cheon.
nemohla jsem ti to říct,
protože jsi mu blízká.
Ale měla bys s ním ukončit vztahy.
Je prý podvodník.
Podvodník?
Dohodl se s oddělením obchodu...
že ilegálně dovede někoho...
s investičními fondy.
Proto se paní z účetního týmu...
rozhodla odejít
aniž by se ohlédla zpět.
Není možné.
To nemůže být pravda.
Ředitel společnosti
mi řekl to samé.
Zřejmě, Perta...
by bez úplatku nikdy ten obchod nedostala.
O čem to mluvíš?
Řekl mi že ten obchod získal...
díky tomu jak dobré jsou mé návrhy.
Dost dobře se prodávaly
na nákupní stanici.
Paní Yoon,
to je všechno...
Řekněte všem informátorům...
aby nešířili falešné fámy...
když si tím nejsou jistí.
Paní Yoon.
Může říkat pravdu.
Ne.
Znám prezidenta Cheon
víc než dva roky...
už od studentských let.
Vím, že není ten typ
co dělá takové věci.
Potřebujete něco?
Ne.
Potom půjdu.
E15 Your House Helper "To mě máš tak moc rád?"
Sang A jde do práce pozdě.
Každopádně,
závidím mu.
Volně si chodí do domu Sang A.
- Nejsem její přítel.
- Je můj přítel.
Není možné...
Kdo jsem, abych se staral...
jestli spolu chodí nebo ne?
Stejně se mnou nechce nic mít.
Sang A.
Dovol mi tě vidět
ještě jednou a naposledy.
Pak tě nechám být.
Musíš přestat kouřit.
Dobře. Skončím.
Skončím.
Myslel jsem,
že jste přestal kouřit.
Žádné vztahy se nemohou zpřetrhat...
beze zbytku.
Jakmile jednou začne vztah,
trvá až do smrti.
Můžeš si dát buď pauzu...
nebo se na chvíli rozdělí cesty.
Co?
Je brzo na to, abyste byl sentimentální.
Ještě chvíli potrvá, než přijde podzim.
Hej, brzo budeš muž ve středním věku.
Nebude to tak dlouho trvat.
Proč vyndal ty hodinky?
Dobrý den.
Hej.
(Chungnamsa, Oprava hodin)
Jsou krásné.
- Na shledanou.
Buďte opatrná na cestě domů.
Dobře.
Ahoj.
Tady.
- Dej mi to.
- Ne.
Pojďme.
40...
Proč tady lidi odhazují odpadky?
Kdo to udělal?
Nemají žádné občanské uvědomění.
Neštěkej.
Buď ticho.
Byl jsem už zde a měl jsem oblek.
Pojď sem.
Na. Něco pro tebe mám.
Už se známe,
tak ti to můžu dát.
Jsi tak roztomilý.
Ddobok.
Na něco se tě zeptám.
Je doma Sang A?
Dobrý den, policejní stanice Gangseo.
Dobrý den.
Tady Hwagok-dong 274-33.
Dneska je horko.
Je tak horko.
Má dnes Sang A...
volno?
Nevyšla ani na zahradu.
Moc ji chci vidět.
Promiňte.
- Ano, pane.
- Proč zde jste?
Proč?
Bydlí tu můj kamarád.
Říkal, že se trochu opozdí.
Tohle je byt mého kamaráda.
Čekám na něho.
Tak můžeme zazvonit na zvonek?
Ne.
Už jsem zvonil. Nikdo není doma.
Pojďte s námi na stanici.
- Jdeme.
- Ne.
Nejsem podivín.
Osoba, která tu žije
nám volala a řekla...
že je před jejím domem
divný muž.
- Nastupte.
- Nejsem divný člověk.
Vážně.
No...
Kde je opravená prezentace?
Hned ji přinesu.
Je připravená.
Co? Dávala jsem ji sem.
Ahoj.
- Pěkný den.
Co mám dělat?
Mám asi 40 minut.
Tam a zpátky to nestihnu.
Co mám dělat? Sakra.
Strážníku.
Opravdu nejsem podivín.
Omlouvám se...
že jsem seděl před brankou.
Opravdu nikoho nepronásleduji.
Strážníku, jen jsem procházel okolo...
Měníte...
vaši výpověď.
To pro vás bude jen nevýhoda.
Majitel domu...
vás tam viděl čmuchat
už od rána.
- Každopádně...
- So Mi.
Sang A.
Jsi v pořádku?
To je on.
Nedívej se.
Jin Kook.
Znáte ho?
Ahoj.
Sang A.
Bože.
Proč mi to Sang A nezvedá?
Správně, pan Kim.
Co?
Mám dnes odpoledne schůzku.
Prosím pane Kim.
budu bez toho ztracená.
Kdy tam musím být?
Pane Kim.
Jsem na cestě,
tak přestaňte volat.
Budu tam včas.
Dobrý den pane vice prezidente.
Vítejte.
Pane, dobrý den.
Pojďte tudy, prosím.
Kde je opravená prezentace?
No... je na cestě.
Co? Co tím myslíš?
Omlouvám se.
USB jsem nechala doma.
Pan Kim mi ji nese.
Proč...
Měla jsi ji nahrát na cloudové úložiště.
Občas úložiště hlásí chybu.
Opravdu se omluvám.
Dělá chyby každý den.
Tohle je velká chyba.
Bavíte se?
Je pro vás chyba stážistky
dobrý vtip?
Myslíte si, že je to jenom chyba stážistky?
Je to chyba celé agentury.
- Omlouvám se.
Jin Hong.
Jdou nahoru.
Ano, pane Jo.
Připravte se.
Není to naše chyba.
Proč je na nás naštvaná?
Vím já.
Pozor na hlavu, pane.
Tohle je...
manažerka An Jin Hong,
která má na starosti tuto reklamu.
Vice prezident Silverlightu.
A vedoucí managementu
ředitel, Nam Seung Jin.
Dobré odpoledne.
Pan Yoo o vás mluví velmi dobře.
Těším se na to.
Dobře.
Prosím, pojďte dál.
- Dobře.
Tudy.
Pane.
Tudy, pane.
Da Young.
Dobrý den.
Připravila jste to dobře?
Ano.
Vychválil jsem to.
Takže to určitě schválí.
Děkuji.
Hodně štěstí.
Pane Kim. Kde jste?
Trochu je zdržím.
Tak se o to postarej.
Děkuji paní An.
Když sem nepřijde včas,
začneme bez toho...
nebo použijeme starou verzi.
Dobře.
Pokud použijeme starou verzi,
budeš muset odprezentovat...
opravenou verzi klientovi sama.
Dobře paní An.
Pane, co si myslíte o modelovi?
- Je vážně pohledný.
- Ano.
Da Young, kde je USB?
Ještě zde není?
- Ne.
- Musíme začít.
Takže musíme použít starou verzi.
Sakra.
Da Young. Pojď.
Už nemůžeme čekat.
Omlouvám se.
Pane Kim.
Proč jste tolikrát volala?
To je ono?
Co se děje?
Jste v pořádku?
Da Young, jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Páni.
Proč?
To je antikoncepce.
Opravdu? Páni.
Kde? Kde je?
Postarám se o Da Young.
Měl byste jít.
Dobře.
Když se na ni budete upřeně dívat,
paní Im bude zahanbená.
Proč si všichni nesedneme?
Správně. Posaďte se
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Proč nezačneme?
- Paní An?
- Ano.
Já jsem vás nepoznala,
pane Kwon.
Omlouvám se.
V pořádku.
Omlouvám se, že jsem způsobil problémy.
Mám schůzku.
Ahoj.
Počkejte na mě.
Vy dva byste si měli promluvit.
Hej, Sang A.
Omlouvám se za problémy.
Hádám, že ti ukazuji...
svou špatnou stránku až do konce.
Na shledanou.
Jin Kook.
Ano?
Můžeme si promluvit?
Ne, to je v pořádku.
Abych byl upřímný,
přišel jsem...
se  na tebe naposledy podívat.
Prostě nekontroluju své srdce.
Nemohl jsem se přes tebe přenést.
No samozřejmě,
vždycky si mě budeš pamatovat
jako blázna.
Ale bylo skvělé tě vidět...
z blízka.
Děkuji za všechno Sang A.
Prosím.
Přestaneš být ke mně tak zdvořilý?
- Jak to myslíš?
- No myslím,
pokud chceš být zdvořilý,
můžeš mi dát trochu času...
než mě pozveš ven.
Ženy potřebují...
No, ženy...
To je frustrující.
Ženy potřebují čas
aby si opravily tvář.
- Opravily?
- Myslím tím makeup.
Musím být vždycky přímočará?
Omlouvá se.
Nechci se setkávat s někým...
koho neznám dobře, s tímto obličejem.
Minimálně nebuď na mě tak milý.
Nemůžu se na tebe naštvat
i kdybych chtěla.
Za to...
se taky omlouvám.
- Jin Kook.
- Ano.
To mě máš tak rád?
- Jin Kook.
- Ano.
To mě máš tak rád?
Co na mě máš rád?
Mám prostě rád...
všechno.
Mám na tobě rád všechno.
Páni.
Omlouvám se.
Chceš se omluvit?
- Ano.
- Tak mě pozvi na jídlo.
Ano.
Počkej, co?
Mám dnes práci,
tak mi kup večeři zítra.
Napiš mi až zarezervuješ stůl.
Ahoj.
Nepronásleduj mě, jako předtím.
Mám dnes hodně práce.
Rezervace.
Dojdi bezpečně domů, Sang A.
Vypadáš krásně.
Jsi opravdu...
krásná.
Dobrý den, jsem Kim Ji Woon,
vaše výpomoc v domácnosti.
Musíš si vzít jen trochu, takhle.
Min Ji, jsi lepší než já.
Taky jsem dobrý v dělání knedlíků.
Myslím, že jsi.
- Dobrá práce.
- Děkuji.
Zvažte také...
že by to mohla být
také televizní reklama.
Připravuji jiný projekt na Tv reklamu...
Bylo by to vyhazování peněz...
použít takový skvělý projekt
jen pro online reklamu?
Ano, máte pravdu.
Začnu s tím.
Můžeme jít?
Ano, správně.
Tudy prosím.
Pozor ať do toho nenarazíte.
Na shledanou.
Výborně.
Omlouvám se paní An.
Nech to být.
Je to minulost,
dosáhli jsme skvělého výsledku.
Děkuji.
Výborná práce všech
v agentuře Pam.
Pojďme na večeři
jakmile se to odvysílá.
Platí firma.
- Opravdu?
- Dodržte slib.
Ano, samozřejmě.
Můžu vás vidět na minutku?
Jistě.
Můžeme to považovat
za konečné potvrzení?
Ano, pochybuji že budou chtít
něco upravovat.
Zavolám vám pokud se něco změní.
Ano, děkuji.
Výborná práce. Dobře.
Ta stážistka bude v budoucnu výborná.
Správně, na shledanou.
Výborná práce.
Viděla jsi to?
Antikoncepce?
- Opravdu?
- Říkám ti.
Obvykle nic neříkám,
- ale je teda něco.
- Dokonce,
když jí to přinesl pan Kim?
Chodí spolu?
Říkala, že jí jen uklízí dům.
Bylo by ještě divnější
kdyby spolu nechodili.
Je ještě nezávislejší, než jsem myslel.
Správně?
Je jako liška.
Jsem ráda, že všechno skončilo dobře.
Vždycky to skončí tím, že jsem
dlužník pana Kima.
Pane Kim, děkuji mockrát.
Splatím vám to.
Pane Kim, jste nejlepší.
(Děkuji mockrát.
Splatím vám to.)
(Pane Kim, jste nejlepší.)
To nestojí za řeč.
Jaká krátká odpověď.
Mohl říct, "Udělal jsem to pro vás."
"Tak mě pozvěte na jídlo."
Bylo by pěkné, kdyby to řekl.
Ale jsem vděčná
že sem dojel.
Vzchop se.
To zvládnu.
Zešílím z toho.
Ztratila jsem přehled o čase.
Všechno kvůli zítřejšku.
Kdy to všechno dokončím?
Domluvím vám jinou návštěvu.
Ano, dobře, na shledanou.
Dobře, nashle.
Hej.
Kde jsi byl? Proč jsi zmeškal úklid u zákazníka?
Proč? Stěžovala si?
Říkala, že je to v pořádku.
Samozřejmě, že říkala.
Myslíš si, že po tobě hodí nůž?
Jsi tak přísný.
Neznáš základy vedení podniku?
Je to celé o dodržení slibu.
Dodržuj své sliby,
buď důvěryhodný a loajální.
Dobře.
Opakujete se.
Co se stalo?
Nikdy jsi nezmeškal práci.
Da Young si zapomněla něco do práce.
- Takže?
- Donesl jsem jí to.
- Ty?
- Ano.
- Šel jsi k ní do práce?
- Opravdu?
- Přestaňte si domýšlet.
Děsíte mě pokaždé,
když moc přemýšlíte.
Da Young je duchem nepřítomná
a potížistka.
Přestaňte si vymýšlet.
Ale myslím si...
Přestaňte s domněnkami
a vymýšlením.
Nechci nic takového.
Ne.
Pamatuješ si?
Dokonce ...
- Co?
- Dokonce jsi vtipkoval.
Chtěl bych
100 000 dolarů.
Dělám si jen srandu.
Jsem unavený. Jdu nahoru.
Mluvím s tebou.
Chová se jako kdyby byl král.
Ano tady Go Tae Soo,
vedoucí výpomoci v domácnosti.
Sang A?
Ji Woon?
Co?
Potřebuji to dodělat do zítra.
Ale sama to nestihnu.
Ale proč ti mám pomáhat já?
Slyšela jsem že máš volno.
A nejsme si cizí.
Bylo by pěkné, kdybys mi pomohl.
Není to tak, že nemám co na práci.
Je to už dlouho, co jsem měl volno.
Včera jsem spala jenom tři hodiny.
Pane Kim, prosím?
Kolik mi zaplatíš?
10 centů za perlu.
- Ne.
- Dobře, 20 centů.
Pomůžu, jenom protože to je naléhavé.
Děkuji.
Musíš to zahnout...
abys mohl navléknout perlu.
Musíš držet tuhle část...
a takhle ji těsně zahnout.
Potom...
jen přidáš perlu.
Potom jen přeštípneš zbylé konce ve stejné délce..
a tohle zopakuješ.
Co myslíš?
Dokážeš to?
Zkusím to.
Takže držet konec...
a těsně ho zahnout...
takhle.
Potom přidat perlu.
Dobře.
Je to dobré?
Ukaž.
Co? Zase sis namohla svůj krk?
Říkal jsem, že se máš občas protáhnout.
(Hnědá rýže)
Co to děláš?
Dej mi tři minuty.
Tři minuty?
Vaříš instantní nudle?
Ohřátá hnědou rýži.
Hnědá rýže udržuje dlouho teplo.
Takže je dobrá na zahřívání těla.
Lehni si na břicho
a uvolni krk.
Díky.
To je příjemné.
Kde jsi se to všechno naučil?
Od někoho kdo pracoval...
celé dny i noci jako ty.
Vždy když se vrátila domů,
chtěla masáž nebo hřejivou podušku.
To lechtá.
Myslím, že se zlepšuju.
Tvé masáže jenom ubližovaly,
ale teď už jsi v nich dobrý.
Co děláš za práci?
Proč tě bolí neustále ramena?
Řekni mi.
Posloucháš?
Tak to bylo každý den.
Už jsem to chvíli nedělal.
Měla by sis odpočinout.
Věděl jsem to.
Začneme.
Zde máte talíř.
- Děkuji.
- Dobrou chuť.
Volaný účastník hovor nepřijímá.
Proč to celý den nezvedá?
Zajímalo by mě, jestli se něco nestalo.
Bože.
Da Young, co tě sem přivádí?
Náš klient dnes schválil prezentaci.
Tak jsem pozvala kamarádky.
Je pan Kim nahoře?
Odpoledne spěšně odešel ...
poté co mu zavolala Sang A.
- Co?
- Páni.
To jsi asi nevěděla.
Možná volala
z osobních důvodů.
Osobních důvodů?
Nepamatuješ si?
Dokonce jednou hrál jejího partnera.
Většinou takové věci nemá rád.
Je opravdu divný poslední dobou.
To samé platí o tom,
jak se k tobě chová.
Mně?
Všechno sleduju.
Každopádně ti zajistím skvělý servis.
Tohle je jen předkrm.
Ga Ram, zacházej s ní hezky.
Dobře.
Hej.
Páni, podívej na to.
Opravdu držíš slib.
Kde je Sang A?
Nezvedá to.
Odpoledne potkala pana Kwona.
Zajímalo by mě, jestli jde všechno dobře.
Potkala ho?
Přišel až k našemu domu.
Opravdu?
Nemůžu se dočkat, až to zjistím.
Zeptáme se Sang A jakmile sem přijde.
Myslím, že uslyšíme dobré zprávy.
Ahoj, So Mi.
- Ahoj, Ga Ram.
- "So Mi"?
Měly byste mi říkat neformálně.
Jsem mnohem mladší než vy.
Můžeme?
No tak.
So Mi.
Opravdu jsem si vychutnal koláčky.
Jsem ráda, že chutnaly.
Abych byl upřímný,
pan Go jich snědl víc jak polovinu.
Chvilku. Přinesu vinný lístek.
- Co?
- Jsi divná.
- Proč?
- Co je?
Tady. Když se podíváte,
je tam jedno které stojí 30 dolarů.
Je levné a taky dobré.
Tak si ho objednáme.
Dobře.
Abych byla upřímná, So Mi...
se ve skutečnosti bojí mužů.
- Co?
- Neříkej.
Hádám, že ti to ještě neřekla.
Proto s nikým nikdy nechodila.
Byla nezadaná celý život.
Nebyla jsi taková tehdy na střední.
Ale je divné...
že So Mi vypadá velmi uvolněně...
pokaždé když sem přijdeme.
S ním mluví uvolněně.
- Ano, pravda.
- Je to pěkné.
Děkuji.
A taky uvolněně mluví s tím
mladým mužem.
No...
Pan Go mi pomohl s pár věcmi.
A Ga Ram je pro mě jako dítě.
Nemyslím na něho jako na muže.
Vypadá to jako by So Mi
mohla začít randit.
To se pletete.
Přestaň. Zastav ji.
- No tak.
- Myslím, že máš pravdu.
- Ano?
- Co myslíš?
- Plete se.
- Mám silnou předtuchu.
Sang A.
Proč prostě nejdeš...
do svého pokoje
a nevyspíš se pohodlně?
Kdy jsem usnula?
V momentě kdy sis lehla.
Trochu se vyspi, jestli jsi unavená.
Ne nemůžu, jsem pozadu s prací.
Tak proč si bereš tolik práce?
Dostávám požadavky.
Je vzácné najít někoho jako já...
kdo dělá rychle a přesně.
A za tolik práce...
mě nemusí platit tolik
jako ostatním.
Musím být ještě pilnější.
Ale přesto máš tuhle práci ráda.
Vidím že si pobrukuješ.
Samozřejmě.
Necítíš se dobře když pracuješ...
se zářivými šperky?
Cítím se jako kdybych byl krásná jako ony.
Nevím.
Díky mým mrštným rukám,
vydělám 2 000 dolarů měsíčně,
když ostatní jen 800.
Tak co? Musíš zůstat vzhůru celou noc.
Jsem pozadu z osobních důvodů.
Není to nic, proti práci v kanceláři...
kam musíš dojíždět plným metrem.
Tak nemusíš pracovat pro firmu.
Samozřejmě, musím.
I když si vydělám dost peněz,
Lidé si myslí, že je to jenom vedlejšák.
Je to horší než práce na částečný úvazek.
Proč záleží na tom, co si myslí ostatní?
Hodně lidí shlíží z patra na
výpomoc v domácnosti,
Ale na tom nezáleží,
když jsem šťastný já.
Přesto...
ti co tě znají...
vědí, že jsi úžasný
pomocník v domácnosti.
Ano, to je pravda.
Když osoba, která je pro mě výjimečná
respektuje moji práci,
pak na tom nezáleží.
A máš někoho výjimečného?
Někoho speciálního.
Vzpomněl jsem si...
na čas kdy jsem jí vařil.
Říkala, že to byla její...
nejšťastnější část dne.
E16 Your House Helper "Někdo výjimečný"
Je to všechno hotové.
Musíš být unavená z práce
Běž se posadit.
Ne. Ráda se na tebe takhle dívám.
Smála by se, kdyby zjistila...
že uklízím v domácnostech.
Měl jsem někoho výjimečného.
Ji Woon měl někoho výjimečného.
Kdo by to mohl být?
Jeho rodina? Přítelkyně?
Rozešli se?
A co ty?
Bude někdo, pro tebe výjimečný...
zakomplexovaný z tvé práce?
Někdo výjimečný?
Máma?
Kamarádky?
Budou mít starosti,
ale podpoří mě.
Ale...
Co na mě máš rád?
Všechno.
Mám na tobě rád všechno.
I její vizitka je moderní,
protože je návrhářka.
Ji Woon.
"Zakomplexovaný" nezní dobře.
- Prosím?
- Je přirozené...
chtít někoho milého.
Lidi mě blízcí jsou tu proto...
že nemají moc důvodů k nespokojenosti.
A o těch, kteří mi budou blízcí v budoucnosti,
nevím co na mě budou mít rádi.
"Vezmi si hezčí, když stojí stejně."
Vice presidentka je lepší
než vedlejšák.
Prezident říkal, že mě povýší.
Není důvod to odmítnout.
- Chci říct...
- Pane Kim, jste zde.
Ano, taky se divím proč.
Sang A. Proč jsi nezvedala mobil?
Da Young pořád volala.
Ano? Promiň.
Musím to zítra odevzdat.
Tam mám stav nouze.
Proto ti pomáhá?
- Samozřejmě.
- Není to zadarmo.
Platím mu dvojnásobek.
20 centů za perlu.
Kolik ti toho zbývá?
Hodně. Budu muset být vzhůru celou noc.
Zůstanete vzhůru také,
pane Kim?
To je podruhé, co něco dělám pro Sang A.
Už jsem to dělal předtím,
tak je to v pořádku.
Chcete mou pomoc?
Ne, v pořádku.
Měla by sis jít odpočinout.
- Dobrou noc.
Pan Kim udělá všechno
o co ho Sang A požádá.
No, Sang A je vysoká a pěkná.
Je s ní i sranda.
A ke mně je vždycky tak chladný.
Pan Kim je krutý.
Proč mu Sang A říká Ji Woon?
Je to hotové!
Ji Woon.
Díky tobě jsem to zvládla v čas.
Moc děkuji.
Znovu už ti nepomůžu.
Raději všechno dělej příště s předstihem.
Dobře.
Dobrý den. Chtěla bych
poslat expresní zásilku.
Je to stejná adresa Hwagok-dong
jako posledně.
Dobře.
Je to konečně hotové?
Ano, konečně.
Dobrá práce.
Vy musíte pracovat,
když já mám jít do postele.
Spíš, když jsou všichni v práci.
Hádám, že pan Kim ti pomohl.
Samozřejmě.
Zaučila jsem ho dobře.
Jak to můžeš říct...
když jsem zůstal vzhůru přes noc,
abych ti pomohl?
Pane Kim musíte být unavený.
Měl byste zde přespat.
Můžete spát na pohovce.
Ne, díky.
Co se děje, Ji Woon?
Stydíš se, protože je to dům plný žen?
Už jsi tu jednou spal.
Ji Woon, jsi roztomilý.
Proč mu říkáš Ji Woon?
Co je na tom?
No, je starší než my.
Říkám mu jménem s respektem.
Ale my mu říkáme pane Kim.
Nezníš moc zdvořile
když jsi na něho naštvaná.
Jaký je v tom rozdíl?
Můžete mi říkat jak chcete.
Pan Kim nebo Ji Woon.
Je zde už doručovatel?
Jste Yoon Sang A?
Ano, jsem.
Tady to podepište.
Je to doporučený dopis.
Doporučený dopis?
Co to může být?
Tady.
(Policejní stanice Gangseo)
(Předvolání)
Co to je?
Předvolání k výslechu?
Hádám že tvůj šéf...
se nemohl postarat o problém.
Ne, to musí být omyl.
Osoba, kterou voláte, je nedostupná.
Po pípnutí zanechte zprávu.
Nezvedá to.
Co mám dělat?
Nemůžeš ho sehnat?
Ne.
Bože.
Můžeš se někoho zeptat?
Zavolej vyšetřovacímu týmu na papíru.
Zjisti, co se přesně stalo...
podle toho se s tím vypořádej.
Dobrý den? Je to policie?
Dostala jsem předvolání.
Číslo případu?
Je to 18-087453.
Teď?
Jste ředitelka Perty, že ano?
Prosím?
No prezident Cheon Bong Cheol...
se mě zeptal, jestli si může půjčit mé jméno...
aby mohl zaregistrovat firmu.
Jakmile je tam jednou vaše jméno,
je to jasné.
Každopádně, chceme abyste svědčila...
protože investoři
zažalovali Cheon Dong Cheol...
za zpronevěru 1 milionu dolarů.
1 milion dolarů?
Nevěděla jste to? A to je
jenom nahlášené množství.
Je víc obětí.
Nikdy jsem o tom neslyšela.
Nevíte, kde teď je, že ne?
Ne, nevím.
Nemůžu ho sehnat.
Každopádně, to se mnou nemá nic společného.
Jak to myslíte?
Paní Yoon.
Nejste ředitelka?
No...
Když ředitel nic neví,
pak kdo převezme zodpovědnost?
Pro dnešek je to všechno.
Zavolám vám, jakmile domluvíme další postup.
Sang A.
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Měly byste jít do práce.
Ji Woon, ty bys měl jít domů a vyspat se.
Sang A.
Doručovatel může přijít každou chvíli.
Musím jít rychle domů.
Sang A.
Můžeme jít dnes na večeři, že?
Kdo to je?
Je to pan Kwon?
(Your House Helper)
(Čištění mikrovlnky)
Vyhazujete...
zbytek vyčpělého piva?
Vyčistím s ním mikrovlnku.
Naplňte polovinu misky zbytkem piva.
A dejte misku do mikrovlnky.
(Dejte misku do mikrovlnky na 3 minuty.)
Na tři minuty. Ohřívejte to 3 minuty.
Vidíte, že je plná páry.
Ještě ji neotvírejte.
Počkejte další 3 minuty
tím se špína...
rozpustí a nasákne vodou.
V průběhu tří minut...
(Vytáhněte kabel ze sítě
a počkejte další 3 minuty.)
kvůli bezpečnosti, odpojte mikrovlnku ze sítě.
Po třech minutách,
vezměte hadřík a utřete vnitřek.
Tím jste hotoví
s čištěním mikrovlnky.
Váš pomocník v domácnosti,
Kim Ji Woon.