Nechte mě být.
Správně. Jsem svobodná matka.
A co jako?
Vychovávala jsem své dítě sama,
a v práci pracovala extra tvrdě.
Jak se opovažuješ na mě dívat spatra!
Nedívej se tak na mě, ty lidský odpade!
Zatraceně.
Paní An!
Vzbuď se. Je pozdě.
Da Young,
budeš vstávat?
Přijdeš pozdě.
Jsi vzhůru?
Hej, páni. Bolí mě hlava.
No jasně.
Byla jsi úplně opilá.
Vstávej. Přijdeš pozdě.
Kolik je hodin?
Je už osm?
Sakra. Proč mě budíš až teď...
- a ne dřív?
- Hej.
Víš kolikrát jsem se
tě snažila vzbudit?
- Dej si trochu vody.
- Stážistka...
nemůže přijít pozdě po večírku.
Bože.
- Hej.
- Ano?
Jak jsem se včera dostala domů?
Ty si to nepamatuješ, že?
Proč jsi tolik pila?
Stalo se něco velkého na večírku.
Paní An tě vzala domů...
jeli jste taxíkem a ty jsi byla úplně opilá.
Paní An?
Přišel i pan Kim.
Ten...
tě odnesl do postele.
Co se jí stalo?
Nevím. Nejsem si jistý.
Myslím, že se něco zlého stalo v práci.
Ale...
pohled, jakým se na tebe pan Kim díval byl...
Byl?
Jako oči laně.
Třpytily se.
Opravdu?
Nevím.
Každopádně, tak nějak na tebe zíral.
Nevěděla jsem, že se tu stavil pan Kim.
A ještě jedna věc.
Hej.
Ublížil jste si?
Ne, to nic není.
Praštila mě paní An.
- Co?
- Myslím...
že to bylo nedorozumění.
Co? Proč?
Neznám detaily.
Měla bys jít do práce a zeptat se jí.
Co by mohl udělat špatného?
Proč by ho praštila?
Páni, nemůžu tomu uvěřit.
Sang A tady ještě není?
Co? Říkala, že se vrátí před polednem.
Mimochodem, Da Young...
Ji Woon.
Proč jsi už tady?
- Co tím myslíte?
- Jel jsi...
na pláž se Sang A.
Tak sis s ní měl promluvit...
nad sashimi a soju.
- A...
- A?
A potom,
jsi měl prošvihnout poslední bus domů,
potom by měla být zahanbená.
Však víš o čem mluvím.
Nemám náladu na vtipy.
Jel jsi tam opravdu jenom obchodně?
Ano.
Vyřídil jsi všechno?
Nejsem si jistý.
Budeme muset počkat.
Sakra, Da Young musí být naštvaná.
Co tím myslíte?
Myslím...
že tě má Da Young ráda.
Mám takový pocit.
Nejenom, že sem chodí často,
ale také se pokaždé ptá...
jestli jsi tady.
Může být kamarádka Sang A,
ale jsem si jistý, že byla naštvaná,
když slyšela...
že jste ty a Sang A
jeli společně do Sokcho.
- To si opravdu myslíš?
- Samozřejmě.
Co?
Začínáš věřit mým vnitřním pocitům?
Proč se s vámi o tom vůbec bavím?
Zatím.
Kam jdeš?
Máš dnes ráno volno.
- Musím někam zajít.
- Co?
Poslední dobou mi neříkáš kam chodíš.
Hej, jsem tvůj manažer.
Nemůžeš mít přede mnou tajnosti.
Hádám, že je přirozené...
že se měníš, je to už pět let.
Ji Woon, jakmile se mi začneš odcizovat,
budu...
Omlouvám se, že mám o tebe strach.
Řekl jsem to mé ženě.
Řekla, že se vrátí...
ze států, pokud se o to nebudu moct
postarat sám.
Dobře.
Nejdřív se musíme postarat o žalobu,
takže najdu právníka
hned jak přijedu so Soulu.
Slyšel jsem, že právníci si berou hodně.
Jste úplně na mizině?
Už pár měsíců nemám práci.
Žít odděleně od rodiny je těžké.
Řekl bych, že to bude to nejlepší.
Stojí to hodně peněz,
a ani jsem nemohl viděl mé vlastní děti.
Žil jsem bez rodiny tři roky.
Myslím, že to už stačilo.
Budeme odjíždět.
- Měla bys jít.
- Dobře půjdu.
Také dnes přijedu do Soulu.
Tak se uvidíme, až tam přijedu.
(Jowoon banka,
Platbu uložila Im Da Young)
Prý jsi se setkala se šéfem.
Moc mu nevěř...
a za tyhle peníze si najmi právníka.
Nedáváme ti peníze zadarmo,
takže nám to splať, až dostaneš práci.
Sang A, hlavu vzhůru.
Uvidíme se doma.
A omlouvám se, že jsem tě tlačila ať řekneš..
pravdu panu Kwon.
Překročila jsem hranici,
protože jsem se cítila frustrovaná.
Víš jak se cítím, že?
Samy nemají moc peněz.
Omlouvám se.
Je mi to líto, lidi.
Co se děje?
Byla to vina Da Young?
Samozřejmě.
Ptal se nás, jestli přijdeme
a omluvíme se mu.
Jak jste to mohla dopustit?
Da Young, dostala jsi se včera bezpečně domů?
Ano, dostala.
Slyšela jsem, že mě dovezla paní An.
Ale moc si toho nepamatuju.
Co? Nepamatuješ si
co se stalo včera večer?
Jen si pamatuju...
že všichni byli hluční.
Dobře pro tebe.
Paní An nakonec uhodila pana Yoo.
To si nepamatuješ?
Co?
Hej! Sundej ze mě své špinavé ruce!
Ty jsi tady ten špinavý!
Co se proboha stalo?
Da Young neví,
takže nemáme možnost to zjistit.
Nemůžu uvěřit, že si to nepamatuješ.
To znamená, že si nepamatuješ...
že jsi mně včera volala a nadávala mi.
To jsem udělala?
V pořádku.
Byla jsi opilá,
tak je to pochopitelné.
Neuvěřitelné.
Děláte si srandu, že?
Neděláte. Omlouvám se.
A co se stalo paní An?
Nevypadá to s ní dobře.
Pan Jo je naštvaný.
Je to čím dál vážnější.
Da Young, můžeme si promluvit?
Jistě.
Opravdu si nic nepamatuješ?
Nejsem si jistá,
ale myslím, že pan Yoo
mě vzal za zápěstí...
a chtěl mě obejmout
proti mé vůli.
Opravdu?
Myslím, že to paní An viděla
a chtěla mi pomoct.
Paní An neudělala nic špatného.
Řeknu to panu Jo.
Ne, ne.
Není to tak jednoduché.
Co?
Silverlight je náš velmi
důležitý klient.
I když pan Yoo udělal chybu,
Paní An je ta, která
ho uhodila.
A když to použijí proti nám,
budeme mít problém.
Ale když...
A navíc,
ani si přesně nepamatuješ
co se stalo.
Paní An bude muset
převzít zodpovědnost.
Lidi už dokonce ví, že je svobodná matka.
Co? Opravdu?
Co chcete abych udělal?
Ředitel nám řekl, abychom
šli do Silverlightu...
a na kolenou se mu omluvili.
Paní An.
Opravdu mi toto uděláte?
Neudělala jsem nic špatného.
Opravdu?
Nic špatného?
Mám vám říct,
co jsem včera slyšel?
Myslíte si, že budu potichu,
protože vás mám rád?
Nejdřív se musíme postarat o tuto situaci.
Velké procento našich prodejů...
pochází od Silverlightu.
I když on je ten, co udělal chybu,
přesto byste neměla bít klienty.
V momentě, kdy jste ho uhodila,
jste zničila naši firmu.
Rozumíte?
Převezmu plně zodpovědnost.
Opravdu? Tak se na kolenou omluvte.
Ne, to se nestane.
Mí rodiče mě neporodili...
abych poklekla před lidským odpadem.
Paní An!
Paní An.
Omlouvám se...
za rozruch.
E19 Your House Helper "Následky"
Doufám...
že vy lidi, zůstanete zdraví.
Musíte být šťastná, že jste žena.
Všechno skončí...
jakmile podáte výpověď.
Da Young.
Domluv na zítra schůzku s Ji Woon.
Kvůli čemu?
Abychom ho představili
všem ze Silverlightu.
Také se musíme omluvit panu Yoo.
Všechno by bylo v pořádku, kdyby včera přišel.
Paní An.
Proč brečíš?
Protože jsem naštvaná.
Cítím se naštvaně.
Da Young.
Půjdeme na šálek čaje?
Jistě.
Mohla by ses cítit provinile.
Jsi příčina problému.
Ale nepraštila jsem ho kvůli tobě.
Pak tedy?
Protože jsem nebyla dost silná.
Měla jsem s takovým blbem jednat v klidu.
Taky jsem tě postavila do těžké situace.
Proč končíte?
Nebyla to vaše chyba.
Nezáleží na tom, čí je to chyba.
Nechci se cítit nepříjemně.
Moje osobní situace byla odhalená.
Nelituji toho, že opouštím firmu.
Jsem vlastně zbabělec.
Předstírám, že jsem silná,
ale nemyslím si,
že můžu být tvrdá.
Paní An.
To jen tak říkáte,
ale včera jste byla úžasná.
- Byla?
- Říkala jste...
že někdo musí protestovat...
a bojovat jako máma
z té obrázkové knihy.
Byla jste včera jako ona.
Pro ženu není jednoduché...
žít v tomhle světě sama.
Jsem jen zbabělec...
který utíká pryč.
Já vás budu bránit.
Bože. Děkuji.
Víš co, Da Young?
Už jsi mě jednou bránila.
Prosím?
Jang Mi.
Proč jsi přivedla s sebou pana Jo?
Jak jsi to mohla udělat?
Jen jsem mu řekla,
ať skončí hádku.
Nemyslíš, že jsi zašla daleko?
Lhala jsi firmě a nám taky...
Ty podlá čarodějnice!
Pokud se neomluvíš, tak se ztrať!
Da Young...
Dobrá práce, Da Young.
Cítím se lépe.
Opravdu...
se mi líbila...
ta rána.
Ano?
Jste nejlepší!
Paní An, jste úžasná!
Opravdu?
Omlouvám se.
Nemusíš si myslet,
že mně něco dlužíš.
Jsem vděčná, za to co jsi udělala.
Dostanu omluvu
od toho parchanta...
a zajistím, že vás vezmou zpátky.
Vážně.
Rozumím.
To je dobře.
Musíš získat stálou práci.
Tahle reklama šla dobře,
takže máš velkou šanci.
Nikdy jsem neviděla stážistku,
aby si vedla tak dobře.
Nedělej problémy,
prostě dělej slepou.
- Paní An...
- To je moje rada.
Už půjdu.
Yu Chan skončí brzo ve školce.
Chci ho poprvé vyzvednout.
Da Young, hodně štěstí.
Všechno bude v pořádku.
Mimochodem,
řekni Ji Woon, že se omlouvám.
Opatrujte se.
Co se stalo s panem Kim?
Zavolám mu...
Možná pracuje,
tak bych mu měla napsat.
(pan Kim)
(Jsem ta, kterou jste políbil.)
Neměla jsem pít.
Co budu dělat?
Je to tady.
Pokud to bylo tady...
Tato kamera je tady jediná?
Ano, je.
Nechám vás tady.
Pane Kim. Paní An byla...
Takže nakonec dala výpověď.
Ano. Chtěla bych ji nějak pomoct.
Nejděme cestu.
A taky...
Musíme si spolu promluvit, že?
Včerejší zpráva ...
Vím co se tehdy stalo.
Co? Vy to víte?
Potom, co jsem dostal zprávu, jsem si vzpomněl.
Měl bych se prvně omluvit.
Muselo to být
zarážející a nepříjemné.
Opravdu se omlouvám.
Proč to cítím takhle?
Jaksi se cítím zklamaná.
Sejdeme se večer.
Chci vám něco říct.
Ocením jejich pomoc.
Ale nemůžu si vzít jejich peníze.
- Dobrý den.
- Vítejte.
Chtěla bych tohle prodat.
Na saku je malá skvrna,
ale měla jsem ho jenom jednou.
Tašky jsou používané,
ale jsou čisté.
Dobře. Podíváme se na ně
a dáme vám vědět.
Dobře.
Teď...
vím, co je opravdu důležité.
- Děkuji.
- Ano.
Děkuji mockrát.
Na shledanou.
Byl to dnes poslední klient, že?
Je tu ještě někdo pro radu.
Mám ji přivést dovnitř?
- Pro radu?
- Jin Kook.
Ano. Sang A.
Co tě sem přivádí?
Možná se budeš divit,
ale potřebuji tvoji pomoc.
nemám nikoho jiného,
za kým bych šla pro pomoc.
Co se děje?
Takže...
říkala jsem, že budu brzo vice prezidentkou.
A předstírala jsem, že jsem zaměstnaná.
Všechno to byla lež.
Chápu.
Omlouvám se.
Ne, proč by ses měla omlouvat?
Promiň.
Byla jsi v těžké situaci,
a já ti to ještě ztěžoval.
Vážně, co to se mnou je?
Jsem tak pomalý.
Nemusíš se omlouvat.
Jen prosím přijmi mou omluvu.
Na tom nesejde.
Od začátku jsem tě měl rád.
Ano. A nic se nezměnilo.
Můžeme začít s konzultací?
Ano.
Žaluješ ho, že?
Žaloba ručitele?
Ne.
- Rád vás potkávám.
- Ano.
Čekal jsem venku.
Chtěla bych, abys pomohl nám oběma.
Jsem mizerný šéf.
Dlužím toho Sang A hodně.
Zaplatím poplatky později.
Každopádně, Sang A.
Něco vymyslíme.
Děkuji, Jin Kook.
Jsou ještě na poradě?
Ano, je dost dlouhá.
Ještě jsem neobědvala.
Mám hlad.
Jistě.
Život běží bez ohledu na to.
Nemáš smysl pro čest ani důvtip.
Co? Jen říkám.
Předala výpověď, že?
Protože mají poradu, tak myslím že ano.
Myslíš, že tady bude pracovat?
Lhala nám všem.
Víc než z toho úderu,
jsem byla šokovaná...
z faktu, že je svobodná matka.
Určitě měla své důvody.
Tak proč nám to neřekla?
To je důležité.
Je to o důvěře.
Uhodila ho kvůli tomu?
To nevím.
Něco se stalo mezi...
paní An, panem Yoo a Da Young.
(Sexuální delikvent)
(zažalování sexuálního delikventa)
(o žalobě sexuálních delikventů)
Da Young.
Musím tě vidět.
Dobře.
Řekni mi.
Co se včera stalo?
Přesně si to nepamatuju,
protože jsem byla opilá,
ale paní An
neudělala nic špatného.
Tím si jsem jistá.
To říká také.
Takže? Udělal ti pan Yoo...
něco?
Objal mě a chtěl mě políbit
proti mé vůli.
Paní An ho udeřila,
protože se ho...
snažila zastavit.
Máš důkaz?
Její výpověď nepomůže.
Ne.
Nebude to k ničemu, i kdybys měla důkaz.
Poslouchej.
V tomhle případě,
paní An bude...
předvolaná před disciplinární komisi.
Firma musí dodržet postup.
A ty jsi jediná, která to viděla,
takže budeš muset svědčit.
Takže můžu pomoct paní An?
Ne.
To by znamenalo, že tě tahle firma nezaměstná.
Co?
Musíme počkat jak zareaguje pan Yoo.
Ale pro teď,
chtějí aby paní An dala výpověď,
než se to ještě nafoukne...
abychom zachránili
firmu od problémů.
Snažil jsem se to zastavit,
ale nemohl jsem.
To je příšerné.
Vím
Disciplinární komise je jen show.
Výsledek se nezmění...
ať řekneš cokoliv.
Ale když budeš vypovídat,
mohla by ses stát...
přítěží pro firmu.
Rozumíš mi?
Takže se moudře rozhodni
před tím než budeš svědčit.
Nebo prostě řekni, že si to nepamatuješ.
Sakra to je otravné.
Mám spoustu práce.
Bože, podívej se na sebe.
Božínku, chudák děvče.
Vždycky potají mluvila do telefonu.
Vy jste to věděla?
Lidi jako já jsou ti...
kteří ví všechno, co se děje.
Někdy si utírala slzy,...
když mluvila po telefonu.
Někdy odběhla ve spěchu.
Měla by dostat ocenění
za výchovu dítěte...
v téhle době
kdy nikdo nechce děti.
Proč o ní lidi mluví špatně
za jejími zády?
Hádám, že uklízečky slyší všechno.
Uklízíme celou budovu...
od vestibulu po záchody.
Měla bych prozradit...
všechno co zaslechnu...
a uvidím, když jsem v práci?
- Co?
- Kdybych to udělala,
tahle firma by byla
ve vteřině v chaosu.
Chceš znát pár tajemství?
Můžeš si je zapamatovat
a využít...
když budeš potřebovat.
Madam znáte někoho v Silverlightu?
Co? Silverlightu?
Samozřejmě, že znám.
Mám spoustu přátel.
Určitě je pár lidí...
ve svazu uklízeček.
Ale proč?
Protože...
Pane Kim. Jste zde.
Hej.
Dnešek musel být náročný.
Byla jsem v pořádku.
Co váš obličej?
To je dobré.
Co se stalo?
Da Young, jsi v pořádku?
Je to... je to všechno...
Všechno kvůli vám!
Abych byl přesný,
to nebyla paní An
kdo mě udeřil.
Byla to vaše hlava.
Aha, proto mě bolí hlava.
Nikomu jsem to neřekla...
když jsem vás dva viděla
vyjít z lékárny...
s antikoncepcí v ruce.
Víte vůbec, co se nám stalo
kvůli vám?
Co tím myslíte?
Všichni muži jsou stejní.
Jste blbečci.
Vy debilové!
Nemůžete si vzít ochranu...
místo aby žena musela brát pilulky?
Jste v pořádku?
Paní An se spletla.
Vysvětlil jste jí to?
No,
hněv, který se za ty roky nahromadil...
byl příliš silný
Neměl jsem čas jí to vysvětlit.
Paní An je úžasná osoba.
Vypadá tak.
Měla byste jít dovnitř.
Všichni čekají.
Všichni?
Da Young.
Dnešek musel být náročný.
Sang A.
Pane Kwon, jsi zde také.
Ano, ahoj.
Poprvé jsem na místě...
kde žijí jenom ženy.
Jsem z toho v rozpacích.
Bože, opravdu je nesmělý.
Sang A, musíš to mít těžké.
No tak. Nechodíme spolu.
Neříkej nic divného.
Ještě ne, že?
Proč to děláš?
Nedávno se stala tou nejhorší.
Každopádně, Sang A
nás sem pozvala...
i s panem Kwon.
Děkuji, Sang A.
To nestojí za řeč.
Našla jsem cestu
jak vyřešit můj problém.
Musíme se vypořádat
s problémem Da Young.
Je skvělé mít vás tu všechny.
Co je to za idiota?
Měla jsi ho ihned
nahlásit na policii.
A nechat ho zatknout za obtěžování.
Taky si to myslím,
ale potřebuje důkaz.
Důkaz?
Říkala jsi, že to viděla paní An.
Praštila ho,
takže její výpověď by nebyla spolehlivá.
Da Young tu noc byla opilá,
takže kdybychom ho nahlásili
jenom s výpovědí Da Young...
a svědectvím paní An...
může vám to ublížit ještě víc.
Potřebujeme důkaz,
jako třeba video z kamery.
Kontroloval jsem video záznam,
ale bylo tam slepé místo.
Vy jste tam šel?
Přejděme zítra k Silverlightu.
Uspořádáme protest...
abychom potrestali pana Yoo.
Hej, je zde hnutí Me Too.
Zveřejněme to online.
Můžeme bojkotovat produkty Silverlightu.
Nahlásit ho komisi pro lidská práva,
a vyplnit petici do Modrého Domu.
Ano, udělejme všechno co můžeme.
Je to proto, že jsem nebyla dost silná.
Měla jsem...
s tím blbcem jednat s klidem.
Nakonec jsem tě postavila do těžké situace.
Ne.
Proč ne?
Co když nám to udělá životy ještě těžší?
Tak co můžeme udělat?
Minimálně bys měla získat odplatu.
Kdybychom to udělali,
mohla bych ho zastrašit.
Hnutí Me Too je velké,
tak bych mohla zničit jeho reputaci.
Ale co paní An?
Myslíte si, že by se mohla vrátit do práce...
kdybych z toho udělala takovou velkou věc?
Tohle není cesta
jak vyřešit problém.
Ano, má pravdu.
Tak co můžeme dělat?
Pane Kwon, měl byste přijít
s řešením.
Proč se mnou najednou...
mluvíš formálně?
Protože jsi právě teď právník.
Správně.
Správně, musíme to vyřešit.
- Jak?
- Právní cesta je vzdálená,
ale násilí je bližší.
Proč se nezeptáme pana Go z Go Cafe?
Nevypadá jako by znal nějaké rváče?
Dostaneme Yoo Han Gil a...
To nemůžete udělat.
Je to kriminální čin.
A..
Tae Soo takový není.
Jen tak vypadá.
To taky nechci.
To co chci je...
jeho omluva...
a vrátit paní An její místo v práci.
Musím získat obojí.
Což mi připomíná...
Myslíš si, že to vyjde?
Je to teď nejlepší plán.
Měli bychom se snažit,
aby to vyšlo.
A když ne,
můžeme vymyslet nové řešení.
Děkuji, Jin Kook.
Není zač.
Sang A.
Pokud se ti někdy něco podobného stane,
nic mi netaj a všechno mi řekni.
Dobře.
Když se ti něco takového stane...
jen pomyšlení na to, mě naštve.
Podniknu právní kroky, tak silné,
jak jen to bude možné.
Pokud s čímkoliv budeš potřebovat moji pomoc,
řekni mi to prosím.
Dobře, řeknu.
Říkám to proto,
že mám strach.
Běžně jsi tak přímočarý...
když si něco vezmeš do hlavy?
Co?
Páni.
Vypadáš překvapeně,
ale nepustil jsi mě.
Nemůžu...
Měl bych tě pustit?
Nemůžu tě dál držet za ruku?
No tak, Jin Kook.
Páni.
O čem si asi povídají?
Nevím.
Hej, Sang A.
Měli bychom jet.
Přijeli jsme s nimi.
Neměli bychom na ně počkat?
No, vím, že moc rychle nechápu.
ale myslím že bude lepší...
když je necháme samotné.
Opravdu?
Ano.
- Tvé pásy.
- Dobře.
Dobře. Zvládla jsi to sama.
Pojedu.
(Epizoda 20)
Proč jsi mi to neřekla?
Nechtěla jsem, aby to mezi námi bylo divné.
A nebyla jsem si jistá co k tobě cítím.
Vím, byl jsem úplně opilý,
ale přesto jsem to neměl dělat.
Ani jsem nevěděl, že jsem něco udělal.
Musela jsi se cítit velmi nepříjemně až do teď.
Chtěl bych se znovu omluvit.
Nemusíš se omlouvat.
Není to tak, že bych to nenáviděla.
Myslím tím to, že moje srdce silně bilo...
když jsem se na tebe tehdy podívala.
Takže myslím, že jsem se tak trochu nechala políbit.
Myslím, že bych ti měl o sobě něco říct.
Co myslíš, jakou jsem měl před tím práci?
Před tím, než jsi začal uklízet?
Výzkumný pracovník specializující se na inženýrství?
Nebo jsi byl astrofyzik?
Pracoval jsem v bance.
Pracoval jsi v bance?
Vždy jsem chodil do práce
ve stejnou dobu.
A z práce jsem šel...
až byla všechna čísla na svém místě.
Všechno je hotové.
Musíte přijít ještě jednou...
než tomu vyprší platnost.
Tady.
Tenhle měsíc jste si vedl opravdu dobře.
- Děkuji.
- Pokračujte v dobré práci.
Měl jsem rád pravidelnost mého života...
a jeho přesnost jako hodinky.
Poté co moje matka zemřela,
jsem byl unavený z vypořádávání se s komplikacemi.
Cítil jsem se tak, dokud jsem nezačal půjčovat peníze.
Proč nemůžu dostat půjčku?
Překročil jste limit půjčky.
A ostatní banky...
vám drží majetek v zástavě.
Proto jsem vám donesl toto.
Byl to malý ale stabilní obchod...
který exportoval části strojů do zahraničí.
Měl finanční problémy,
ale přesto by mohli dostat výjimečnou půjčku.
Ale byl vyřazený kvůli drobnému důvodu.
Tohle vám půjčku nezaručí.
Chcete abych umřel?
Pane Kim, no tak.
Můžete být shovívavý?
Jsem váš klient už roky.
Když mi povolíte půjčku,
o všechno bude postaráno.
Omlouvám se. Nemůžu pro vás nic udělat.
Můj život skončí
když tu půjčku nedostanu.
Nejen, že zabijete mě.
Ale také 50 zaměstnanců...
kteří pro mě pracují.
- Musíte odejít.
- Abych byl upřímný,
někdo jiný by mu možná půjčku dal.
Zabijete nás všechny. Víte to?
Ale tehdy jsem nebyl schopný...
porušit žádná pravidla...
nebo naprosto žádné standardy.
(Odloženo)
Co se stalo potom?
Spáchal sebevraždu.
Zanechal po sobě ženu a dvě dcery.
Tati.
Jak se opovažujete sem přijít?
Zabil jste ho tím, že jste mu nepůjčil.
Nemusel zemřít, kdybyste mu půjčil.
Je něco extra, pracovat v bance?
Právě jste zabil nevinného obchodníka.
Jak jste mu to mohl udělat?
Zatracené peníze.
Zemřel kvůli penězům.
Co je na tom?
Měl jste mu dát tu půjčku.
Přivést ho zpátky do života!
Bože.
Nechceme vás tady.
Ztrať se pacholku!
Začal jsem zpochybňovat mé principy.
Někdo kvůli mně zemřel.
A já jsem se začal zajímat
jestli mé principy...
byly dostatečně důležité
aby vzaly někomu život.
Ptal jsem se, jak bych měl
žít svůj život.
Cítil jsem se ztracený a frustrovaný.
Nechtěl jsem už žít.
Tak...
Jsem vyhledal most.
Ten most, kde jsme se spolu potkali.
Jen jsem chtěl...
skončit se životem.
V ten moment to bylo jediné správné.
Věnuj mi svůj život, pokud ho chceš...
takhle zahodit.
Tehdy jsem ji potkal.
Proč chceš zahodit svůj život?
Myslíš si, že smrt všechno
vyřeší, že?
Ale nikoho to nebude zajímat.
Budeš jediný, kdo něco ztratí,
ty blázne.
Jaký debilní blázen.
Buď při smyslech.
Žijeme v krutém světě.
Její vlasy byly zacuchané větrem.
Její obličej byl rudý z alkoholu.
A v ruce držela cigaretu.
Taková prostě byla.
Začala mi nadávat
jak jsem slabý...
a jak tak můžu žít.
V mé hlavě se zatemnilo.
Byl jsem u ní v bytě,
když jsem přišel ke smyslům.
Nikdy jsem neviděl takový nepořádek.
Žila v přízemním bytě,
takže měla na zdech plíseň.
A na zemi byly stohy...
oblečení a odpadků.
Proč jsi tak vylekaný?
Pokud to odstrčíš,
takhle,
uděláš si místo na lehnutí.
Někam musím jít,
budu doma až ráno.
jestli zde nechceš zůstat,
můžeš jít zpátky na most a skočit.
Tady nenajdeš nic na prodej,
tak se neobtěžuj hledáním.
Vrátila se ráno.
Jsi úžasný.
To už je ráno.
Neuvědomil jsem si čas.
Nemohl jsem si pomoct, když jsem to tu viděl.
Omlouvám se, že jsem uklidil tvé věci.
To co by se nemělo vyhodit,
jsem oddělil a uložil.
Díky za tvou práci, ale...
nevlastním nic,
co by se nemělo vyhodit.
Omlouvám se za dnešek.
Už půjdu.
Musíš být unavený
z uklízení po celou noc.
Proč tady nepřespíš?
Teď už je tu místo pro dva.
Přesně tak,
jsem s ní začal žít.
Později ten byt opustila...
a nastěhovala se ke mně.
Byla nepořádná a tvrdohlavá,
ale zářila a hřála.
Tak jsem žil.
Zachránila mi život.
Je to ta...
na kterou čekáte?
Ano, je.
Jednoho dne odešla.
Nechala vzkaz a zmizela.
Stala se ze mě troska.
A jednoho dne přišel Tae Soo.
Pan Go?
Bude to už pět let.
Divné přátelství, že?
Tyhle hodinky jsou...
jediná věc, která mi po ní zůstala.
Objednali jsme si dvoje stejné hodinky...
a oba je nosili.
Nikdy by mě nenapadlo, že jste měl...
tak těžké časy.
Myslela jsem...
že jste byl výstřední,
ale vždycky vřelý.
Proto se se mnou cítíš dobře?
Pane Kim,
díky mockrát.
- Udělám to.
- Pane Kim!
Děkuji!
Chlape, vy jste nelhal.
- Chlape?
- Pane Kim.
Doufám, že podmínky budou jednoduché.
Vždycky jsem měla ráda...
způsob jakým ...
se díváš na lidi.
Vypadá ochranitelsky.
Bylo to jako...
sloup k opoře
v tomhle těžkém světě.
Tam taky.
Dítě to dalo do výšky svých očí.
Bude tak obtížné hledat.
"Když existuje člověk jako on."
"Myslím, že můžu mít radost."
Tak jsem se cítila.
Potom, co jsem tě potkal,
jsem se hodně změnil.
Vždycky jsem měl noční můry...
o tom, že mě opouští.
Ne. Nechoď.
Neopouštěj mě.
Nechoď.
Opouští mě před očima.
Ale já se...
nemůžu vůbec pohnout.
Proto...
nemůžu jít zpátky
do toho domu.
Ale i potom co jsem opustil dům,
jsem měl noční můry.
Pokaždé,
jsem chodil na ten most
kde jsem ji potkal.
Dokud jsem tě nepotkal.
Mě?
Není to divné?
Potom, co jsem uklidil tvůj dům,
Se mi už žádné sny nezdály.
Kromě toho dne o mých narozeninách.
Spal jsem ve tvém obýváku,
a snil jsem o tom, že mě opouští.
Ale...
ten den...
to vypadalo jako by přišla
říct poslední sbohem.
V momentě, kdy jsem tě...
políbil.
Myslím, že je...
opravdu čas ji nechat jít.
Tyhle hodinky...
mám na sobě naposledy.
Pak je to...
je to v pořádku,
když tě budu mít ráda?
Ale...
myslím...
že přesto potřebuju víc času.
Můžeš si vzít tolik času, kolik...
Můžu tě mít opravdu ráda...
Za setkání s tebou
a tvým domem.
Budu vždycky vděčný.
Pane Kim.
E20 Your House Helper " Příběh Ji Woon"
Podívejme.
Ta dívka...
(Chungnamsa)
Dobrý den.
Vítejte.
Tady.
Jsou pěkné.
Budete se vdávat?
Co? Vdávat?
Jste tak šťastná?
Proč jste nepřišla se ženichem?
Nevím.
Měla bych mu tohle dát
a zeptat se ho, jestli bude ženich?
Co? Je to vtip?
Takže budete...
Jak to nazvat?
Zeptáte se ho...
jestli si vás vezme?
Nechci si ho vzít.
Co? Proč ne?
Protože je pro mě příliš dobrý.
Co? Co tím myslíte?
Je pohledný?
Ano, je až moc pěkný.
Tím to je?
Máte jeho fotku.
- Chcete ji vidět?
- Ano.
Podívám se.
- Kdo to je?
- Pane.
Hej. Co vás sem přivádí
v tuto hodinu?
Pojďte dál.
Ji Woon není doma.
Nemám žádné zákazníky.
A letní noc je dlouhá.
Nudíte se?
Potřebujete parťáka?
Ano.
Co jste dělal?
Jen jsem přemýšlel...
o starých časech.
No...
Přinesl jste makgeolli?
- Nepřinesl?
- Jak bych mohl...
přijít s prázdnýma rukama?
Co je to?
Spěte dál.
No tak spěte.
Pokračujte ve spánku.
Teď musíte odvést při uklízení
dobrou práci...
a také dokončit vaši misi. Dobře?
Samozřejmě.
Nechceme způsobit potíže
vaší kamarádce.
Rozdělíme se do týmů.
Jak to uděláme?
Vy pojďte se mnou
budeme uklízet záchody.
Co? Proč musím uklízet záchody?
Uklízení záchodů je nejlepší práce.
Vás taky využiju.
Vy dva běžte nahoru
postarat se o chodby a výtahy.
Vy dva běžte uklidit kancelář.
Dobře. Začneme.
Sakra, záchody?
Vezmi si tohle.
Do toho.
(Návod jak se vyhnout sexuálnímu násilí)
(Návod jak se vyvarovat spáchání sexuálního napadení)
Jsem jenom tvá
Opravdu tě miluji
Jsi moje láska,
moje jediná láska
Jsi ten jediný
Je to celkem zábava.
Co je nejdůležitější?
Místo kde si ulevujeme.
To je jedna z věcí,
co děláme každý den.
(Návod jak se vyvarovat spáchání sexuálního napadení)
Dobrý den.
(Návod jak se vyhnout sexuálnímu násilí)
(Návod jak se vyvarovat spáchání sexuálního napadení)
Něco se stalo?
Co se děje?
Jsou i na tomto patře.
Proč je toho tady tolik?
Děje se dnes něco?
(Návod jak se vyvarovat spáchání sexuálního napadení)
Co to je?
(Sexuální napadení)
(Kampaň pro prevenci
sexuálního napadení)
(Me Too)
Pane Yoo, dobrý den.
Dobrý den.
(Zlatokopka)
(Případy sexuálního napadení)
Bože. Dobrý den.
Možná byste to mohl potřebovat.
Kdo to zde nechal?
- Pane Yoo.
- Co?
Ten pohledný pomocník v domácnosti je zde.
- Opravdu?
- Kde je?
Tamhle. Podívejte.
- Je opravdu pěkný.
- Je tak cool.
- Páni.
- Je roztomilý.
(Your House Helper)
Lidi obvykle zapomínají uklízet u vchodových dveří,
v porovnání s tím jak uklízí doma.
V průběhu léta je více špíny a prachu...
které přinesl déšť.
Když to tak necháte,
budou se dostávat do domu.
Měli byste je uklízet kdykoli můžete.
K úklidu použiju hrubou sůl.
Prach se chytá na sůl,
takže je velmi užitečná, když uklízíte prach.
Rozprašte hrubou sůl...
okolo vstupních dveří.
Nechte ji tam 30 minut.
Pak můžete vysát podlahu.
Vidíte černou sůl...
která absorbovala polétavý prach.
Potom,
vytřete podlahu vlhkým mopem.
A jste hotoví.
Tím docílíte bezprašného vstupu do domu.
Váš pomocník v domácnosti,
Kim Ji Woon.