Ji Woon, jsi tady?
Co?
Ji Woon.
Pane Kim.
Bože, celý hoří.
Co budeme dělat?
Vezmeme ho do nemocnice. Postav ho.
Jsem v pořádku.
Da Young. Večeře...
Hej, proč jsi tady...
v tak špatném stavu?
- Jdeme.
- Pojď do nemocnice.
Jak mu je?
Má nachlazení a chřipku
s vysokou horečkou.
Je trochu dehydratovaný.
Dal jsem mu lék na snížení horečky.
Může jít domu jakmile zabere.
Jste si jistý,
že je to jen chřipka?
Ano. Dejte mu horký nápoj...
až dorazíte domů.
A dejte mu výživné jídlo
na zvýšení imunity.
Měl by hodně odpočívat
minimálně dva dny.
Dobře.
Děkuji.
Proč jsi tam tak náhle šel,
po pěti letech?
A proč jsi tam onemocněl?
Da Young, půjdu zpátky do kavárny...
a donesu pár věcí co bude potřebovat.
Můžeš se o něj postarat?
Jistě. Běžte.
Nemůžu se vrátit do toho bytu.
Potřebuju trochu víc...
času.
Pane Kim.
- Da Young.
- Jak se máš?
- Kde to jsem?
- Na pohotovosti.
Měl jsi vysokou horečku,
Pan Go a já jsme tě vzali sem.
Z mého bytu?
Dveře byly otevřené.
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Každopádně,
je mi líto, že jsem
nepřišel na večeři.
To neříkej.
Měla jsem vědět,
že jsi nemocný.
Nemáš superschopnosti.
Jak bys to mohla vědět?
Chtěla bych superschopnosti...
abych tě ochránila.
Moje baterka mobilu se vybila,
a nabíječku mám v kavárně.
A nemohl jsem se pohnout.
Potom si už nic nepamatuju.
Omlouvám se.
Stalo se něco?
Řeknu ti to potom,
co se dám dohromady.
Můžu jít spát?
Ano.
Spi dobře.
Je vždycky důvod
proč některé věci...
přestaneme používat
A když je přestaneme používat,
opustí nás.
Získat věci je jednoduché,
ale říct sbohem není.
Můžou se ztratit,
nebo můžou být pokryté prachem
a zapomenuté.
Když je využiješ dobře
a pořádně se s nimi rozloučíš,
stanou se směrovkou...
která může změnit tvůj život.
(Your House Helper)
(Epizoda 27)
Sang A, pojď.
Není horko?
Ano, trochu.
Tuhle restauraci zná
jen pár lidí.
Ale je hodně stará,
takže nemají parkovací místa.
Musíme jít kousek pěšky.
Je to v pořádku?
Jistě. V pořádku.
Dělají jídla s čerstvě nachytanými olihněmi,
takže to bude rozdíl od toho co jsi měla dřív.
- Chápu.
- Pojďme.
Opravdu máš ráda olihně?
- Ano, mám.
- Dobře.
(Dnes zavřeno
z osobních důvodů.)
Bože. Měl jsem zavolat
než jsme se sem vydali.
Omlouvám se, Sang A.
Nedá se nic dělat.
Pojďme prostě kamkoli tady poblíž.
Bože, Sang A.
Auto.
Pojďme tudy.
Bolí tě nohy, že?
Jsem v pořádku.
Dejme si něco lepšího.
Tohle má být bod tři.
Sang A.
Nemáš hlad?
Už ani nevím.
Pospěšme si a pojďme.
Jsme blízko mé kanceláře.
Spravím ti boty.
Můžeme tam chvíli zůstat.
Dobře, cokoliv.
Sakra, moje nohy.
Bože, co to je?
Proč najednou chtěl jíst olihně?
Bože.
("Nejlepší restaurace")
(Olihně)
(Olihně, nekořeněné,
má ráda olihně.)
(Restaurace
s jídly z olihní)
(Restaurace s olihněmi)
(Asi nerozříznu
syrovou oliheň, že?)
(Měl bych najít
dobrou restauraci.)
(Důležitý bod! Výhled
je lepší v noci.)
(Budu schopný ji říct
co cítím?)
Sang A.
Bože, Sang A.
Omlouvám se.
Kvůli tvým botám.
Páni, dívej. Spravil jsem je.
Nasaď si je.
Sang A, mohla by sis zlomit nohu...
když nosíš tak vysoké podpatky.
Každopádně,
už se ti podpatky
nikdy znovu nezlomí.
Zkus je.
Děkuji.
To nestojí za řeč.
Jdeme.
Musíme někam zajít.
Sang A a co večeře?
Hej, jak se má Ji Woon?
Zase usnul.
Hej.
Da Young.
Dobře se o něj postarej, prosím.
- Odcházíte?
- Musím...
zavřít kavárnu.
A vypadá to, že tebe
potřebuje víc.
Přinesl jsem věci
co bys mohla potřebovat,
ale zavolej mi kdyby něco.
Budu v pohotovosti
přes noc.
Dobře.
Nashle.
Může se takhle pan Kim cítit?
nemůže zaplnit své srdce...
ničím jiným
než tou ženou co odešla?
Takhle osamělý jsi byl?
Pane Kim,
cítíš se lépe?
Kde je Tae Soo?
Nechal tě zde samotnou?
Ano, cítíš se jen se mnou nepříjemně?
Mám ho požádat, aby přišel?
To je v pořádku. Jen by mi nadával.
Potom chvíli počkej.
Udělám ti ovesnou kaši...
aby sis mohl vzít léky.
Nevím, jestli ti to bude chutnat.
Ale musíš se stejně najíst.
Děkuji.
Jsi vždycky ten, co mi pomáhá.
Tak jsem ráda, že mám šanci
na oplacení.
Vaří se voda.
Moment.
Sang A.
Budeš jíst instantní nudle?
Tady je oliheň,
kterou jsi zoufale chtěl jíst.
- Dobře.
- Užij si to.
Dobře.
Je to opravdu dobré.
Jez.
Tady. Je to horké,
tak buď opatrný.
Dobře, Sang A.
Je to výborné?
Ano.
Sang A.
Omlouvám se.
Nakonec jsem zničil den...
zase.
Věci někdy nevycházejí
jak si naplánuješ.
To je v pořádku.
Páni, dala bych si plechovku piva.
Chtěla jsi pivo, ne?
Věděl jsem, že si dáš pivo.
Tady máš pivo.
Děkuji.
Na zdraví.
- Jin Kook.
- Ano?
Jsi nervózní když věci nejdou
podle plánu?
- Prosím?
- Vypadá to jako...
že se vždycky hodně snažíš.
No...
Upřímně, zrovna se tak teď cítím.
Už v mládí,
se o mě máma starala
trochu moc.
Dokonce teď,
s vždy ujistí, že vypiju...
můj oblíbený jogurt.
Co? Jsi dospělý.
Vím.
Ale...
od té doby co jsem tě potkal,
se cítím jako kdybych se
začal měnit.
Po té schůzce ten den
v Go Cafe ,
jsem šel domů a přemýšlel...
že tě už nikdy neuvidím.
A tehdy jsem si uvědomil...
jak jsem žil svůj život...
až do téhle doby.
A když jsem tě chtěl vidět
naposledy...
a způsobil povyk...
tím že mě zatkli,
pomyslel jsem si.
"Bylo to poprvé co jsem překročil..."
"hranice ve svém životě."
To jsem si myslel.
Nikdy jsem si nepředstavil...
že můžu být zatčený...
a skončit na policejní stanici.
Sang A.
Děkuji ti...
jako kdybych,
se konečně se sebou seznamoval.
A proto...
tě mám rád...
ještě víc.
A jak jsi řekla,
věci možná nevycházejí podle plánů.
Ale dokud jsem s tebou,
jsem rád, ať se stane cokoliv.
Pane Kim, jsi vzhůru.
Jsi v pořádku?
Jak se cítíš?
Máš ještě horečku?
Díky bohu.
Horečka klesla.
Je všechno ostatní v pořádku?
Ano.
Měla bych ohřát kaši.
Doktor říkal, že máš jíst
výživné jídlo...
a odpočívat dva dny.
Snažila jsem se,
uvařit ovesnou kaši.
Ale tvůj recept byl dost těžký.
Tak jsem to dělala podle lehčího.
Měl bys to prvně sníst.
Půjdu ven a něco pěkného ti koupím.
E27 Your House Helper "Stále mě chceš za svého přítele?"
Je to dobré.
Opravdu?
Děkuji.
Tady jsou léky.
Měl bys zase spát.
- Půjdu ven a...
- Co kdybychom...
šli ven a promluvili si?
Nechceš vědět, co se mi stalo?
Posledních pět let,
jsem nikdy...
neotevřel dveře tohoto bytu.
Myslel jsem, že je nikdy neotevřu...
dokud se ta osoba nevrátí.
Ale nebylo to tak,
bylo lehké ty dveře otevřít.
Tak jsem zde přespal.
To bylo poprvé za pět let...
co jsem spal tak pohodlně.
A předevčírem, jako kdybych ji potkal.
Smála se na mě, jako ...
před pěti lety, když jsem ji potkal.
Cítil jsem jako kdyby mi řekla...
že můžu žít svůj život s lehkostí.
Jak jsem stál v dešti dlouhou dobu,
myslel jsem na někoho.
V jejím domě je nepořádek,
a ona je nemotorná.
Díky mockrát, pane Kim.
Je lehkovážná a často dělá chyby.
Ne.
Tyhle byly mého táty.
Má tak něžné srdce...
že nedokáže vyhodit...
nic, co patřilo jejímu tátovi.
Ale stále se snaží být silná.
Pane Kim.
Díky ní mám hodně práce.
Protože potřebuje tolik péče.
Ve skutečnosti,
zabrala...
prázdné místo v mém srdci.
Proto jsem mohl nechat moji ex jít.
Pane Kim.
- Já...
- Já vím.
Vím, že...
mě máš ráda.
Přemýšlel jsem, jestli ti můžu lásku opětovat.
Myslím...
že ti můžu teď dát odpověď.
Da Young.
Jsem nudný...
a puntičkářský.
Stále mě chceš za svého přítele?
Kaše, kterou jsi udělala...
byla opravdu...
bez chuti.
Vážně?
Proč jsi mi lhal?
Nebyla to lež.
A co to bylo?
Je to už dlouhou dobu...
co jsem jedl něco...
co mi někdo uvařil
v mém bytě.
Takže to bylo výborné.
Chceš abych ti uvařila něco jiného?
Něco jiného?
Ano.
Jako co?
- Například...
- Například?
Kuřecí polévku?
Odmítám.
Proč?
Da Young.
Nepřišla domů.
Co se s ní děje?
- Co myslíš, že to znamená?
- Co?
Včera říkala, že má schůzku s Ji Woon.
Měla. Takže?
No teda,.
Myslíš, že spolu byli včera v noci?
Co? To snad ne.
Tak proč nepřišla domů?
Co když se něco stalo?
Jako co?
Nic špatného by se nestalo
Da Young s Ji Woon.
Prvně jim zavoláme.
Její mobil je vypnutý.
Co?
Vážně se něco stalo?
Ji Woon by ji nenechal
u něho přes noc.
Mám zavolat do Go Cafe?
Ano.
Tady Go Tae Soo,
vedoucí výpomoci v domácnosti.
Ahoj, So Mi.
Ji Woon? Není zde.
Da Young nepřišla včera domů, že?
Je asi s Ji Woon.
Ne, tak to není.
Ji Woon včera onemocněl,
takže Da Young se o něho stará.
Má chřipku.
Ano.
Jste zde.
Náš pan Kim je nemocný.
Samozřejmě, že jsme se na něho přišly podívat.
Kde je Ji Woon?
Vzal si léky a usnul.
Měla jsi nám to říct.
Měly jsme strach.
Můžeme dovnitř?
Buďte tiché.
Nic tu není.
Tak čisté a uspořádané.
Měly bychom koupit kytky.
Hej. Lednice je prázdná.
A odpojená.
Páni.
Ve spíži není žádné jídlo.
Není možné.
Nic není ani v odpadkovém koši.
Takhle se neuzdraví.
Z toho by onemocněl každý.
Bylo by hezké...
kdyby byla za oknem kytka.
Je to příliš velké?
Můžeme to doručit.
Chcete to zabalit?
Ano. Vezmeme si všechny.
Také si vezmeme rostlinu rajčete.
Dobře.
Co tohle?
Není to velké?
Tak si vezmeme tohle.
Dobře.
Co hodiny na stěnu?
Tenhle obraz taky.
Tenhle bude lepší.
Mám tam dát i závěsy?
Pokoj je příliš světlý.
Jistě. Potřebuje trochu soukromí.
Správně. Je teď slavný.
Pojďme pro talíře a hrnce.
Můžeme mu taky uvařit.
Uvařit mu?
Uděláš to?
Ne, vy lidi to uděláte.
- Co?
Už jste jednou prošly.
Zkuste projít druhým kolem.
Není to vysoko?
Myslím, že je to vysoko.
Hej, dej to dolů.
Co kdybychom to položily tady?
Hej, Ji Woon se vzbudil.
Říkala jsem vám ať jste potichu.
Co tady děláte?
To chtějí udržet v tajnosti.
Pane Kim, jsi nemocný.
Takže se můžeš jen posadit a jíst...
výborné zdravé jídlo.
Přesto, tohle je...
Da Young, sedni si taky a odpočívej.
- Co?
- Ano.
Musíš být unavená,
když ses o něj starala sama.
Jen si sedni a dopřej si přestávku.
Dobře.
Pokračujme.
- Dobře.
Udělám to.
Zvládneš to sama?
Dobře. Udělám to.
Dělej něco jiného.
Tady.
Vezmi tuhle stranu.
Nezvládnu víc.
Není to snadné.
Dej mi to.
To se zase nepovedlo.
Jen se tak nedívej.
Nedosáhnu na to.
Měl bys to sníst.
Musíš jíst zdravě.
Nepřemýšlej nad chutí.
Mysli na to jako na medicínu.
Najez se, aby sis mohl vzít léky.
Nevím, jestli si zasloužím vaši štědrost.
Co?
Ji Woon, jsi dojatý?
Jen nás nech být k tobě štědré.
Udělal jsi toho pro nás tolik.
Vy lidi byste pro něho měli udělat ještě víc.
Co?
Uklidil zabordelený byt Sang A.
Tak to je.
Šel jsi se mnou na zásnubní party Tae Hee,
a do Sokcho.
Díky mockrát.
Díky za rozsvícení světla
v tmavé ulici.
Smažené fazole byly výborné.
Jsem také vděčná.
Víš to, že?
My tři žijeme spolu,
taky díky tobě.
Řekly jsme to v legraci,
ale...
jsi opravdu úklidová víla.
Jsi boží.
Uklidil jsi víc, než jen
naše domy.
To jsem neudělal.
Vy lidi, jste to zvládli sami.
Já jen ...
uklidil váš dům.
Jistě.
Správně, ještě jedna věc.
Myslím, že jsi pomohl zbavit
Da Young svobodného života.
- Co?
- No...
To by neměl popřít.
Tohle je perfektní téma k dobírání si vás.
- Jsem hladová. Najezme se.
- Jezme.
Je to dobré.
Na tváři má podezřelý výraz.
Když do toho dáš jenom dobré věci,
bude to dobré.
- Jistě.
- Právě si vzdychl.
Přidej limetkový džus.
Trochu curacaa.
A panáka vodky.
Pak přidej led.
Zavři víčko.
A promíchej to.
Tady je tvůj koktejl modrá laguna.
Ga Ram, jsi super.
Dej si a zkontroluj,
jestli taky chutná dobře.
Je to dobré.
Ty úchyle.
Ty bláznivý debile!
So Mi, to bylo dobré.
Ty chudáku.
Ty blbe.
Pokud mi to ještě někdy uděláš,
Vrazím ti do ksichtu.
Ano, vraz mu!
Páni, to se mi ulevilo.
Cítím se osvěžená.
Ještě to není perfektní.
Musíš mu to říct do tváře...
abys to opravdu mohla nechat být.
Ty jsi to udělal?
Když tě táta uhodil.
Když nad tím tak přemýšlím,
Neudělal.
Bude to znít divně,
ale neudělal jsem to kvůli mámě.
Tvé mámě?
Moje máma mi pomohla jít správnou cestou...
když jsem z ní sešel, kvůli tátovi.
Nemám peníze.
Bože.
Pokud nemůžeš zaplatit vyrovnání,
pošleme tě do detenčního centra.
Když budu muset jít, půjdu.
Bude to lepší než být doma.
Bože, dítě.
Hej, budeš mít po životě...
jakmile se tam ocitneš.
Nemám rodiče, ani peníze
na zaplacení vyrovnání.
Pošlete mě do detenčního centra.
Hej.
Nech ho být.
Oběť dostala peníze...
- a stáhla žalobu.
- Co?
Běž ven. Někdo na tebe čeká.
- Kdo?
- Ten kdo zaplatil.
Tehdy jsem prvně viděl mámu.
Lidi říkali že zemřela
jakmile mě porodila.
Pořád s ní žiješ?
Ne.
V den mé promoce,
zmizela.
Jen nechala dopis...
že je v pořádku
a že se nemám bát.
Co?
Nevím...
kde je...
nebo jak se teď má.
Ale jsem si jistý, že se má dobře.
Je silná...
s dobrým srdcem.
Měl jsi také složitý život.
Ale vždycky jsi mě vyslechl
s úsměvem.
Díky mockrát.
So Mi.
Ty jsi mě právě...
objala.
Říkala jsi, že se cítíš nesvá...
jako kdybys měla vyrážku,
když se dotkneš muže.
Teď jsi v pořádku?
Ano.
So Mi.
Zlepšuješ se.
Nemůžu tomu uvěřit.
Jsem rád.
Jsem tak rád.
Takže...
(Epizoda 28)
můžeš mi teď říct?
Proč jsi se začala bát mužů?
Moje máma se znovu vdala...
když jsem byla ve druháku na střední.
Získala jsem nevlastního bratra.
Mám tě rád.
Nech mě být.
Nikdy jsem nebyla v takové situaci,
tak jsem byla zmatená.
Dotýkám se tě.
Byla jsem zmatená,
že jsem dokonce myslela...
že bych k němu mohla
něco cítit.
Co se stalo pak?
Potom stále opakoval,
že mě má rád.
A snažil se mě dotýkat.
Ale naštěstí, neudělal nic horšího.
Nechtěla jsem způsobit bolest...
mé matce, která byla zase šťastná.
Proto...
jsem se ho snažila zastavit sama.
Později jsem zjistila...
že jsem se hodně snažila...
zbytečně.
Dostal ses tak daleko?
Je stále nezletilá.
Dej mi víc času.
Řeknu ti jak to šlo...
jakmile bude mít 20.
Páni.
To je nemorální.
Není to nemorální.
Nejsme příbuzní.
Sakra, jsi děsivý.
Vezmi si toto. Tvé oblíbené koláčky.
To znamená že je...
Máš pravdu.
Ví, co udělal?
Tak co jsi udělala?
Skončily mně studia.
Dělala jsem v nehtovém studiu...
jakmile jsem vystudovala.
Díky tomu,
jsem utekla...
brzo z domova...
ne, myslím tím...
odstěhovala jsem se brzo.
Vrátila jsem se domů...
poté co odjel na studia do zahraničí.
Každopádně, Ga Ram.
Děkuji.
Teď se cítím mnohem lépe.
Ještě líp, než když jsem
před chvílí křičela.
Opravdu?
Ano.
(Pan Kim)
Brzo tam budu.
Zůstaň uvnitř.
Dnes je horko.
Nečetla sis zprávu?
Četla.
Ale chtěla jsem tě
vidět co nejdřív.
Pane Kim, víš jak se to dělá?
Není muže, který by to nevěděl.
Jen to nedělají pro každého.
Rozhodla jsi se kam chceš jet?
Je jedno místo, kam s tebou chci.
Je to někdo, s kým chci, aby ses sešel.
Někdo s kým se mám sejít?
Setkám se s ním
a pochlubím se tebou.
Budeš se mnou chlubit?
Rychle. Jedeme.
Co? Chcete abych si to oblékla?
Víš proč se jim říká
chladící kalhoty?
Protože ochladí tvé nohy.
Nezpotíš se v nich.
Jsou nejlepší.
Nejsou pěkné? Jako kdybychom
měly uniformu.
Jsou mnohem lepší než tepláky.
No, hádám, že se mi líbí
módní design.
Mistře Go.
Dnes je ten den...
Kdy se jí vyznám.
Tyhle kalhoty jsou opravdu
pěkné a chladivé.
Že?
Nejmenují se tak bezdůvodně.
Vizáž může vypadat trochu lacině,
ale to může být
kouzlo těchto kalhot.
Madam tady Jin Kook.
Můžeme se sejít před domem?
Mimochodem,
neříkejte to Sang A, prosím.
Myslím, že se tu za mnou někdo zastavil.
Budu hned zpátky.
Dobře.
- Tady.
- Chcete vyznat lásku?
Ano.
Ano, dnes je den,
kdy vyznám lásku.
Dobře, měla bych vám pomoct.
Až uvidím Sang A,
dám jí důvod...
aby šla ven.
Dobře, je to ale tajemství.
Samozřejmě. Páni, jste
tak romantický.
- To si myslíte?
- Samozřejmě.
Ženy mají slabost pro ...
překvapení.
Podle mých výzkumů,
85 procent žen sní o...
nečekaném vyznání lásky.
Ano, správně.
Budeme plně spolupracovat.
Mimochodem, co má dnes na sobě?
Dnes? Něco hodně módního.
Říká, že má pěkné oblečení.
Výborně. Všechno je perfektní.
Správně.
- Přinesl jsem vám bingsu.
- Páni, opravdu?
Bože, je to ledové.
Vždycky od vás něco dostaneme.
Není třeba děkovat.
Mluvíte jako kdybychom si byli cizí.
Madam dal jsem dovnitř konfety.
Tak je potom vystřelte.
To je promyšlené do detailu.
Sang A, měla bys jít ven.
Ddobok je asi nemocný.
Nevypadá dobře.
- Opravdu?
- Ano.
Je to z horka?
Lidi snězme si bingsu.
- Výborně.
- Je to bingsu.
Ddobok.
Jsi v pořádku?
Sang A.
Jin Kook, kde jsi se tu tak náhle vzal?
Proč musí přijít,
když mám na sobě toto?
Má dnes na sobě nóbl kalhoty.
Jako kdyby něco čekala.
Sang A.
Ano?
Miluji tě.
Budeš se mnou chodit?
Gratulujeme!
Dnešek je náš oficiální první den
jako pár.
To myslíš vážně...
vyznat se mi...
tady a teď?
Prosím?
No...
Co to je?
Ne, Sang A. Počkej!
- Počkej!
- Přinesl jsem květiny.
To se nepočítá.
Můžu to udělat znovu?
Sang A, můžeš předstírat
že se to nestalo?
Sakra!
Sakra.
Proč jste vy lidi tak zoufalí?
Sang A, pojď ven!
Musíš mu dát odpověď
na jeho vyznání.
Tohle jsem neměla na mysli.
Sang A.
Můžu to vzít zpět?
Tady je hrob tvého táty?
Ano.
Můj táta má rád stromy.
Chtěla jsem tě mu představit.
Určitě bude nadšený, až tě pozná.
Nejsem si tak jistý.
Proč? Chápu to.
Protože jsi byl
ke mně skoupý...
a vždycky sis mě dobíral.
Jsem si jistá, že táta všechno viděl.
No, přesně proto ne.
Muži přirozeně znervózní...
když se setkají s rodiči partnera...
i když neudělali nic špatného.
Řeknu tátovi, aby na tebe šel zlehka.
Neboj se.
Samozřejmě.
Jsi jediná osoba na mé straně.
(3. únor, 1963
11. září, 2013)
(otec Lim Da Young,
Lim Hyun Seok,)
(Odpočívej v pokoji.)
Hej, Tati. Je to nějakou dobu, že?
Mám tu někoho, koho bych ti
chtěla dnes představit.
To je on.
Je to můj přítel.
Jmenuji se Kim Ji Woon.
Slíbila jsem ti...
že budeš první
kdo potká mého přítele.
Dodržela jsem slib, dobře?
Pan Kim nám uklidil dům.
Taky je náš dům plný lidí...
tak jak sis přál.
Je to velmi pěkný dům.
Je dobře...
že jsem dům neprodala, že?
Vydržela jsem to dobře, že ano?
Abych byla upřímná,
bylo to těžké.
Ale opravdu se nemáš
čeho bát.
Víš jak jsem veselá.
A...
už nejsem sama.
Jsi taky šťastný, že?
E28 Your House Helper "Sang A, mám tě rád"
Můj táta tě musí mít taky rád.
Opravdu?
Děkuji.
Pane Kim.
Pomůžeš mi uspořádat tátovy věci?
Samozřejmě.
Myslím, že už se jich můžu zbavit.
Řekni, až budeš připravená.
Mám hlad.
Pojďme na něco výborného.
Dobře.
Co bychom si měli dát?
- Těstoviny?
Páni, je horko.
Ga Ram, dej mi studený drink.
Dobře.
Zajímalo by mě jestli Da Young...
a Ji Woon se dobře baví.
Věděl jsem, že spolu skončí.
Nesouhlasíš, Ga Ram?
- Prosím?
- Ji Woon...
se hodně změnil,
poté co potkal Da Young.
Láska časem...
lidi trochu změní.
Ale zamilovaní si to neuvědomí.
Jste šťastný?
- Kvůli čemu?
- Že spolu chodí.
Je to dobrá věc.
Jsem rád, že je
Ji Woon šťastný.
Hej, Ji Woon.
- Ahoj, Ji Woon.
- Co děláte?
Co myslíš?
Mluvíme o tobě.
O mě? Jak jako?
Jaké bylo první rande?
Najednou jsem unavený.
Půjdu nahoru si odpočnout.
Hej.
Už se držíte za ruce?
Řekni. Hej.
Hej, Ji Woon.
Kam jste jeli?
Co jste dělali?
Proč to chceš vědět?
Řekni mi.
Jsem tak zvědavý!
Byli jsme navštívit tátu Da Young.
Co?
Lesní pohřební místo.
Už jsi pozdravil jejího tátu?
Vypadá to jako kdybys...
brzo tiskl svatební pozvánky.
Co je to za nesmysl?
Když jsi to začal,
pospěš si a udělej to.
Opravdu chci...
jít na tvou svatbu.
Da Young a já
jsme zrovna spolu začali chodit.
Proto říkám, ať to urychlíš.
Přestaň.
Dej mi rozvrh na příští týden.
Ne. Ještě nemůžeš pracovat..
Až se budeš cítit dobře.
Je mi dobře.
Budu nemocný, když nebudu moct pracovat.
Zítra budu uklízet pokoj manželky pana Janga.
- Co?
- Říkal, že mě nechá.
Co? Chce uklidit pokoj jeho ženy?
Ano.
Bože.
Tae Soo.
Dal jsi to sem?
Dal co?
Co to je?
Tohle...
je to fotka Soo Hee.
- Byl jsi to ty?
- Ne.
Proč bych to tam dával?
Cítím se dobře, když jsem vám
všechno řekla.
Bože.
Pojď sem.
Proč jsi nám to neřekla dřív?
Omlouvám se, So Mi.
Nevěděly jsme.
Hej, co chceš abychom udělaly?
Chceš odplatu?
Ne, to nedělejte.
Je to všechno minulost.
Měla jsi...
těžké časy...
kvůli tomu,
když jsme se hádaly.
Ano.
Tehdy jsem nebyla sama sebou.
Omlouvám se.
Věděla jsem, že se něco děje.
Ale ty ses nám jen vyhýbala.
Říkaly jsme si tři Mongdoly,
ale nevěděly jsme
čím si procházíš.
Jsme ubohé.
Nejste ubohé.
Nic jsem vám neřekla,
tak jak jsem mohly vědět?
Jsem už opravdu v pořádku.
Protože Ga Ram
mi hodně pomohl.
Říkala jsi, že jste spolu cosi dělali.
Ano.
Pomohl mi dostat se přes fobii z mužů.
Jel se mnou autobusem...
a dělal psychologický test.
Ga Ram je tak milý.
Ano. Vedl si dobře.
Dáme si pivo?
- Přinesu ho.
- Dobře.
Dobrá práce.
Další revize?
Cítím se provinile.
Co tím myslíš?
Ta kosmetika je hrozná.
Má pravdu. Použila jejich
obličejovou masku...
- a dostala pupínky.
- Podívejte.
To je špatné.
Cítíte se zodpovědné?
Paní An, co budete dělat?
Nemám na výběr.
Podle daných podmínek,
musíme prodiskutovat revizi.
No...
Moje dovolená
začíná pozítří.
Dovolená?
- Proč to děláte?
- Jen běžte!
Budeme mít poradu
dokud mám nevybuchnou hlavy...
bez vedoucího.
Měl byste si přehodit dovolenou.
Sakra, má dovolená.
Říkal jsem vám
neplánujte si ji tak brzo.
Tohle není brzo.
Všichni už měli dovolenou.
Stejně nebudete mít co dělat
o dovolené.
Je lepší...
pro nás svobodné
mít dovolenou...
po lidech sezdaných.
Takže, kdy vy si vyberete
svou dovolenou?
Já...
ji nemusím mít.
Proč ne?
No... já to tak necítím.
Protože někdo si už vzal dovolenou?
Co tím myslíte?
Máte prostě rád práci?
Co?
Dodělejte prvně projekt.
Připravte ho.
Dobře.
- Da Young.
- Ano, paní An.
Prosím domluv focení s panem Kimem...
na tenhle týden.
Dobře.
Manažerko An.
- Ano?
- Proč...
nepozvete pana Oh na jídlo?
Co? Pana Oh?
Da Young,
co to děláš?
Utratí hodně, když vám kupuje kávu.
Kupuje i ostatním,
takže utratí kolem
40 dolarů denně.
Páni.
- Co to říkáš?
- Opravdu?
Taky je skoro čas oběda.
Nevěděla jsem.
Zaplatím oběd.
Pracuje?
Pane Kim. zastavím se v
Go Cafe.
Kdy tam budeš?
(Pane Kim zastavím se v
Go Cafe.)
(Kdy tam budeš?)
Dneska to nestihnu.
(Dneska to nestihnu.)
Tak mi zavolej až budeš mít čas.
(Tak mi zavolej, až budeš mít čas.)
Dobře.
Nedůtklivý pan Kim.
Pořád má krátké odpovědi.
Ale je pěkné že odpovídá hned.
Bože. Co se děje?
Ga Ram.
Odešel jsi...
včera z kavárny?
Šel jsem ven
o přestávce.
Myslím, že jsem zamkl.
Kdo by nastražil tenhle špatný žert?
Co se děje?
Kam jdeš?
Domů.
Dobře. Běž domů a dobře se vyspi.
Uvidíme se zítra.
- Dědo!
- Co?
- Dobrý den.
- Ahoj, Da Young.
Vzal jste toho hodně.
Zítra je výročí
smrti mé ženy.
Jdeš domů z práce?
Ano. Dejte mi to.
Ponesu vám to.
Co? Vážně?
Samozřejmě.
Děkuji.
Pojď dál.
Co myslíš?
Je tu čisto, že?
Ano, jsem překvapená.
Pan Kim odvedl dobrou práci v úklidu.
Mimochodem, jak to jde s panem Kimem?
No...
Teď bych se necítil špatně
kdybych viděl tvého otce.
Kam to mám dát?
Dej to do kuchyně.
Dobře.
Můžu vám pomoct?
Děkuji.
- Posuň tu krabičku.
- Dobře.
Dobře.
Pane Jang, měl jste hodinářství?
Ano, skončil jsem před pěti lety...
potom co zemřela má žena.
Bože, proč mi ještě nezavolali?
Tohle je jediná věc, co mi po ní zbyla.
Je to už let, co mi to tu nechali na opravu.
Zavolali mi a řekli...
že přijdou a vyzvednou si to.
Ale nepřišli.
Měl bych jim to poslat.
Znáte jejich adresu?
Co?
Ga Ram, kde jsi?
Jsi zpátky.
Ano, něco jsem zapomněl.
Hej, kam jdeš
že necháváš bar prázdný?
Nechal jsem prázdné lahve
v patře.
Ji Woon přinesl zmrzlinu.
Dejme si.
Prvně to uspořádám.
Dej si pauzu.
Stejně nemáme zákazníky
v tomhle počasí.
Je moc horko. Sundej to.
- No tak.
- Sundej to.
Bože.
Co? Co to je?
Co to je?
Co je mezi tebou a So Hee?
Kdo jsi?