(Epizoda 31)
Čekáš na autobus?
Doufám, že nepřestaly jezdit.
Pleteš se.
To já ti dlužím svůj život,
není to naopak.
Abych byla upřímná,
také jsem byla u řeky Han
abych se zabila.
Byla jsem zoufalá ze života.
Neměla jasem ponětí,
proč mám dál žít.
Ztratila jsem smysl života.
Ztratila jsem cestu,
jak jsem tak seděla...
mezi křičícími ožralci.
Nevěděla jsem kam mám jít.
Nenacházela jsem...
cestu nebo důvod se vrátit.
Stejně jako ty v ten den.
Jestli chceš zahodit svůj život,
dej ho raději mně.
Byla by škoda zahodit život
v řece.
Myslíš, že po smrti bude všechno v pořádku?
Nikoho to nebude zajímat.
Jsi jediný, kdo něco ztratí,
ty blázne.
Všechno co jsem řekla,...
jsem předtím říkala sama sobě.
Když jsem tě tam viděla plakat,
pomyslela jsem si,
že bych měla žít.
Nevím proč.
Zajímá mě to do dneška.
To znamená...
že jsi mě nezachránil jenom
od smrti,
ale i od neštěstí.
- Podívám se.
- Ne.
To lechtá.
- Zlepšuju se.
- Ne.
- Dobře.
- To vypadá úžasně.
Ji Woon, byl jsi ten...
kdo mě přiměl pokračovat...
a kdo mě udělal šťastnou.
Ale...
využila jsem tě...
abych si vyřešila své problémy...
a pak tě opustila.
Jak můžeš respektovat a
podporovat někoho jako jsem já?
Musíš se sebrat.
Splatila jsem všechno, co jsem dlužila.
Tak na všechno zapomeň.
Měl by sis najít někoho milého.
A dělat si co budeš chtít.
Běž žít svůj život.
Pokud nebudeš šťastný,
budu se stydět.
Nebudu si to moct odpustit...
dokud nebudeš žít šťastně.
Nepláču.
Nechci před tebou brečet.
Proto ti to dávám.
Můžeš se vybrečet.
Zapomenu na všechno...
jak jsi mi řekla.
Tak mi slib...
že budeš šťastná.
Pokud jsi nešťastná,
budu také nešťastný.
Můžeš to pro mě udělat?
Můžeš také plakat.
Pokud budu brečet,
zlomí ti to srdce.
O to neměj obavy.
Pořád vypadáš roztomile.
Zajímalo by mě
jestli ji pan Kim potkal.
Děláš jen to nejlepší co umíš, že?
Já také.
Takže...
je to všechno v pořádku.
Je to v pořádku.
Utěšuješ mě?
Děkuji.
Co děláš?
Jen jsem si vyšla.
Vzduch v noci se změnil.
Vypadá to, jako by léto bylo pryč.
Máš pravdu.
Tohle léto bylo
neuvěřitelně horké.
Ano.
I my jsme strávily
velmi dramatické...
a vášnivé léto.
Vážně.
Událo se tolik věcí...
od té doby, co jsme se
nastěhovaly k Da Young.
Máš pravdu.
Mimochodem,
jak se má pan Go?
Je na tom zle?
Ano mám o něj strach.
Jak svou nemoc mohl
tajit před Ji Woon?
Nemůžu tomu uvěřit.
Asi Ji Woon nechtěl přidělávat starosti.
Jsou jako bratři...
i když si nejsou podobní.
Každopádně,
Ji Woon musí být znepokojený.
Nemůžeš prostě žít
snadným životem?
Už z toho nemůžu.
Nemůžu tě tady vidět přespávat.
Ty vytrvalý pacholku.
Ale proto,
jsem tě měl rád.
Ve svém životě jsem nikdy neviděl
člověka jako ty.
Jsi opravdu věrný...
svému srdci.
Jsi šťastný...
teď, když jsi ji konečně potkal?
Hádám, že bych měl udělat to samé.
Měl bych ji naposledy vidět.
Pojďme
a ještě se trochu napijme.
Dneska neodmítej.
Opravdu se omlouvám.
Zavolám vám taxík.
Ty malá couro.
Víš kolik jsem za tebe
utratil peněz?
Opravdu takhle
děláš svou práci?
- Proč tady pracuješ...
- Sakra.
když ani nechceš
jít dál pít?
- Sakra ty pitomče.
- To bolelo.
Odmítla s tebou jít.
Kdo jsi, ty pitomče?
Řekla, že nechce jít.
Ztrať se, neřáde.
- Řekl jsem, ztrať se.
- Sakra.
Páni.
So Hee, od teď...
Ztrať se.
Ty jsi ten, kdo by se měl ztratit.
Řekla jsem ti, že se nezajímám
o zločince.
Nelišíš se od toho pacholka.
Myslíš, že je v tobě rozdíl?
Hádám, že taky nejsem jiná.
Proto se tě nemůžu zbavit.
Jsi opilá?
Nepij tolik, když pracuješ.
Mohl bys prosím
vypadnout z mého života?
Můj život...
je i bez tebe v troskách.
Dobře?
Uhni mi z cesty.
Hej!
Ten fracek.
Jak mi takhle mohla pošlapat
moji čistou lásku?
Byla...
první žena, kterou jsem opravdu miloval.
(10 zpráv od pana Kima,
zmeškaný hovor pan Kim)
Nemůžeš mi napsat aspoň
jednou denně zprávu?
Co jsi to za přítelkyni?
Ani mi neodpovídáš na zprávy.
Chtěl jsem tě vzít
na noční rande.
Ale zapomeň na to.
Páni, jsi tak skoupá.
Da Young?
Něco se stalo?
Da Young.
Da Young, kde jsi?
Jsi doma?
- Da Young.
Da Young, proč je tak těžké
tě sehnat?
Omlouvám se, že jsi se strachovala.
Neboj se.
Nikam neodejdu.
Proč tolik pláčeš?
Bála ses, že se nevrátím?
Nikam neodejdu.
Omlouvám se.
A děkuji.
Potkal ses s ní?
Nechystáš se odejít?
Nikdy nikam bez tebe neodejdu.
(2018, získávání nových
značek a návrhářů)
(Postup přihlášení,
Jak podat žádost)
(Výhody,
Výsledky, Otázky)
Co to je?
Důkladně jsem se na to podíval.
Říkáš, že najímají návrháře...
aby zde zahájili podnikání?
Pokud tě vyberou,
dovolí ti...
začít podnikat,
udělají reklamu tvým výrobkům,
a podpoří tvůj prodej.
Naznal jsem...
že by bylo skvělé
kdybys to zkusila.
Jin Kook.
Byla by škoda nezkusit to.
Vždy jsem ti chtěl pomoct...
začít znovu navrhovat šperky.
Byl jsi kvůli tomu celou noc vzhůru?
Ne, trvalo mi to pár minut.
Chápu. Jsi právník,
takže jsi schopný...
zapamatovat si menu
za pouhých pět minut...
a najít takové informace
velmi snadno.
Budu k tobě upřímný, Sang A.
Jen jsem to předstíral.
Vlastně mi to nějakou tu dobu trvalo.
Měla bych poděkovat tvým rodičům.
- Proč?
- Odvedli výbornou práci...
při výchově.
Děkuji, Jin Kook.
No...
Děkuji, Sang A.
- Můj bože.
- Páni.
Pokračujte v tom, co jste dělali.
Necháme vás o samotě.
Jsou to nejlepší roky
jejich života.
E31 Your House Helper "Nikam neodejdu"
So Hee...
nedávno převedla peníze...
které si od tebe půjčila.
Je neuvěřitelná.
Musela se hodně snažit...
aby ti splatila všechno, co dlužila.
Ušetřil jsem každý haléř...
co jsi mi splatil. Vezmi si to.
Ty peníze jsem ti dal.
Proč je dáváš mě?
Sakra, musíš mi to dělat?
I bez toho je těžké tě opustit.
Hej, Da Young.
Dobře se o Ji Woon postarej.
Nebojte se.
Umí se starat jenom o ostatní,
ale neví jak se postarat
sám o sebe.
Někdo na něj musí dohlížet.
Bylo by pěkné, kdybyste spolu bydleli.
- Prosím?
- Přestaň mluvit nesmysly.
Hej, Ga Ram.
- Bože.
- Pane Go.
Jsem rád, že jsi zpátky.
Ji Woon mi řekl,
ať tu dál pracuji.
Děkuji, Ji Woon.
Jsem v kontaktu s mou mámou.
Zůstaň na straně Ji Woon.
Nauč se pracovat,
choď do školy
a dál hraj v kapele.
Dobře. Musíte se vrátit, ano?
Samozřejmě, víš jak moc
to tu mám rád.
Jdeme.
Dobře.
Pane Go.
Prosím zůstaňte zdráv
a vraťte se.
- Pojďme.
- Pane Go.
Pane Go.
Bože.
Proč zde všichni jste?
Chceme vás podpořit.
Pane Go, hodně štěstí.
Buďte brzo v pořádku.
Děkuji.
Zavolejte mi pokud budete chtít
udělat nehty.
Přijdu za vámi.
To bys udělala?
Samozřejmě.
Krmil jste nás
takovými dobrotami.
Tak to je minimum
co pro vás můžeme udělat.
Pane Go.
Myslím, Tae Soo.
Děkuji za všechno.
Nemáš zač. Už tě nemám
co víc naučit.
Tvoje lekce skončily.
Protože jste skvělý učitel,
tak si vedu dobře.
Že, Sang A?
Co? Nevím o čem mluvíte.
No...
- Pojďme.
- Dobře.
Nechci abyste byli smutní.
Říkali jste, že jste mě přišli podpořit.
Ano.
Nashle.
Sakra, zase jsi sentimentální.
Co? Měl bych se smát?
Právě teď?
Kdybys zůstal v kavárně,
víš že bys...
pokračoval v pití.
Proto tě posílám pryč.
Byla to radost mého života.
Říkal jsem , že jsi byl...
důvodem k životu ale vlastně...
to bylo pití.
Vím.
Víš, že už nemůžeš pít?
Zanedbával jsi své zdraví.
Ale pokud se soustředíš na léčbu,
doktor říkal, že se ti zdraví zlepší.
Da Young, proč ho máš ráda,
když je tak upjatý?
Hádám, že mám
neobvyklý vkus na muže.
Nejvzácnější okamžiky mého života...
jsem strávil zde.
Tak je to všechno v pořádku.
Ničeho nelituji.
(Nemocnice Dalbit)
Pokud se na toto podíváte,
uvidíte jaká bude léčba...
Omluvte mě.
Jaký druh detergentu používáte?
- Prosím?
- Nebylo by lepší...
použít organický detergent...
na praní košil pacientů
a povlečení?
Vyvářka je nejlepší na dezinfekci.
Jak to děláte?
A záchody.
Ji Woon.
Musíte použít zařízení pro monitoring
hygieny.
Omluvte mě.
Vzduch by měl být větraný
dvakrát denně.
Taky bych rád viděl menu.
- Omlouvám se.
- Co se děje?
Čistota je důležitá.
Ano, oni se o to postarají.
Hej, toto je nejčistší místo.
Vybral jsi tohle místo po dlouhém rozmýšlení.
Vybral?
Bože.
Prostě si sedni.
- Sakra.
- Kde jsem to byl?
Dovolte mi pokračovat.
Můžete využívat bazén...
a učit se plavat.
Má nějaké...
tetování.
Buď ticho.
Máme osobní trenéry...
Páni. Vzduch je tak čerstvý.
A výhled je také pěkný.
Ale...
je tu moc ticho.
Nenávidím nudu.
Nejsi zde pro zábavu.
Žil jsem v uspěchaném městě,
tak je divné
být na tichém místě.
Tae Soo.
Nikdy jsem po tobě nic nechtěl.
Teď tě chci ale o něco poprosit.
Nenechávej mě samotného.
Nejsi sám.
Máš Da Young.
- Tae Soo.
- Neměj strach.
Starej se o Go Cafe.
Buď milý na zákazníky.
Dobře se postarej o Ga Ram.
A taky pokračuj s Da Young.
Přestaň s ubohými řečmi.
Děkuji, Ji Woon.
Pojď sem.
Zajímalo by mě jak probíhá pohovor Da Young.
Možná jsme ji měli pomoct.
Co jsme měli udělat?
Mohli jsme udělat cvičný pohovor...
nebo jí dát pár testovacích otázek.
Jang Mi to udělala.
Co?
Řekla jsem jí
co se ptal mě...
ředitel a manažer...
v průběhu mého pohovoru.
- Jang Mi.
- No...
V práci je dobrá.
Ji Woon.
Kontroloval jsi hodiny
před pěti minutami.
Ano?
Kontroloval jsem hodiny?
Ano. Kontroluješ čas celé ráno.
Pořád se díváš na hodinky
a na telefon.
Já?
Nevím.
Da Young říkala, že zavolá
po pohovoru.
Ano.
Mé hodinky jdou o pět minut napřed.
Hodnocení vaší práce je výborné.
Musela jste odvést dobrou práci.
Ano, je chytrá.
Da Young byla ve vedení...
reklamy pro Silverlight.
Chápu. To jste vy.
Je?
Co bylo pro vás nejtěžší...
a nejlepší...
v reklamní agentuře Pam?
V obou případech to byli lidé.
Lhala bych, kdybych řekla,
že všechno bylo dobré.
Měla jsem to dodělat včera.
Něco zbylo.
- Do zítra?
- Tak rychle, jak to jde.
Objednej mi oběd.
- Pane prezidente!
Pane Jo.
Mám číslo osm.
Aby dostala co chce,
neváhá ...
využít lidi.
Nebuď taková.
(Navrhovatel An Jin Hong)
- Výborně.
- To bylo dobré.
Úžasné.
Byl to tvůj nápad.
Dobrý nápad.
- Gratulujeme.
- Ano!
Když se ohlédnu zpět,
každá chvíle s mým týmem...
mi pomohla růst.
Proto bych ráda zůstala
v agentuře Pam,
abych se učila od týmu,
a i nadále rostla.
To jsem řekla.
Udělala jsem dobře?
Byla jsi trochu sentimentální.
Nemyslím si, že to bylo špatné.
Počkej.
Tak to znamená, že...
jsme ti dali zabrat.
No...
Ty jsi byla ta nejkrutější.
Na Ri, ty jsi taky vinna.
Myslím tím, vy dvě
jste mi pomohly růst.
Správně. Dobrá práce.
Udělala jsi co jsi mohla.
Musíme už jen počkat na výsledek.
Dnes je Da Young
poslední den jako stážistka.
- Je to tedy sbohem?
- Ne.
Uděláme party.
Půjdeme jen my?
Pane Oh, nevíš že
paní An jde přímo domů?
Přestaň ji hledat.
Proč si myslíte,
že hledám paní An?
Proč si myslíš
že to nevíme?
- Myslíš si že jsme hloupí?
- Nejsme.
Nevím.
(Základní informace)
Co znamená název vašeho obchodu?
Je to typ květiny.
Význam názvu květiny je
"Budete šťastná..."
"pokud si to necháte u sebe
dlouhou dobu".
Tady.
Dobrý den.
Děkuji za jídlo.
Hej, Ddobok.
Podívej se.
Vlastně je zde člověk...
který mi pomohl podat žádost.
Pojmenovala jsem obchod podle té květiny...
a doufala, že lidé co si koupí šperk, ho budou mít rádi.
Unikátní na mých návrzích je...
že nepoužívám velké kameny...
abych je odlišila od svatebních,
ale používám barevné kameny a mini diamanty.
Také...
Ještě neskončila?
Tady je.
Sang A, jaké to bylo?
Nevím.
Na pohovoru jsem byla nervózní.
Ani si nejsem jistá, co jsem říkala.
Nemusíš se ničeho bát.
Jsem si jistý, že sis vedla skvěle.
Nejsi člen komise na pohovoru.
Jak to můžeš vědět?
Možná nejsem člen komise,
ale porozhlédl jsem se tu...
jak jsem tu na tebe čekal.
Tvoje návrhy jsou nejlepší.
- Co?
- Myslím to vážně.
- Jin Kook.
- Ano?
Je to kvůli tvým očím.
Mým očím?
Mám něco v očích?
Jsi zaslepený láskou.
Tak to není.
Jsem právník který
odhadne cenu...
faktů a důkazů.
Byl jsem úplně objektivní.
Ano, jistě.
Doufám, že to šlo dobře.
Neboj se.
Půjde to dobře.
Když jsem už skončila
najednou jsem hladová.
Pojďme na něco dobrého.
Dobře. Moment.
Je zde dobrá restaurace?
Hej, Sang A.
Je zde restaurace, kde mají makgeolli.
- To zní dobře?
- Výborně.
(New York Night Market)
Dobře, vstaňte.
Dobře, tohle je na Da Young.
Dobře!
Na Da Young...
- Získej stálou práci!
Děkuji.
To je velké.
Je to jako včera...
když na karaoke křičela...
že chce být součást firmy.
Všichni se cítili divně.
Byla jsem zoufalá.
Omlouvám se.
Půjdeme dnes na karaoke?
Chci slyšet Da Young zpívat.
To zní dobře.
Musím na záchod.
- Dobře!
- Vypij to!
Hej, to vypadá dobře.
Jsem zde.
Děkuji mockrát.
Stálý číšník
nemohl přijít.
Minutku.
Vezmi to tamhle k tomu stolu.
Dobře.
Tady máte objednávku.
- Děkuji.
- Vypadá to dobře.
Objednali jste si
steak a koktejl, že?
- Děkuji.
- Dobrou chuť.
- Díky.
Počkej. Je pěkný.
Da Young.
Ga Ram, ty děláš tak pozdě?
Ano, majitel potřeboval výpomoc.
Proč jsi tady?
- Proč?
- Volala jsi Ji Woon?
- Máš pravdu.
- Da Young.
Díky.
Takže jsem byla vážně nervózní,
ale pak paní An řekla,
že jsem přišla s reklamou,
a tehdy se věci otočily.
Manažer lidských zdrojů...
se také zajímal
a ptal se na otázky.
Poté co pohovor skončil,
mí spolupracovníci řekli,
že to mám v kapse...
a chtěli mi koupit drink.
Takže tam dostaneš stálou práci?
No, jistě to budu vědět
až za pár dní.
Poté co dostaneš stálou práci,
to bude stejné,
a donutíš mě čekat...
aniž bys mě prvně zavolala.
Pane Kim.
Povýší tě,
pokud tu práci dostaneš?
- Pravděpodobně?
- Tak mám...
přestat uklízet?
- Co?
- Dělám si srandu.
To nebylo vtipné.
Pak jsi asi opilá,
a měla jsi asi spoustu dobrého jídla.
Už není nic, co bych
pro tebe mohl udělat.
Něco by bylo.
Chtěla jsem uklidit
věci mého táty...
jakmile dostanu stálou práci.
Udělejme to zítra.
Jae Il dokonce studoval v zahraničí
ale mám obavy...
protože nemůže sehnat práci.
Určitě ji získá.
Vždycky jsi mu důvěřovala.
Má měkčí srdce,
než to vypadá.
Co?
- Má?
- Ano.
Neřekla jsem ti to protože...
jsem nechtěla, abys měla starosti.
Dobře. Tohle je všechno minulost.
Prvně, Jae Il myslel...
že jeho táta opustil jeho matku..
protože měl aféru se mnou.
Proto pohrdal...
svým tátou, mnou,
a dokonce i tebou.
A řekl ti to...
on sám?
Ano.
Poté co ses odstěhovala,
Jae Il a já jsme si dali drink.
Omlouvám se.
Proč pláčeš?
Jsi dospělý muž.
Kvůli tomu ne.
Měl jsem se odstěhovat já, ne So Mi.
Neříkám to, protože...
je to moje dítě,
ale je to drsné děvče.
Odstěhovala se,
protože měla cíl.
Měli bychom z ní mít radost.
Něco se děje?
Ne, nic.
Asi jsem toho moc vypil.
Brečel?
Ano.
Tehdy jsem zjistila,
že může vypadat...
studeně a tvrdě,
ale má měkké srdce.
A tobě se také omlouvám, So Mi.
Myslím, že jsem se víc starala...
o tvého bratra,
protože se nemohl přizpůsobit.
To musí být on.
Jsi doma.
So Mi je tady.
- Měla ses dobře?
- Ano.
Jsi zde.
Donesl jsem dort.
Dobře.
Je skvělé...
tu mít celou rodinu.
Ano.
- Sejděme se takhle častěji.
- Ano.
Ano, měla bys přijít na návštěvu
častěji.
Jistě, přijdu.
- Už bych měla jít.
- Už?
Měla bys tu přespat.
Ne, to je dobré.
- Půjdu.
- Dobře.
Můžu tě vyprovodit.
Co?
Bojíš se chodit v noci.
Budu hned zpět.
Nemusel jsi chodit.
So Mi.
Musím ti něco říct.
- Já...
- Řekni mi to příště.
Dobře.
Jak jde hledání práce?
Máma se bojí.
Dělám co můžu.
Dobře.
Půjdu.
So Mi.
Ten vztek...
který jsem měla
kdesi ve svém srdci...
se pomalu začal ztrácet.
Není to tak, že bych cítila potřebu...
odpustit mu jen proto,
že měl důvod...
a vypadá, že lituje,
toho co udělal.
Je to proto...
že jsem si uvědomila
něco velmi důležitého.
Že ten muž, kvůli kterému jsem se třásla hrůzou...
byl jen normální slabý muž.
Uvědomila jsem si
že nemám důvod...
se ho bát.
Dělali jsme to už minule.
Je to stejné.
Jen protože se něčeho zbavíš...
tak to neznamená,
že to zmizí nadobro.
Najděme věci, které
můžeme darovat.
Byl skvělý architekt.
Tak pošleme jeho nářadí...
tam, kde je využijí.
A teď se zbavíme
všech tátových...
dokumentů a oblečení v jeho kanceláři.
Chci, aby sis vybrala jednu věc...
ze všech, co tu jsou...
kterou si necháš.
(Architektura)
(Školní potřeby
a svačiny pro Da Young)
( 16. květen, Školné,
Instantní nudle,)
(Zelená cibule, Cibule,
Celkem: 15.55 dolarů)
(Da Young se chce jít učit
hrát na klavír.)
(Půjde příští měsíc.)
(Rybí a rýžový koláč
se sójovou omáčkou)
(Recept na omáčku)
(Recept na svačinu,
když ji přijdou navštívit přátelé)
Vidím, že tvůj táta...
pracoval tvrdě, aby tě vychoval.
Nevím, kde se naučil recepty,
ale vždycky uvařil...
všechno, o co jsem ho požádala.
(Da Young a já jsme si opravdu vychutnali
tento recept.)
(Tohle bych jí měl vařit...)
(pokaždé, když jede na výlet nebo piknik.)
Vypadalo to odbytě,
ale chutnalo to velmi dobře.
Zachovej si tu vděčnost k němu.
(Těhotenský diář)
(Zlato, neboj se.
Vychovám Da Young dobře.)
(Nepostavil bych tak velký dům...)
(kdybych věděl,
že tu zůstaneš sama.)
(Doufám, že nebudeš plakat
moc dlouho.)
Nepostavil bych tak velký dům...
kdybych věděl, že tu zůstaneš sama.
Doufám, že nebudeš plakat moc dlouho.
Nevadí.
Pokud chceš plakat,
jen si poplač.
Ale nikdy,
se nezapomeň usmát.
Smích je lepší než pláč.
Láska je lepší než vztek.
Jen tak budeš schopná žít dál.
Většina mých dnů...
s tebou...
byla naplněna...
smíchem.
Takhle...
jsem řekla sbohem tátovi.
Ale teď,
vím že mám
mnohem víc vzpomínek...
na mého tátu...
než když jsem měla...
jeho věci v domě.
Tak moc to chceš?
Zřejmě,
to dala máma tátovi,
když se brali...
aby mohl postavit
spoustu skvělých domů.
Od té doby,
uplynul hekticky celý měsíc.
Zde je vzorek
toho co jste chtěl.
Přívěšek je s diamanty.
A je to14 karátový řetízek
z růžového zlata.
Chcete se podívat?
Ano.
- Minutku.
- Bude trvat...
dlouho než se vyrobí?
Zjistím vám to, pane.
Sang A vyhrála
soutěž návrhářů šperků.
A díky nekonečné podpoře pana Kwona,
úspěšně zavedla svou vlastní značku.
(Ssom nehtový salon)
2 oči, 1 lebka,
jedna mumie. Je to správně?
Zítra máme volno jenom 8 večer.
Dobře. Uvidíme se zítra
Omlouvám se.
V pořádku.
Máte hotovo.
- Děkuji.
- Na shledanou.
Podívám se.
Myslím, že pavoučí síť nebo netopýr
budou vypadat dobře.
Budete je chtít?
- Chci netopýry.
- Netopýry?
Dobře. Nejdřív vám vyčistím nehty.
Děsivé postavičky od So Mi
se staly velkým hitem.
Má mnohem víc zákazníků.
Ale nebude brát rezervace na večer.
Protože má nový koníček.
Co?
Kolik jsme prodali minulý měsíc?
To je úžasné.
Hye Joo pilně jezdí tam a zpět...
mezi Soulem a Busanem.
Obchod v Busanu
brzo předčí prodeje v Soulu.
Co se stalo se mnou?
Jak vidíte, jsem bez práce.
Protože preferovali známé,
nedostala jsem stálou práci.
- Hej.
- Jak se máš?
- Dobré ráno.
- Největší změna je, že...
pan Kim žije v mém domě.
Nechápejte nás špatně.
Každý měsíc platí nájem.
Pan Kim nikdy nemíchá
obchody se zábavou.
Děkuji.
Hádám, že přání Tae Soo
bylo vyslyšeno.
Je to opravdu dobré.
- Výborné.
- Je to tak dobré.
Křičíš
"Jsem nezaměstnaná".
Nejsem bez práce.
Má práce je hledat práci.
Psala jsem průvodní dopisy celou noc.
To je dobře.
Ale proč ses před Ji Woon...
pořádně neoblékla?
To je v pořádku
nejsem Sang A.
Je to v pořádku, že?
Nechceš po mě, abych lhal
jako ostatní muži, že ne?
Lhát o čem?
Že po ránu vypadáš pěkně.
Přestaňte.
Pan Kwon je zase zde.
Musím jít.
Děkuji za snídani.
Uvidíme se.
Žárlím.
Da Young.
Jsem přítel, který vaří snídani
každé ráno.
Jsem přítelkyně, co vypadá
po ránu příšerně.
Jsem taky žárlivý typ.
Máte mileneckou hádku?
Díky za snídani.
Dáš si rybu?
Dej si i rýži.
Tady.
Co to je?
Ta-da.
- To je...
- Chtěla bych ti vyznat city...
když jsem se postavila na vlastní nohy.
Byl to můj sen.
Nosit stejné prsteny...
které jsem udělala
s člověkem kterého miluji.
Pokud si je nevezmeš,
zavřu krabičku.
Ne, nezavírej ji.
Jsou dokonalé.
No tak.
Správně.
Jsou hezké.
Mě také.
Sang A. Dej mi svou ruku.
Tady.
Je krásný.
E32 Your House Helper "Úsměv je lepší než pláč, láska je lepší než zlost."
Děkuji.
(Park Ga Ram, hodně štěstí!)
So Mi, zítra hraju v Hongdae.
Přijdeš?
Prvně budeme hrát "Starlight".
Druhá píseň bude, "Beauty".
Třetí "Field".
Čtvrtá bude...
Ano.
Poté...
- Ahoj, prezidentko.
- Ahoj.
-  Ahoj.
- Pozdravte se.
Je to prezidentka fan klubu.
Její online přezdívka je
Snící nehtová čarodějnice.
Všichni to víte, že?
Páni, opravdu?
- Ahoj.
Ráda tě poznávám.
Jdeme.
(Tlukot srdce pro Ga Ram)
Miloval jsem ji...
víc než svůj život.
Jednoho dne zmizela...
aniž by si všimla
mých citů k ní.
- Bože.
- Muž.
Napijeme se.
- Na zdraví.
Je to čarodějnice.
Ne, není.
O ní je ...
dlouhý příběh.
- Chápu.
- Správně.
Jaký příběh?
Go Tae Soo.
Dlouho jsme se neviděli.
Proč jsi tady?
Je nový právní zástupce.
Nemocnice říkala,
že má pacienta...
který je problematický.
Jsem expert, který se o takové
pacienty stará.
Když jsi řekla, že nemáš ráda
zločince jako já,
skončil jsem s tím.
Já vím.
Přestal jsem být gangster
před pěti lety.
Já vím.
Víš?
Opravdu?
Přesto jsi mě chránil.
Vždycky budu vděčná.
Reklama je příběh,
příběh o těch
kteří prodávají produkty.
To řekla má oblíbená učitelka.
(ANO Nábor nových zaměstnanců)
Jaká skvělá učitelka.
Ať je to kdokoli.
Znáš manažerku
An Jin Hong?
Není manažerka.
Teď už je prezidentka.
Správně.
Jsem teď týmový manažer.
Jak můžeš začít už teď podlézat?
Jsi tak přímočará.
Můžeš zaměstnat taky někoho,
koho máš rád.
Je jediná osoba, kterou mám rád.
Nevěděla jsem, že tam bude pan Oh.
Jako kdyby se měli brzo brát.
Takže šel pohovor dobře?
Samozřejmě.
Začínáš zítra chodit do práce?
Ne, příští týden.
Vydělám spoustu peněz...
a koupím ti spoustu dobrého jídla.
Páni, to se těším.
Jsi šťastná?
Lidi, pojďte ven.
Všichni čekají.
Opatrně.
Vypadá to dobře.
Na co se díváš?
Kontroluji jestli jsou naše věci v pořádku.
Jsou.
Tenhle je spálený.
Mám maso.
Vezmu to.
- Tohle taky vezmu.
- Dobře.
- Pěkné.
- Vypadá to dobře.
Nemůžu uvěřit, že máme
grilovací party.
Tohle je grilování?
Bylo by to chutnější, kdyby
se to udělalo na briketách.
Máte pravdu.
Připravil jsem tuto party
na oslavu...
otevření obchodu Sang A.
Můžeš mít party
každý měsíc...
na oslavu měsíce prvního,
druhého, třetího...
Měl bych to udělat.
To je moc práce pro pana Kima,
takže ne.
Přejdi to.
Tohle je oslava, že
Da Young získala práci.
-Co?
- Co to je?
Uděláš svobodnou ženu smutnou.
Zapomeňte na to
a připijme si.
- Dobře.
- Zvedněte sklenky!
- Gratulujeme.
- Na zdraví!
- Výborně.
- Udělal jsi spoustu jídla.
Co to je?
- Prší?
- Prší.
- Co budeme dělat?
- Podívej na to.
Schováme se v mém domě,
když prší.
- Pojďte.
- Co budeme dělat?
- Co bychom měli dělat?
- Vezmi jídlo.
Vezmi to.
- Honem.
- Rychle.
Někdo řekl, že uklízení je jako svátek.
Osobně si myslím, že je jako kouzlo.
Nemusíte hluboce přemýšlet.
A nemusíte být zklamaní...
protože úklid je vidět.
Hromadění věcí
a jejich následný úklid...
to je prostě život.
A když to nezvládnete sami,
můžete jen otevřít dveře mě.
Vaši obnaženou tvář...
a neuspořádané srdce...
můžete vždycky sdílet
s tímhle pomocníkem v domácnosti.
(Děkuji za sledování Your House Helper.)
(Your House Helper)