Je to pěkné a cool!
Chceš se dostat dovnitř?
Cítím se tak dobře...
Tak super...
Skvělé, bude to 800 yenů.
Choboraunyopomi Theater
Ai Mai Mi!
Doporučeno pro lidi s mentálním věkem 18 a výše
Tohle anime je video verze mangy,
Líz, líz, líz,
líz, líz, líz.
která byla z animovaná protože
byla nečekaně dobře,
vypracovaná autorkou
protože se chtěla postarat o rodinu doma;
milovala bojové hry a říkala si
"Když budu chodit do školy, nikdy nebudu lepší"
a tak předstírala, že tam chodí ale mezitím,
chodila do herny
a ve vlaku při cestě domů si řekla
"Co budu dělat v budoucnosti?
Já vím, budu vyrábět kaleidoskopy!"
ale nakonec se stala matkou.
Proč vy dvě někdy nepracujete na rukopisech?
Podívej se na sebe, si nějaká namyšlená.
Ukážu ti kdo je tu pán!
hej, počkej...
Vítej!
Huh?
Je falešný!
To bylo úžasný, Mi-chan!
Bojím se...
Bez ohledu na to jak se na to díváte,
tohle je vrchol našich životů.
Nic už nebude zábavnější.
Tento vrchol
je společensky na padesátém poschodí
v suterénu.
Pusť nás ven!
Dnes, to nebudu obvyklá já.
Nikdy tě nebudeme poslouchat!
Wow, tahle hra je zábavná.
Tohle si vezmu!
Skončíš v pekle!
Můžeme to nějak vrátit do Mi-chan?
Setagaya Salamander
Líz, líz, líz, líz.
Ai Mai Mi
Držíš je uvnitř klece?
Ah! Ponoka-senpai...
Skutečně bychom je měli nějak přinutit
nakreslit nějakou mangu.
Hmph! Nikdy!
Oh, takové rebelky.
Použijeme elektřinu jako na dobytek.
Mi-chan!
Nikdy nebudu kreslit mangu...
A ještě jednou.
Skvělé.
Pokud si myslíte, že někdy budu poslouchat...
Mi-chan!
Ach, to byla zábava.
Tvrdě pracujte.
Boo...
Hej, Mi-chan, taky cítíš
tu lahodnou vůni grilovaného masa?
Mi-chan?
Dnes nebyl napsán ani jeden rukopis.
Přeložil Osicja