Bezpečnost
Moje brožury! Dala jsem do toho srdce i duši!
Choboraunyopomi Theater
Ai Mai Mi!
Doporučeno pro lidi s mentálním věkem 18 a výše
Po více než deseti letech byla zlatá
fólie z obalu od čokolády odstraněna
Líz, líz, líz,
líz, líz, líz.
a dávala se mezi stránky mangy.
A když si uvědomil, že fólie vypadá
jako zlatá cihlička,
manžel Choboraunyopomi,
který zrovna maloval tuhle mangu,
zvolal, "Moje životní úspory! Moje životní úspory!"
Plynový hořák
Chápete jak moc mi na tom záleželo?
Wow!
Ty jsi úžasné monstrum, Mi-chan.
Miluji opravdové monstra...
Co to říkáš?
Opravdové nee—
Ai!
Pro Mai jsou monstra jako Santa Claus.
Nenič její sny!
Hej, no tak...
Co monstra dělali poslední dobou?
No tak, řekněte mi to!
Rychle, Ai! Ona už dělá stojku!
Pr-Proč já?
Rychle, řekněte mi o některém něco!
Já jsem o jednom slyšela...
Zdá se, že jeden žije na nábřeží.
jmenuje se Bankegon.
Bankegon?
Jakou má barvu?
H-Hnědou?
Má rohy?
J-jo...
Jeho zájmy?
P-Plavání... Myslím...
Jaké vydává zvuky?
Ehm, něco jako "moboo."
Moboo!
H-Hej...
Jaké je národnosti? Argentinec?
Proč tohle děláš, Mi?!
Mentaiko, muži mu dávají přednost.
Ai Mai Mi
Moboo! Moboo!
Páni, ten příběh o Bankegon-ovi byl skvělý!
Mohl by být opravdu tady někde poblíž.
No tak, Bankegon!
Já jsem monstrum.
To je monstrum!
P-Ponoka-senpai!
Oh, neexistují žádná monstra.
Zachraňte mě!
To je on!
To je Bankegon!
Pospěšme si a zachraňme senpai!
Já nemůžu...
Oh, ne... Měli by jste to udělat!
Jsem vystrašená, nemohu se hýbat!
To je úžasné...
Je to k ničemu! Jeho tesáky mě probodly!
Mi, pojďme na to.
Nemůžu...
Dám ti všechny moje peníze..
Opravdu, udělám to!
Bouchněte ho tím hrncem!
To tedy ne.
Nemůžete chtít zničit Bankegon.
Mai...
Nechci, v žádném případě!
Dobře, ale Ponoka-senpai...
J-Jo, necháš ji zemřít?
Bankegon, Miluji tě!
Zabijte někdo tu věc!
Jeho břicho bylo naplněno,
Bankegon zmizel se západem slunce.
Moboo.
Dnes to byl opravdový krvák co ? :D
Přeložil Osicja