Rok 2008,
Velká půjčková země, Japonsko.
Lidé si mohou lehce půjčit peníze.
Síla, odvaha!
Úspěšný člověk dokáže vydělat až 140 tisíc dolarů, ale...
ale když zkrachuje, většinu z toho ztratí.
A kvůli tomu, když chce svůj dluh splatit, začne to všechno nanovo.
V tomhle dramatu žijeme...
v Japonsku.
před 3 lety
Vítejte prváci!
Jsi prvák?
Ano.
A co sport? Máš rád sport?
Tak pojď a zapiš se!
Dobře.
Tohle je klub Pro-Wrestlingu.
Chceš se přidat?
Ano.
*Klub výzkumu Rakugo literatury*
(rakugo = vyprávěč za pomoci vějíře a kusu látky vypráví komický příběh)
Tohle je klub rakuga.
Moc rádi tě poznáváme.
Dobře.
Tohle je klub politických debat.
Máš nějakou kritiku k politice?
Ano!
Ale ano.
Takže jste...
nastoupil na univerzitu před třemi lety.
Byl jste pozván
a připojil se ke všem 21 zájmovým kroužkům
a žádný z nich neodmítl.
Ano,
připojil jsem se ke všem.
*elektronická společnost Shomatsu*
Na závěr prvního pohovoru
se každého ptáme na jednu věc.
Takže.
Ano.
Co bylo vaší zbraní?
Zbraní?
Proč bychom vás měli zaměstnat?
Co jste získal ze svého studia?
Nic se neděje, pokud nemáte odpověď.
Takže vás děkujeme za snahu.
Prosím...
*univerzita Kandaida*
Tak jak šly pohovory?
*sektor světových studií*
Nedali mi odpověď.
Aha.
Ale když jsem dostal nějakou šanci, všechno padlo.
To je asi proto, že je mi víc jak 21, co?
Už toho mám dost.
V porovnání s dětmi po celém světě,
co nemají ani krajíc chleba,
jsou tvoje starosti jako nic, ne?
Dejme do toho všechno.
Jo.
Budu se snažit ze všech sil.
Taky pomůžu.
Víš ty co?
Co je?
Nemám dost na kroužek náboženství.
Vážně?
Poslední dobou
nechodí nikdo kromě mě a tebe, Kazumi.
Mám za tebe zaplatit administrační poplatky?
Nějak to dám dohromady.
To je dobrý. Vždycky to je na tobě.
To nevadí, nevadí.
Netrap se tím.
Kolik potřebuješ?
20 tisíc yenů (asi 4 tisíce Kč)
20 tisíc yenů.
Okay. Nech to na mě.
Jestli to nejde, tak to nevadí.
To je dobrý.
Chvilku počkej.
Děkujeme.
Počkej, počkej.
Vážně to je v pohodě?
Vážně v pohodě, žádný problém!
Tak už si to vem.
A, tak...
já si vezmu půlku.
Půjčím si 10 tisíc yenů.
Dobře.
Moc děkuju.
Vrátím je, jak budu moct.
Koyama Kazumi
dluh celkem: 490 tisíc yenů (asi 98 tisíc)
Jo.
Senpai!
Senpai.
Nikdo si od nás nekoupil lístky na naše představení.
Pomoz nám!
Dobře. Nějaké koupím.
Bude 50 tisíc yenů stačit?
Moc děkuju.
Proč jsi za mnou nepřišel dřív?
Chvíli počkej.
Děkujeme za návštěvu.
Dluh celkem: 504 tisíc yenů (101 tisíc)
Kazumi-san,
Mohl bys mi pomoct s výdaji na dojíždění?
Eh?
To nemáš žádný peníze?
Oh...
Nemůžeš odjet?
Nemáme na autobus,
takže nemůžeme odjet.
Dobře, dobře.
Okay.
Bolí mě srdce, když to vidím.
Počkejte chvilku.
Dluh celkem: 512 tisíc yenů (102,25 tisíce)
Je to jak sojové mléko (???).
Je to tak zvláštní pocit!
Víš, co myslím?
Vážně?
Je ti dobře?
Chvíli počkej.
Dluh celkem: 524 tisíce yenů (105 tisíc)
Kazumi?
Co se děje?
Co to je tentokrát?
Eh?
Všichni se na mě spoléhají jako na staršího bratra.
Už to nezvládnu.
Aha.
Už nemůžu vybrat. Co mám dělat?
Ale teď je to hodně.
70 tisíc yenů.
70 tisíc yenů...
To je těžký.
Přece to u tebe nemůže být až tak hrozný.
Navíc tady nemůžeš jen tak ležet.
Kazumi, prosím pomoz mi.
Posloucháš mě?
Kazumi? Počítám s te...
Dobře!
Už jdu, už jdu.
Počkej chvíli.
Juchů, to je kamarád.
Dluh celkem: 600 tisíc yenů (120 tisíc)
Ano?
Ah, tady Koyama.
Ano.
Moc děkuju za minule.
Eh?
Kazumi?
Co se děje?
Pohořels na dalším pohovoru?
Ano.
Nashledanou.
Adrian!
Hej.
Co se děje? Uklidni se.
Už je to tady.
Ehm... Co...?
Mám předběžnou nabídku.
Gratulujeme!
Nějak to tu nezáří.
Tak sorry, že jsem schopný muž.
A taky vám děkuju.
Dneska je to na nás?
Vždycky jsme ti vděční. O tom to dneska je.
Správně.
Ouch!
Vy idioti!
To, co cítíte, je pro mě dost.
Už víc nebudu brečet.
Dneska vás zvu.
To jsi přesně ty, Kazumi.
Přesně.
Máme tě rádi, Senpai.
Počkejte chvíli.
Počkejte.
Tak.
Jen počkejte.
Pijme a bavme se.
Ničím se nemusíme trápit.
Nějak to půjde.
Nebo jsem si to aspoň myslel.
Neříkal...
přece Charlie Chaplin,
že nejdůležitější věc v životě
jsou odvaha a naděje,
a trošku peníze.
Dluh celkem: 790 tisíc yenů (158 tisíc)
přeložila Tadomi
*Chlapec, který nedokáže říct ne... zrození chudého chlapce.
Haló.
Kruci, zvedl to kluk!
Co budeme dělat?
Polož to.
Haló,
já...
Eh?
Ach.
Sumire-chan?
Ano.
Tady Sumire.
Sumire!
To není možný!
Zníš trochu divně.
Tohle je moc důležitý, prosím tě, půjč mi peníze.
Fakt! Protože tady nejde jenom o mě.
Eh?
Počkej, co se stalo?
Hned přijdu i s penězi.
Po... počkej... Počkej chvilku.
Sumire-chan,
doufám, že jsi v pořádku.
Promiňte.
Můžu vám pomoct?
Aha, vůbec nemám ponětí, o čem to mluvíte.
Poslouchejte.
Teď jste tady.
Otočíte se takhle,
a půjdete pořád rovně,
až narazíte do zdi. Pak se otočíte...
Vždy už jsem skončil.
Hikita Shuzo:
Dluh celkem: 6 milionu yenů (1,2 milionu)
Mimi, co se děje?
Jdi napřed.
Promiňte.
Můžete mi ji dát?
Nakahara Mimi
Dluh celkem: 1,2 milionu yenů (240 tisíc)
Jsem vyléčena.
Přinesl jsem je.
Ehm...
Vy jste její právníci?
Zdravím.
Jsme její právníci.
Co je se Sumire?
A...
Tohle není naše první setkání.
Aha, vážně?
Tady je 20 tisíc yenů (4 tisíce).
Prosím, vezměte si je.
Je Sumire-chan v pořádku?
Vážně nabourala auto Yakuze?
Kde je teď?
Snad někde...
neshání peníze?
No tak, řekněte mi to a já ty peníze seženu.
Dobré, dobré.
Jediné, co ještě můžeš udělat, je
nikomu o tom neříct.
Dobře.
Tak.
Tohle je jenom mezi tebou a Sumire-chan,
je to ta-jem-ství.
Jenom mezi námi,
ta-jem-ství.
Dluh celkem: 990 tisíc yenů (198 tisíc)
Byl to docela fešák, co?
Ale byl to blbec.
Fešný blbec, co?
Jo, přesně.
A! Sumire-chan!
Díky bohu.
Kazumi-kun.
S těmi penězi si nelam hlavu.
Je to dobrý.
Nemusíš nic říkat.
Co?
No o tom...
nabouraným autě.
A taky o těch dvou právnících.
O čem to mluvíš, Kazumi-kun?
Ehm...
Moment.
Volala jsi mi dneska ráno?
Ne, nevolala.
A, promiň.
Šéfe.
Co chceš?
Nemohl byste mi dát o pár směn navíc?
Hmm?
Nepracuješ už víc než dost?
Copak, máš zas další starosti?
Ale no tak, od rána do večera...
Nemohl byste o tom trochu popřemýšlet?
Ach.
Bohužel, já mám víc starostí než jenom tohle.
Jo.
Tohle je náš nováček.
Shiraishi-kun.
Já jsem Shiraishi.
Moc mě těší, že vás poznávám.
Když tady člověk jen tak postává,
může to být kapsář.
Když nemůžeš hosty usadit, omluv se.
Takhle...
Měl by ses omluvit, to dá rozum, ne?
Jo.
Chápu.
Taky
musíš říct nahlas: vítejte u nás. Jo?
Dobře.
Good.
Už jdou, Shiraishi-kun.
Hodně štěstí.
V...
Ví...
Víte...
Vítejte u nás. Dobrý den.
Pro kolik lidí chcete stůl?
Pro dva.
Kde byste chtěli sedět. Kuřácké, nekuřácké?
Nekuřácké.
Takže tudy, prosím.
Omlouvám se.
V pohodě.
Netrap se tím, to dáš!
Promiň.
Go!
VÍTEJTE!
Nejsi zrovna nejlepší.
Porozmýšlej o tom trošku.
Popularita se dobře snáší.
Hele,
Neboj se, to bude dobrý.
Zákazník
je bůh,
dobře?
Pane zákazník,
kolik je s váma lidí?
Omlouvám se.
V pohodě.
Jen se uklidni a všechno bude dobrý.
Vítejte.
A potom už stačí jenom úsměv.
Jenom se usmívej.
Cože?!
Moc se omlouvám.
Usaďte nás.
Cože?
HAA!
Dobrej, pane Policajt.
Díky. Jen tak dál.
Ne, ne!
Moje peníze!
Stůjte!
Nebojte se.
Já je chytím.
Počkejte.
Ta ženská!
Oni jsou spolu?
Pus mě!
Slez ze mě!
Snaž se!
Co to děláš?
Ty pojď se mnou!
Počkej.
Co to děláš?
Dovnitř.
Promiňte!
Chytil jsem zloděje, co jsem nahlásil.
Děkujeme.
Pus mě!
Nepustím.
Vy jste ten člověk...
Ty jsi ten divnej kluk...
Jeden z nich utekl,
ale chytil jsem druhé dva.
O čem to mluvíš?
Ach.
Zdravím.
Hej, takhle to nejde.
A ty taky, přestaň s tím divadýlkem.
Dávej pozor, ne?
Jasně, chápu.
Že?
Moc se omlouvám za potíže.
To bys měl.
A už bys to mohl vysvětlit.
Omlouvám se.
Utekl.
Ale no tak.
Proč?
Proč jste ho nechal jít?
Pracuju v půjčkovém řetězci.
A já si jenom půjčuju peníze.
Takže vy oba jste v dluzích?
A jste s nima vyrovnaní?
Co jsi blbec? No vážně, ty jsi fakt hlupák.
Tady to neříkej.
Je k tomu dost důvodů.
A vůbec
nebojíš se sám o sebe?
Co?
Protože tě pořád podvádějí.
No jo.
To je pravda.
Tak už dost.
Jsou to špatní chlápci.
A ten chlápek,
víte, kde ho najdu?
Víte, co?
V tuhle chvíli nemůžeš zajít na policii.
Platím za sebe.
Kruci, musím se vrátit do práce.
Počkejte...
Don't mind!
Nebreč nad tím.
Kruci, já nemám prachy.
Tak to bylo o chlup.
Hmm?
Ty jsi...
taky v dluzích, co?
Jak to víte?
Běžel jsi tak rychle,
že to každý poznal.
A navíc jsi normální zákazník.
Ti běží tím směrem.
No...
Vy se tak staráte!
Z toho vám nic nevzejde.
Mám dobrý důvod,
proč si půjčovat peníze.
Nechci vyzvídat,
ale kolik dlužíš?
Nooo.
Úplně přesně to nevím.
Hmm...
Aha, už vím.
Já jsem v pohodě.
Tohle bylo naposled, co jsem si půjčil peníze.
Co je na tom v pohodě?
Už si nebudu půjčovat.
300 yenů.
S tím nic neudělám.
Případ uzavřen.
Ale,
je otevřeno.
Hmm?
Nastěhoval jsem se dneska. Jestli se chcete přijít podívat, bydlím na 203.
Jmenuji se Shiraishi Ryo.
Promiňte.
To jsi ty, Shiraishi-kun.
To je z Fukuoky,
poslala mi to mamka.
Tady.
Neostýchej se a naber si něco.
Dobře, tak...
si vezmu tohle.
Jenom jednu?
Vezmi si víc.
Díky.
Děkuju za jídlo.
Jo.
Hmm?
Co to je?
Blahopřeju k předběžné nabídce.
Hodně ses snažil, že?
Tvůj otec i já jsme na tebe pyšní.
Nenastydni.
Dávej na sebe pozor.
To je hodná maminka, že?
No,
asi jo.
Ona je normální mamka, co najdeš na každým kroku, ne?
To je hodně zvláštní písmo.
Poslala mi nudle.
Moje mamka,
no... spadla ze schodů
a zlomila si pravou ruku,
a tak musí psát levou.
Hloupost, co?
Mohla mi přece zavolat.
Co?
No nějak,
to nemůžu přijmout.
City tvojí mamky...
Ne, ne, ne, ne.
Tenhle ramen je slaný.
Podívej.
No ale...
Nebuď takovej.
Koyama-san.
To je v poho, jen si vem víc.
Děkuju.
Itadakimasu.
Ehm...
Tak...
mohl bych si vzít tohle?
Co to děláš?
Nemám peníze, abych si koupil záclony.
Shiraichi-chan,
nic si nemůžeš koupit?
Jsem Shiraishi.
Kde máš věci?
to jsi přišel jenom s tímhle?
Ne,
tohle je všechno, co mám.
Ne, ne, ne, ne...
Za chvíli se fakt ochladí.
Podívej,
tohle je stará barabizna,
bude ti zima, ne?
To nejde.
Ale já nemám peníze.
To snad...
Něco takovýho neříkej.
Dobře.
Donesu od sebe topení.
Jo, to udělám.
Počkej...
Co... co to děláš?
Koyama-san, a nebude ti zima?
Prostě tě nemůžu takhle nechat.
V pokoji naproti
se budeš třást zimou a já bych nemohl starostí spát.
To nejde.
Ale co budu dělat, když nastydneš?
Nebudu moct spát.
Na.
Shiraishi-chan.
Ty jsi dobrý člověk, že?
Dám ti svoje kotatsu.
A taky svůj DVD přehravač.
To nemusíš.
Hlupáku!
Nemůže nechat svého kamaráda ve štychu.
Prosím, vezmi si to.
Prosím.
Koyama-san.
Tokyo mi dalo...
mnoho věcí.
Je to vřelé místo.
Nějak mám pocit, že se musím co nejvíc snažit.
Koyama-san, co bydlí přes chodbu,
je opravdu dobrý člověk.
Je opravdu hodný.
Koyama pracuje se mnou na brigádě, ale jako senpai není nic moc.
Zima.
Jak jsem si myslel... je mi zima.
Tohle je naposled.
Tohle je...
V tomto okamžiku nemůžeme vaši kartu přijmout.
Co?
[ Prosím vyjměte kartu. ]
Vítejte.
Promiňte, chtěl bych novou...
Vy jste Niko Niko Lady?
Já jsem Niko Niko Lady.
Co byste chtěl vědět?
Pracujete tady a jste v dluzích?
Myslela jsem ohledně sebe.
To mám ale štěstí.
Promiň.
Můžete mi ukázat vaši kartu?
Jo. Jasně.
Bankomat ji nechtěl vzít.
Aha. Nevydá vám žádné peníze, že?
Jo, správně.
Zdá se, že je někde chyba.
Někdo udělal chybu, že?
Takže
můžete mi dát novou kartu?
To ty jsi udělal chybu.
Co?
Ale to nic.
Myslím, že  by bylo dobré, kdybyste trochu více plánoval.
Tomu rozumím.
Ale tohle je naposledy.
Dostal jsem předběžnou nabídku práce.
Až začnu, budu tvrdě pracovat.
A taky
budu mít brigádu.
To půjde.
Měl byste počkat, dokud se vaše předběžná nabídka neuskuteční.
Co?
Co tím myslíš?
Nic konkrétního.
Další prosím!
Co má tohle znamenat?!
Že ta informace byla o tobě.
Co tím myslíš?
Hej.
Snažím se ti říct,
že o tom teď možná básníš,
ale nemáš šanci zajistit si stabilní budoucnost.
Co tím myslíš?
1 milion yenů.
Co?
Co to je?
Tvoje dluhy celkem.
Co?!
1 milion yenů (200 tisíc)?
Ne, ne, ne, ne.
1 milion yenů?
I když máš předběžnou nabídku,
už si nemůžeš půjčovat.
čau!
CO?!
Hmm?
Nebreč nad dluhama.
Tohle není čajovna, tak tu neokouněj.
Hej, co to děláš!!
Tak?
Kolik dlužíš?
Myslím, že tak 800 tisíc yenů (160 tisíc).
To není takový rozdíl.
Tam je zatracený rozdíl.
Tohle se mi vůbec nelíbí.
A proč?
Protože to nezvládnu.
Hele,
když si půjčíš peníze, musíš je rychle splatit.
To dá rozum.
Když si půjčíš milion yenů, úrok je 300 tisíc yenů.
Takže vlastně musíš vrátit 1 300 000 yenů.
Tak divný člověk jako ty
by musel pracovat desetkrát tolik.
Takže...
proto to vůbec neklesá.
Poučil jsem se, ne?
To říkáš,
žes to nevěděl?
Ale teď to vím, ne?
Tak hele,
hnedka sis půjčil milion yenů.
To ti plat nestačí?
A jsme zase na začátku.
Ah?
Nemůžete s tím něco udělat?
Je to blbec.
1 000 000 nebo 990 000.
To není tak těžký pochopit.
No to je pravda.
Co mám dělat?
Co tomu řekne moje mamka?
Hej ty,
něco ti řeknu.
Takový dluh o tobě říká, že si k ničemu.
Přesně.
Vážně nerozumím, o čem ten kluk mluví.
Eh? Kam tím míříš?
Omu Omu.
Omu Omu?
Co to je Omu Omu?
Omu Omu
je člověk, co stojí za host-kluby a bary.
Půjčuje lidem peníze.
Je to tamější legenda.
Tehdy
ti lidi, co jsi viděl, jak mi dávají peníze, byli od Omu Omu.
Počkej.
To byli ti lidi, co mě obrali o 200 tisíc yenů.
Eh?
Konečně si to uvědomil.
Ale...
pokud byli od Omu Omu, tak nerozumím, proč byli na takovém místě.
Ehm. No...
No tak, řekni mi to.
800 tisíc yenů?!
Chci to vědět!
Dej mi je zpět.
Vítejte!
Vítejte.
Vy jste...
Omu Omu-san?
Není, ty blbče.
Omu Omu-san
je ten člověk tamhle.
To je on?
Promiň, že zrovna já jsem Omu Omu.
Promiňte.
Takže vy jste...
ta žijící legenda.
Představoval sis mě jinak?
- Jo.
- Tak to promiň.
Hm? Co se děje?
Nic...
Chce si s vámi promluvit.
Hmm?
A o čem?
Ehm...
Špatně!
O čem jsi chtěl mluvit, Uchi-kun?
Ne, to je dobré.
Nebuďte tak odměření.
Takže...
Pojďme rovnou do mého bytu.
Dobře?
Nevadí to?
Samozřejmě, že ne.
Není to náhodou tahle velká místnost...?
Jasně, že je.
Neuvěřitelný.
Hele, nemáte i koi (druh ryby)?
Promiň, mám jenom zlaté rybky.
Vážně?
Zlaté rybky?
To jsou nabarvené na zlato?
Nedělej problémy.
Ale on to zmínil první, tak by to mělo být ok, ne?
Doufám, že jsi neudělal nějakou pitomost.
No jo.
To je nepříjemné, co?
Ano.
Ty jsi...
student?
Na univerzitě ve třetím ročníku.
Takže sis nabral hodně aktivit?
Vždycky jsem přijímal nabídky,
ale pak jsem se rozhodl, že půjdu na pohovor.
To je skvělé.
Dokázals to.
Ano.
Ale teď
jsem se dostal do dluhů.
Kolik?
1 milion yenů.
Možná dlužím, ale vypadá to, že mám předběžnou nabídku.
Když se rozhodneš ji přijmout, tvoje mamka bude taky ráda.
No že jo.
Přijmu cokoli.
Přinesl jsem s sebou tohle.
Moje mamka si zlomila pravou ruku.
Tak dost!
Vlez tam!
Ty...
jak se jmenuješ?
Koyama.
Koyama psáno jako malá hora.
Dobře.
Suruten-chan,
půjčím ti peníze.
Suruten-chan?
To je tvoje přezdívka!
Koyama,
"Small Mountain".
to znamená, že jsi "Suruten".
Taky vám dal přezdívky?
Nanshi.
Nanshi? Proč?
Nevím. Zeptej se ho.
A ty?
Megane. (megane = brýle)
To je ale úplně normální...
Suruten-chan.
Ano.
Hned teď ti můžu půjčit 20 tisíc,
ale to je trochu nuda, ne?
Kolik přesně dlužíš?
1 milion yenů.
Tak...
proč to neuděláme takhle?
Že jsi to ty, ukážu ti to...
Dám ti celých milion yenů.
Co ty na to, Suruten-chan?
Tohle je zlý.
Taky si to myslím.
Ten kluk na sebe nabaluje problémy.
Promiň, je to moje chyba.
Lidi jsou pořád hamižní.
Můžu se podívat na dopis od tvojí mamky?
Ano.
Tohle...
10 tisíc takových má hodnotu 5 tisíc yenů (tisíc korun).
5 tisíc yenů.
Když je slepíš, má 10 tisíc hodnotu 5 tisíc yenů.
Vy všichni tady máte nějaký vedlejšák.
Rozumíte?
Rozumím.
200 má hodnotu 100 yenů (zhruba 20 korun)
takže 2 miliony mají jakou hodnotu?
1 milion yenů.
Správně!
Open!
Když všechno tohle slepíš,
vyděláš si milion.
Když to stihneš do zítřejšího rána do šesti,
milion je tvůj.
Co je, Megane?
No, tohle...
nemůže...
být práce, ne?
Ale je.
Když nad tím přemýšlíte,
tak je to nemožné.
Cože? Říkáš, že to nezvládnete?
Promiňte.
Tohle je hloupost, to víš, ne?
Jen si z tebe dělá srandu, uzavírat nemožnou sázku.
Přesně, jak říká.
Suruten-chan.
Ano?
Zkusíš to?
Co uděláš?
A Suruten přemýšlí!
Udělám to.
Takže to uděláš.
Jestli to zvládneš, máš milion.
Když ne, nepůjčím ti ani těch 20 tisíc.
Dobře?
Ano.
Počkej.
Co s tím chceš dělat?
To nedokážeš.
Prostě si vem těch 20 tisíc, co ti nabízí.
Nechci.
To bude dobrý.
Co bude jako dobrý?
Mám něco, s čím bych potřeboval pomoct. Přijďte do skladu 7 v Tsukishimě.
Co to mělo být?
Pro jednoho je to opravdu moc,
ale když mi všichni pomůžou,
tak to do šesti zvládneme.
V žádném případě.
Kdo jsou to ti všichni?
Moji kamarádi.
Určitě přijdou.
Nepřijdou.
Ne, přijdou.
Proč by měli přijít?
Já...
jsem dostal tu předběžnou nabídku...
díky kamarádům.
Na posledním pohovoru...
se mě zeptali,
co je mojí zbraní?
Vztahy.
Vztahy s kamarády.
To jsem řekl.
Proto jsem se zapojil
do 121 kroužků.
Ale díky tomu
jsem získal hodně přátel.
Mojí zbraní
jsou lidi.
To byla pro mě vždycky
ta jediná důležitá věc.
Budu žít pro sebe.
Takže,
budu se těšit,
Suruten-chan.
Já tomu nevěřím.
Nakonec to budeš ty, koho zabolí, že nepřijdou.
Myslím, že by bylo lepší, kdybys jim tolik nevěřil.
To bude dobrý.
To říkáš fakt rád, co?
Tak.
Podívej,
ty tomu vůbec nerozumíš, co?
Jako policajt
každý den vidím v lidech to nejhorší.
Policajt každý den?
Jo.
To je zajímavé, ne?
Co jsi blbec?
Blb... to je jedno.
Jdu pryč.
Ty nepomůžeš?
Jenom ve třech to nejde zvládnout.
Tak! Do toho!
Víc a víc práce pro mě.
Něco se naučím, ne?
Nanshi.
Neříkej mi tak!
Jsem Mimi.
Mám volno, takže ti pomůžu. Tečka.
Až mě to přestane bavit, přestanu.
Moc děkuju.
Hele.
Ano?
Už mě to nebaví.
To bylo moc brzy.
Co je?
Přece přišli!
Co tady děláš?
No, já...
hodně se toho semlelo.
Promiňte.
Pomozte mi slepit ty obálky, prosím.
Nejde to?
No, když to je laskavost pro Kazumiho,
tak to nemůžeme odmítnout, ne?
Jo... no jasně... uděláme to...
Děkuju vám!
Nejsou tu žádný holky.
No je to pro Kazumiho, ne?
Tak ses vrátil.
Nevrátil jsem se. Jdu domů.
Co to je?
Postupně
přišlo 210 lidí.
Je tu 211 lidí.
A s Megane-senpai
to je 212 lidí.
Přestaň s tím.
Děkuju.
To bylo o chlup!
Dobré ráno.
Omu-san!
Prosím, vzbuďte se.
Chce se mi spát.
Co tady dělám?
A je mi zima.
Včera jste jim řekl, aby udělali obálky.
To bylo včera?
Promiňte.
On na to zapomněl.
Takový bezstarostný člověk, co?
To jsi ty.
Dobré ráno.
Dobré.
Pomohli mi přátelé a...
zvládli jsme to.
Všechno jsme to udělali.
Fakt jsou slepené.
Tak to jo.
To je dobře.
Skvělé.
Prostě skvělé.
Ehm...
Copak?
Peníze?
Děkuju.
Skvělá práce.
Děkuju za pochopení.
Megane-senpai.
Neříkej mi tak.
Tak!
A teď...
jdu splatit svůj dluh.
Úžasný.
Milion yenů, splatil jsem to.
Děkuju za pomoc.
Tak mě to nějak štve.
Kazumi.
Katagiri.
Děkuju za včerejšek.
To je dobrý.
Vždy to byla brigáda, ne?
Bylo to 5 tisíc yenů?
Špatně?
Kdo mi to řekl?
No ale tohle jsem slyšel.
Bude v pořádku?
Za tímhle sklem...
ty věci přece...
Proč za ním nejdeš?
Proč já?
Co si myslíš, že děláš?
Nebe je tak modrý.
Ale proč tak najednou?
Včera měl takový impuls.
Celý čtyři roky to takhle dělá.
Fakt je to jako mé druhé já.
Omluvte nás.
Tak!
Omu-san.
Je tu zákazník.
Kdo?
Ale no ne?
Co je?
Ehm...
Promiňte.
Mohl byste mi...
půjčit peníze, prosím?
Co tím myslíš?
Po pravdě...
včera mi pomohli přátelé.
Přišlo 212 lidí.
A jaksi...
nějak nedostali zaplaceno za brigádu.
Omlouvám se.
Kolik?
Milion...
a 110 tisíc yenů.
Ale ne!
Tvůj dluh vzrostl.
Máš hodně přátel.
1 110 tisíc yenů, co?
Dobře.
Přines je.
Ano.
Prosím.
Hanba ti.
Sesbírej si je.
Hej.
Promiň.
Přestaň, tohle je nevídaný.
Přesně.
To je pravda, že?
Tohle je opravdu nevídané, co?
Ale...
když včera všichni přišli,
byl jsem opravdu rád.
Já...
Každý si vydělává peníze, ale...
ale já jim chci řádně zaplatit.
Protože...
Protože já...
ne každý chtěl přijít.
Promiňte.
Vrátím je.
Tak zas někdy,
Suruten-chan.
Hej, tohle je za včerejší brigádu.
Jsi si jistý, že to je ok?
No jasně!
Děkuju za včerejšek.
Tohle je za brigádu.
Někdy zas musíme jít na pivo, dobře?
Jasně!
Hele, tys nepřišel!
Kazumi!
Tady je 10 tisíc, co jsi mi půjčil.
Můžeš mi je vrátit později.
Začala jsem chodit na brigádu,
tak jsem si říkala, že bych ti to měla vrátit.
Aha.
Je to vážně dobrý?
Jo.
Počkej chvilku.
Na.
Děkuju.
Mám málo času, tak nám bude muset stačit kafe v plechovce.
Nějak
se mi zdá tak vřelé.
Budu brečet.
Je to jenom 100 yenů.
Možná to je jenom 100 yenů, ale lidi za to dokáží brečet.
To není pravda.
Ty brečíš?
Proč?
Kruci.
Koyama-san.
Shiraishi-chan!
Byl jsi v práci?
No... jo.
Moc se mi nedařilo. Protože jsi tam nebyl.
To bude dobrý.
Musíš se snažit.
Děkuju.
Ehm... tady.
Dárek. Pro tebe.
Od šéfa.
Ale no ne.
A co dalšího tam máš?
Itadakimasu.
Počkej chvíli.
A ty si vem tohle.
Ne, to si nemůžu vzít.
Ale jo, jen si to vem!
Děkuju.
Itadakimasu.
Tak se měj.
Dokázal jsi to, protože máš hodně přátel, že?
Závidím ti.
Od té doby, co jsem tě potkal,
chci být taky jako ty.
To je všechno.
Omluv mě.
Hele, ten výraz ti zůstane.
Sice je to on...
Ten blbec.
Co si myslíš?
Byl to, jak bych tak řekl, borec?
Aha.
Tak nějak mu závidím.
Že se mi dokonce chce věřit tomu chudákovi.
Na všechno jsem zapomněla.
Ahojte!
Ty tam pracuješ?
Jo.
Jsem rád, že jsem na vás narazil.
Myslel jsem si, že vás potkám...
To je pro vás.
Za brigádu. 5 tisíc pro každého.
Vážně?
Děkuju.
Já jsem vážně...
To byl vtip.
To nebylo pěkný.
Víš ty co,
Ty peníze, co jsi dostal,
my tady pro tebe vždycky nebudeme.
Ne?
Jo.
Děkuju.
Vážně děkuju!
Teď jsme...
kamarádi, že jo?
Kamarádi, že jo?
Hej, přestaň s tím.
Je to trapný.
Není to skvělý?
Tak už musím jít do práce.
V dluzích?
Měli byste to splatit co nejdřív.
Co je s ním?
Je to blbec, ne?
Dear friends!
přeložila Tadomi