Subtitles by DramaFever
Preložila KJ
Epizóda 2
Čo robíte?
Ja?
Nepočula ste nás hovoriť,
že náš rozhovor je skončený?
Áno, počula som.
Tak, odíďte.
Len chvíľku, prosím.
Asi som naozaj stratila rozum.
Nepočula ste ma hovoriť, aby ste odišla?
Čo si myslíte, že robíte?
Klamala som počas môjho pohovoru.
- Môžete mi prosím dať ešte jednu šancu?
- Nie
- Predtým ste sa ma pýtali na vlasť.
- Áno, počuli sme vašu odpoveď.
Vlasť...
na prvý krát sa mi rozbúši srdce ...
na druhý krát ma obleje teplo"
Takto sa vyjadril grécky spisovateľ,
Nikos Kazantzakis, o svojej krajine.
Ale, keď ja počujem toto slovo, nikdy sa mi nerozbúši srdce,
ani neobleje teplo.
Slovo, vlasť, až doteraz nemalo pre mňa žiaden zmysel.
Mnohokrát to bolo sklamanie a frustrácia.
Ak by som náhodou dostala šancu ...
Chcem, vybudovať krajinu, ktorá dá ľuďom zmysel.
Krajina, ktorá dáva zmysel ľuďom ako som ja,
ktorí neznamenajú nič...
O tejto krajine hovorím.
Tak ...  to cítim.
Ďalší!
- 2030 Gong Do Ha.
- Áno.
Prepáčte.
Čo robíte?
Ja?
Prepáčte.
len na chvíľu, prosím.
Poďte za mnou na moment.
Prepáčte.
Ak ťa dostane...
budeš musieť zaplatiť za auto
a zatknú nás za podvod.
Obidve budeme zatknuté a k tomu ešte v hlavných správach.
Čo tu doparoma robí? Aký čudák.
Určite zvrhlík.
Dajte mi na tú ženu, Kim Seo Won,
telefónne číslo.
Čože? Vy ste si nevymenili telefónne čísla?
Nie, nevymenili a preto vás oň žiadam.
Je mi ľúto, pane.
Kvôli ochrane osobných údajov,
vám nemôžem dať osobné informácie.
Pýtal som sa vás na jej
rodné číslo alebo také niečo?
Len sa vás pýtam na jej číslo mobilného telefónu.
To je stále jej osobný údaj.
- Tak, čo jej adresu?
- Je mi ľúto, pane.
Mali sme niektorých zákazníkov, z ktorých sa stali stopári
a prenasledovali dievčatá až domov.
Takže, ich adresy sa zvlášť
udržujú v tajnosti z bezpečnostných dôvodov.
Existuje len niekoľko diplomatov,
ktorí žijú v tejto štvrti ...
Myslíte si, že ju nedokážem nájsť?
Určite pošlite tejto žene môj vrelý pozdrav.
Keď ju dostanem, nevyjde živá!
Pokračujte rovno
a potom doprava.
Ah... ďakujem.
Kto je tam?
Je doma veľvyslanec Kim Hyung Chul?
Áno je.
A slečna Kim Seo Won?
Máte nesprávnu adresu.
Tu nikto s takýmto menom nebýva.
Tak sa volá dcéra...
Máme len dvoch synov.
Bolo mi povedané, že v tejto štvrti,
je len tento dom veľvyslanca.
V písomnej skúške bude,
jedna z otázok na K-pop, ktorá je dosť neobyčajná.
Povedal by som, že táto otázka určite bude na skúške.
Tuším to správne.
Takže, čo to znamená?
Tak čo? Predvádzam sa? Som dobrý v hádaní?
Áno som.
Ak budete študovať so mnou, dávam vám 99% záruku,
že dostanete miesto.
Okrem tejto prednášky, mám aj súkromné doučovanie.
Jedna k jednej... Tiež ponúkam osobné vedenie triedy
Jedna k jednej!
Ja... nepotrebujú peniaze.
Nemám o to záujem.
Moje schopnosti ... všetko, čo mám,
vám venujem všetkým!
Každý veľký potlesk! Dobré!
Skvelé!
Prosím, dôverujte mi!
Predstierala, že študovala...
[Rande na slepo: chlap - totálny blbec.
Rozmaznaný bohatý fagan.]
Čo...
Diplomati...
To sa uvidí, či ťa nedostanem.
Tak otravné!
Preto som ti hovorila, aby si kravu nekupovala.
Mama, prestaň plakať!
Prečo mi hľadáš prácu, keď je krava mŕtva?
Dobré, dobré ... Prídem domov neskôr.
- Mami, povedala som ti, že mám veľa práce...
- Tu je NIS.
Číslo vašej skúšky 1904.
Slečna Kim Kyung Ja.
Prešla ste.
Číslo vašej skúšky 1904.
Slečna Kim Kyung Ja. Prešla ste.
- Haló?
- Tu je NIS.
Číslo vašej skúšky 1804.
Pán Han Pil Hoon. Prešiel ste.
Pán Han Pil Hoon.
Prešiel ste.
Prešiel som!
Počet študentov, ktorí neboli schopní
splácať pôžičky
a ktorí upadajú do väčších dlhov,
sa vyšplhal až na 2,5 milióna.
Niektorí študenti dokonca spáchajú samovraždu...
pre neustály tlak zo strany banky.
Prestaň piť.
Mŕtvu kravu neoživíš tým, že budeš takto piť.
Zatratená choroba.
- Mal som radšej dostať psa.
- Prestaň hovoriť o psoch.
Psy sú najlepší.
Prešiel som už toľkými chorobami pri kravách a ošípaných.
Ale žeby sa niečo takéto stalo psom, som nikdy nepočul.
Ani nikdy som nikoho nepočul, že by niekto také zažil.
Prestať piť!
Tvoje kosti sa takto nevyliečia!
Čo je to za svet?
Čím dlhšie zostaneme farmármi,
tým väčšie dlhy budeme mať.
Vkladáme naše životy a vieru do našej pôdy.
Čo špeciálneho je na pôde?
Naša pôda vyzerá ako by ju odplavila povodeň,
je použiteľná len ako záchod.
Oh môj ... tvoj prúd moču je ako prívalové zrážky.
Vážne.
Povedala som, prestaň piť!
Keď sa na okolí šírila vtáčia chrípka,
trval si na tom, aby sme kúpili sliepky ...
že to nie sú vtáky,
a všetky si musel zabiť.
Prosila som ťa, aby si nekupoval ošípané,
keď sa šírila prasacia chrípka...
trval si na tom, aby sme ich kúpili pokiaľ sú lacné
a kúpil si ich 12.
A všetky uhynuli, takmer si nás priviedol do bankrotu.
Prečo si kúpil kravu
a tým sa zadlžil?
Koľkokrát som ti hovorila, že náklady na chov kráv
boli kecy kvôli dohode o voľnom obchode!
Prečo si ju kúpil?
Prečo?
Myslíš si, že som ju kúpil, aby sme ju mohli zjesť?
To bol jediný spôsob, ako sa uživiť
a umožniť ti ísť do školy.
- Kúpil som ju kvôli tebe! Tebe!
- Prečo sa vyhováraš na mňa?
- Kto sa ťa prosil, aby si mi pomáhal so školným?
- Ty malá, nepapuľuj!
Dobré ... Už ti nepomôžem.
Takže, teraz kvôli tomu nebudeš
rešpektovať svojho otca?
Prestaň s tým!
Všetci susedia ťa počujú!
Budem kričať, aby ma počuli!
Odvtedy ako odišla do Soulu,
prestala nás rešpektovať!
Pekne sa vráť do Soulu študovať
a konečne si nájdi prácu!
Či si nájdem prácu alebo nie, je môj problém,
a ty sa do toho pliesť nemusíš!
Ach, môj bože.
Myslíš si, že to hovorím pre seba?
Hej ... myslíš si, že ťa budem prosiť
kúpiť mi psa alebo kultivátor,
keď dostaneš prácu?
Ty sa pekne staraj len o svoju budúcnosť
.... vlastnú budúcnosť!
Dobre, kúpim ti ten tvoj prekliaty kultivátor!
Našla som si prácu!
Ako sa opovažuješ po mne kričať?
Myslíš si, že si samostatná jednotka?
Kyung Ja.
Ty...
Čo... si práve povedala?
Našla som si prácu.
Na spravodajskej stanici?
Tortu a fľašu šampanského.
Čo to do teba zrazu vošlo?
To len preto, že ... Chcel som mať party.
Nepovieš mi pravdu?
O čom?
- Ty to vieš?
- Samozrejme. Myslel si, že nie?
Ako si to zistila?
Zdvihla som telefónny hovor.
Mami ...
Nikdy sa ti o tom ani nezdalo, že?
Netušila si, že to môžem urobiť, že?
Čo doparoma, chceš robiť?
Mal si mi o tom povedal skôr.
Zámerne som ti to nepovedal,
aby som ťa mohol prekvapiť.
Ako to takto môžeš hovoriť?
Nemáš tušenie, ako sa otec rozčúli,
keď sa to dopočuje.
Otec o tom vie, tiež?
Kde je Pil Hoon?
Si doma?
Všetko som počul.
- Čo to do pekla robíš?
- Sadni si.
Všetko ti poviem, len si sadni.
Veľmi dobre chápem, že si nahnevaný.
Bál som sa ti to povedať,
pretože by si mi to určite nedovolil.
Samozrejme, že by som ti to nedovolil!
Len bláznivý otec by to dovolil.
Keďže sa to už stalo, prestať sa hnevať a vypime si spolu.
Ty malý spratok!
Čo za hovadiny stváraš?
Pre teba je hovadina, keď robím to, čo ja chcem!
Čože?
- Chceš to robiť?
- Áno!
Ty...
- Prečo to chceš robiť?
- Je to coolové!
A čím viac nad tým premýšľam, je to lepšie ako podnikanie.
Zlato!
Čo?
Pre teba prehrať auto v stávke
je coolové?
Hodí sa ti to takto viac?
Nie, nie ... počkaj, otče.
- To, čo som hovoril bol ...
- Máš takmer tridsať rokov ...
Mal by sa už správať ako zrelý dospelý muž!
O čom som rozprával, je skúška.
Zbytočne si tie roky študoval...
všetko v čom sa ti podarilo uspieť,
je prehrať svoje auto v stávke!
Používaš svoj mozog, alebo nie?
- Nechaj ma tiež rozprávať!
- Akým právom musíš niečo povedať?
Aj keby si mal desať úst,
nevysvetlíš dostatočne svoje správanie!
Ak nemáš ambície,
mal by si aspoň urobiť to, čo sa ti povie.
Máš predstavu, ako ťažko mladí ľudia
získajú v tejto dobe nejakú prácu?
Vieš vôbec, ako veľmi sa usilujú
pridať ďalšie riadky do svojich životopisov...
vieš vôbec, čo všetko musia znášať?
Veď ty ani nevieš, čo by si mal na to povedať.
Dobré!
Ako by som to mal vedieť,
keď som sa pripravoval na skúšku?
Ako to hovoríš so svojim otcom?
Kľakni si na kolená a pros o odpustenie. Rýchlo!
- Choď a dones naspäť auto.
- To nemôžem!
Urob to!
Či už stratíš desiatnik alebo vlastný život,
je to to isté!
Choď a dones auto naspäť.
Aj keby šiel hneď,
ako sa mu podarí ho dostať späť?
Čo, keď sa dostane do bitky?
Poznám to, bol som sám v niekoľkých.
Ale ak tam pôjde so všetkým čo má,
nie je nič, čo by nedokázal.
Choď a vráť sa.
Bol to poctivý závod
a nemám v úmysle ho získať naspäť.
Budem zarábať peniaze a vyplatím ti ho.
Čo?
Myslíš si, že sa tak rýchlo dostaneš k peniazom?
Áno.
- Poznáš ešte niečo iné ako sú peniaze.
- Och, môj bože! Čo je to s tebou?
Čo to hovoríš?
Ak sa chceš takto správať, odíď!
- Už ťa nechcem vidieť! Odíď!
- Odchádzam. Opúšťam dom!
Prečo sa tak správaš?
Čože?
Hovoríš ... vnútroštátna bezpečnosť?
Zlato.
- vnútroštátna bezpečnosť... je vnútroštátna bezpečnosť!
- Nie je to vnútroštátna bezpečnosť, ale NIS.
Ty hovoríš zemiaky, a ja hovorím zemiaky!
Je to rovnaký rozdiel!
Nie som ešte rozhodnutá, či to prijať alebo nie.
Po tom všetkom utrpení, ktorým si prešla počas štúdia,
sme ti ani raz nepomohli so školným.
Ako rodičia sme nič pre to neurobili.
Všetko si robila na vlastnú päsť.
Kyung Ja...
Rýchlo, nalej otcovi pohárik.
Nalej až po okraj!
Nie je to žiadne bylinné tonikum,
takže nebuď lakomá a nalej!
Tu. Tiež sa napí.
Pripíjame na teba, takže je to v poriadku.
- Stále ešte neviem, či to prijmem...
- Prijmi to!
Bola si skvelá.
Moja dcéra vyviazla z tohto utrpenia a dokázala to.
Som hrdý na teba.
Po tom zakaždým tancuješ v autobuse
a podkopávaš si nohy.
Daj mi ďalší.
Myslíš si, že je to bylinné tonikum?
Myslíš si, že je to nejaká medicína.
Nebudeš piť ďalší?
Zabudni a daj mi to.
Počúvaj.
Náhodou...
Nebudeš musieť ísť do Severnej Kórei alebo niečo podobné, že?
Ak ti niekto povie, aby si tam išla,
povedzte im, že nepôjdeš.
Neskáč ako ti budú pískať.
Hovorila som ti,
že idem do spravodajskej stanice.
Ako môžeš porovnať televíznu stanicu
s vnútroštátnou bezpečnosťou?
Spomínam na dávne časy,
keď niekto spomenul vnútroštátna bezpečnosť...
Aj lietajúci vták spadol na zem.
Kyung Ja...
Ďakujem.
- Som tak vďačná...
- Kyung Ja...
Chcel som zomrieť s mojou kravou,
ale teraz chcem žiť kvôli tebe.
Práve si zachránila otcov život!
Ešte som sa nerozhodla...
Nie je teraz čas sedieť a nariekať.
Poďme rýchlo zavolať susedov.
Prečo im chceš volať?
Vážne... nemáš žiaden dôvtip.
Mali by sme usporiadať večierok pre našich susedov
a pochváliť sa s dobrou správou!
Malú dedinskú party ...
Mali by sme vybrať vhodné miesto!
Mama!
Ale teraz sa chystám na skúšku!
Chceš zložiť skúšky práve teraz,
keď dostaneš prácu?
Pekne teraz pracuj v službách vlasti,
a keď zarobíš nejaké peniaze,
potom si urobíš skúšku!
Žiadna skúška ti neutečie.
Mala by som si dať trvalú,
aby som nerobila hanbu Kyung Ja-i?
Najprv začni košeľou?
Poďme, zavolajme ich!
Ty si spravodajská stanica.
a ty si NIS.
Dobré, čo rozhodne.
Kameň, papier, nožnice!
Spravodajská stanica vyhrala!
Všetko dobré do tretice.
Kameň, papier, nožnice!
Čo je to?
Čo mám robiť?
Malú dedinskú party...
mali by sme vybrať dobre miesto!
Dobré.
Žiadna skúška neutečie.
Žena!
Choď preč!
Buď ticho!
- Eun Jung sa učí na skúšku.
- Eun Jung!
Buď ticho!
Eun Jung, otec je doma!
- Otec, si doma?
- Oh moja... krásna dcéra.
- Oh ...
- Fuj! Páchneš alkoholom!
Fuj! Idem spať!
'Fuj, idem spať?'
Ty malý spratek. Dokonca ani 'Dobrú noc, otec',
ale 'Fuj, idem spať'?
- Myslíš si, že tvoj otec je tvoj priateľ? Spratok jeden!
- No ... tak!
- Ty malý spratok!
- Potichu! Hovorila som ti, že má skúšky!
Ty malý spratok...
Je skúška dôležitejšia ako otec?
Och, počúvaj...
Kde si myslíš, že ležíš?
Ešte si sa neosprchoval.
Prečo sa musím umývať každý deň
v krajine s nedostatkom vody?
Nechaj ma, nech  si na chvíľu oddýchnem.
Som vyčerpaný.
Prečo stále piješ?
Nieto dňa, aby si nepil.
Myslíš, že pijem bez dôvodu?
Všetko moje pitie je pre dobro našej krajiny.
Tieto prázdne reči o krajine.
Vaša krajina vás platí ako kostolné myši.
Ešte si sa nepostaral o Eun-jung.
Chceš ju nechať tak?
Ak ju nemôžeme poslať do prestížnej školy v zahraničí,
aspoň by sme jej mali zohnať súkromného učiteľa!
- Postaraj sa o to.
- Ako sa mám postarať o to?
Čo si myslíš, ako sa mám postarať o to?
Vieš vôbec, ako je drahé doučovanie?
Nehovoril si, že dostane v práci
veľa dobrých investičných príležitosti?
Urob niečo a zaplať Eun Jung súkromného učiteľa.
Tiež musíme splatiť náš úver na dom!
Bol som menovaný za disciplinárneho dôstojníka.
Počnúc zajtrajškom,
nebudem môcť prísť domov
na niekoľko mesiacov.
- Takže, balím kufre.
- Čo?
Zbláznil si sa?
- Zajtra?
- Počúvaj pozorne, zlato...
Je práca pre teba dôležitejšia ako rodina?
Ak to pôjde takto ďalej, môžeme sa hneď rozviesť!
Ako skončím výcvik, pôjdem do Ameriky.
Zabudnite na to! Poďme sa rozviesť!
- Amerika?
- Áno.
Na ďalší rok... pôjdeme do Ameriky.
Zbavíme sa minulosti
a odídeme do Ameriky.
A čo ja?
Samozrejme, že idete so mnou.
Spoločnosť bude platiť školné.
Eun Jung pošleme na univerzitu v Amerike.
Zlato.
Budem tam menej zaneprázdnený ako som tu.
A začneme chodiť na romantické dovolenky, len my dvaja.
Zlato!
- Čo robíš?
- Vážne ... pôjdeme do Ameriky?
Čo si myslíš, prečo som stále chodil na školenia?
Zlato...
Počkať! Čo robíte?
Prepáčte! Idem neskoro.
Pane, k budove NIS. Rýchlo!
Už je všetko v poriadku.
Shin Sun Mi...
Odvahu!
Halo.
- Chcete, aby som vám to odniesol?
- Nie, ďakujem.
- Stretli sme sa počas pohovoroch, že?
- Áno, ospravedlňujem sa a ďakujem vám za to.
Gratulujem k prijatiu.
Ďakujem a gratulujem aj vám.
Vložte váš mobil a ID do obálky.
Áno.
Vložte mobil do obálky a seďte ticho.
Nastúpte.
Vložte to do obálky.
- Všetci sú v autobuse?
- Áno!
Je to autobus do NIS, že?
- Dajte si to dole.
- Áno.
Myslela som vaše okuliare.
Ach... áno.
- Sadnite si a buďte ticho.
- Áno.
Ideme.
Ďakujem.
Nepredstavíme sa?
Dostali sme rozkaz, zostať v tichosti.
Veď to nie je výskumný inštitút.
Čo je to za atmosféru?
Hej, ty si Kim Seo Won!
Určite si, Kim Seo Won!
Vráť mi to.
Vedel som, že ťa zase uvidím!
Si mŕtva!
Ty!
Vy dvaja, vypadnite!
Vedzte, že ak sa nedostavíte v čas,
budete okamžite vylúčený.
Nepotrebujeme ľudí ako ste vy!
Máš celkom stabilný zmysel pre módu.
Čo sa chystáš robiť s mojim autom?
Daj to na súd.
Správaš sa ako dcéra diplomata.
Ale...si naozaj dcéra diplomata?
Žiaden z diplomatov bývajúci v tej štvrti nemá dcéru.
Môj otec je diplomat.
Oh... naozaj?
Hej... hej!
Hej! Zlodej!
Vráť mi moje veci!
Podvodníčka! Myslíš si, že sa nechám oklamať?
Keď ťa chytím, si mŕtvy!
Okamžite zastav!
Len skontrolujem tvoju adresu, či je tá istá.
Hej! Vráť mi to!
Prečo? Cítiš sa previnilo?
Vráť mi obálku.
V Kórei je len jeden veľvyslanec menom Kim Hyung Chul.
Ale ich rodina má dvoch synov.
Dvojičky.
Bol som presvedčený, ... že ty by si neklamala.
Ale, ak by si klamala ...
Budem ťa musieť zažalovať za podvod.
Teba... a prezidentku spoločnosti.
Obidve budete zatknuté.
Pán Han Pil Hoon, prepáčte.
Úprimne sa ospravedlňujem za to,
čo sa stalo vašemu autu.
Ale...
keď ste sa pohrávali so životom druhého,
je to vaša vina.
Porozprávame sa o tom...
ale vráťte mi obálku.
A čo, keď nechcem?
Tak, ťa zabijem.
Do toho.
Myslím, že sme už tu.
Fuj, môj chrbát!
Dobre.
Most Barang...
Nestratím ju znovu.
Halo?
Som na hlavnej ceste pri moste Baran...
Volám sa Kim Won Suk a odteraz
budem mať na starosti váš výcvik.
Vaše výsledky budú hodnotené po zvyšok vášho života
v číselných hodnotách.
Avšak...
čo je dôležitejšie ako prospech, som ja.
Ale, vy nestojíte ani za posúdenie.
Hneď v prvý deň ste opustili svojich kolegov.
'Jedna cesta k vlasti.'
Na tejto ceste ste vždy sputnaní so svojimi kolegami.
Za dnešok ste potrestaný 15 bodmi
za opustenie svojich kolegov.
Naviac...
ak dostanete 50 trestných bodov, budete vylúčený.
Nejaké námietky?
Keď sme nastúpili do autobusu...
dostali sme rozkaz mlčať.
Ale tí, ktorí boli vyhodení z autobusu, boli hluční.
My sme potrestaní za tých, ktorí urobili chybu...
nemyslíte, že je to nespravodlivé?
Tak odíďte.
Ak sa vám to zdá nespravodlivé, čo vás tu drží?
Zbaľte si kufre a choďte žiť na miesto,
kde je všetko spravodlivé.
Nie, nevadí.
Ešte nejaké námietky?
Dobré teda.
Všetci jednomyseľne dostávate 15 trestných bodov.
Zatiaľ, čo vy tu všetci sedíte pohodlne v kresle,
nezabudnite, že vaši kolegovia,
ktorí boli vyhodení z autobusu,
sa usilujú, aby tu boli načas.
To je zima!
Len počkaj, keď ťa chytím!
- Hej... môžete ísť rýchlejšie?
- Idem najrýchlejšie ako sa dá.
Aká zima!
Slečna! Slečna!
Tam! Tam! Ten skúter!
Vydržte.
- Hej! Zastavte tam!
- Chytíme ich tam!
Slečna, rýchlo! Hej!
Hej!
Hej, okamžite vystúp.
- Nepočuješ ma? Zastav!
- Pane! Nepoznám ho.
Prosím, choďte rýchlejšie!
Hej! Zastavte!
- Hej! Ona má pozná!
- Choďte rýchlejšie!
- Hej...
- Daj to preč!
- Vážne!
- Len si skús!
Len si skús!
- Prestaň ísť za mnou!
- To bolí!
Blokuješ ma.
Blokujem ťa?
- Vážne!
- Pane, prosím, rýchlejšie.
Hej... Nechcel som zájsť tak ďaleko...
Čo robíš?
- Čo s tým robíš?
- Urobím to!
- Neopováž sa... neopováž sa!
- Pozri!
Cítiš sa dobre?
Si mŕtvy.
- Hej... nerob to!
- Poďme!
Ah!
- Hej! Zastav!
- Rýchlo, pane.
Keď ťa chytím, si mŕtva!
- Rýchlo, pane. Rýchlo!
- Hej!
Hej!
A žiaden kontakt...
Utiekol z domu a nemôžeme ho nikde nájsť.
Môj priateľ je štátny zástupca v Busane,
už som s ním o tom hovoril.
Takže, mali by ste dostať od neho čoskoro telefonát.
Áno, iste ...
Sme súkromní vyšetrovatelia.
Musíte nám sľúbiť, že nájdete nášho Pil Hoona.
Je to náš jediný syn.
Viem o tom niečo, tiež som skúšal
v minulosti utiecť z domova.
Ale musíte ho nájsť už len kvôli nám.
To nebolo nutné.
Ďakujem.
Keď pôjdete von ...
zahoďte to do recyklačného odpadu.
Použite ich pri hľadaní...
A čo tak dať si drink?
Blbec. Ako sa opovažuje odmietnuť peniaze
keď zarába len drobáky?
Nemala si ho vykopnúť z domu!
Bezpečnosť ...
je život a poslanie agenta.
Preto každý deň budete začínať a končiť
opakovaním služobnej prísahy.
- Choďte na svoje miesta.
- Áno.
Pod vaším pravými menami, napíšte
falošné mená, ktoré budete odteraz používať.
Falošné mená skrývajú vašu pravú totožnosť ...
pričom je potrebné zabezpečiť si vlastnú bezpečnosť
rovnako aj vo Vašom okolí
a bezpečnosť vašej krajiny.
Vaše pravé ID je možné použiť len na vašich pasoch ...
zadajte meno a to v Kórejských
a v čínskych znakoch.
Vy dvaja, ktorí ste práve prišli do triedy.
- Vezmite si svoje zložky a poďte sem.
- Áno!
Od dnešného dňa, vy dvaja budete
mať na starosti prísahu.
Mohla by som to robiť s niekým iným?
Prečo?
- Nepáči sa vám?
- Áno, mne sa nepáči!
Je to zábavné?
Ako sa opovažujete povedať, že sa vám nepáči?
Budete musieť zmeniť svoj postoj.
Vaši kolegovia by vám mali byť
vzácnejší ako váš vlastný život.
Nepáči sa vám?
Nie, páči?
- A čo vy?
- Urobím to.
- Prísaha.
- Prísaha!
Ako hrdý zamestnanec
National Security Intelligence (NIS) ...
Sľubujem, že nasadením vlastného života budem
chrániť a brániť svoju krajinu ...
A slávnostne prisahám žiť a zomrieť
pre dobro mojej krajiny.
A slávnostne prisahám žiť a zomrieť v utajení
Nikto na tomto svete ...
dokonca aj vaši rodinní príslušníci nesmú vedieť,
že ste zamestnanci NIS.
Život v NIS sa môže niekomu zdať ako veľmi ľahký.
Čoskoro jeho ťarchu, budete cítiť vo svojich kostiach.
Žiť svoj život bez mena je oveľa ťažšie,
ako zomrieť bez neho.
Tu. Ochutnaj.
Oh... výborné!
Synovia sú neužitočný...
dcéry sú najlepšie!
Závidím ti!
Vieš Kyung Ja bola vždy na prvom mieste
odvtedy ako začala chodiť do školy!
Vedela som, že takto skončí!
S takou kvalifikovanou dcérou ako je ona...
Zaujímalo by ma, či nás môžeš, raz za čas, vziať na výlet lietadlom?
Pravdaže. Vezmeme aj susedovho psa!
Mak Nae! Poď sem a tiež nám povedz!
Vypite toľko, koľko chcete. Je toho mnoho.
Civilná ochrana je skupina, pri ktorej
dokonca aj vtáky od strachu padajú počas lietania.
Jung Do Hwan a Jang Sand Deuk to mal na starosti.
Jung Do Hwan bol náčelník bezpečnosti.
Bezpečnostné oddelenie, alebo
civilná ochrana ...
- Je v tom rozdiel.
- Aký je rozdiel?
Je to isté, bez ohľadu na to ako sa na to pozrieš,
alebo z ktorej strany to otočíš.
Prečo ho nepočúvaš?
Povedal, že je v tom rozdiel.
Pán Suk, spomeň si,
keď to bolo v novinách...
keď hovorili, že Kim Il Sung bol zavraždený?
Bezpečnostné oddelenie povedalo, že je mŕtvy, ale
oddelenie civilnej ochrany povedalo, že nezomrel.
- To je pravda.
- A následne sa zistilo, že ...
Kim Il Sung bol nažive!
Oddelenie civilnej ochrany
malo pravdu.
Títo ľudia nie sú priemerní ľudia.
Lee Jang, si tiež bystrý!
A už to nie je Civilná ochrana,
ale National Intelligence Service.
- Zmenili si názov pred nedávnom.
- Ale..
Prečo National Security Intelligence?
Znie to hrozne.
Nemali si zmeniť názov!
Toto robí vláda po celý čas.
Pan Suk... teraz, keď má Kyung Ja
takú vznešenú pozíciu...
prečo nevyužiješ túto moc pre nás všetkých?
Tiež by sme chceli využiť niektoré výhody z tohto tvojho šťastia.
Požiadal som o rozšírenie poľnohospodárskej pôdy.
Naozaj?
Ľudia v meste už o tom vedia?
Naše vedenie? Musím im povedať, akoby sa mali správať.
Naničhodníci ...
Musíme sa ešte o niečo postarať.
Prestaňte hovoriť o aute.
To je cena za to, že si ma urazil.
-Prečo blokujú cestu?
- Ustúpte!
Prečo sa neuhnú?
Ty a ja .. budeme mať na budúci rok spoločný výcvik.
Myslíš si, že sa mi budeš vyhýbať ako dnes?
Hej ... skazil si mi môj prvý deň.
Nemám v úmysle to ešte zhoršovať.
Ty si tá, ktorá mi zničila oblečenie.
Uhni.
Rád ťa zase vidím.
Ešte sme sa poriadne nepredstavili.
Teší ma.
Volám sa Gong Do Ha.
- Volám sa Kim Seo Won.
- Boli sme uprostred rozhovoru.
Hoci sme dostali trestné body kvôli tebe...
Ospravedlňujem sa, že som opustil parťáka.
Volám sa Gong Do Ha.
- Volám sa Han Gil Ro.
- Dúfam, že budeme priatelia.
Počkaj!
Muselo sa ho to dotknúť!
- Uvidíme sa zajtra.
- Dobré, uvidíme sa zajtra.
Hej! Stoj!
Chceš zomrieť?
Hej, Kim Seo Won!
Kim Seo Won!
Oppa!
Oppa.
Soo Young!
Ta-da! Soo Young je tu!
Môže si tu, Soo Young, sadnúť?
- Môžeme ...
- Prečo? Prečo?
- Kam idete?
- Počkajte!
Soo Young... Soo Young!
- Dáš si kávu?
- Miláčik! Počkaj na mňa!
Pýtal som sa, či dáš so mnou kávu!
Soo Young!
Môžem si prisadnúť?
Ďakujem.
Si v poriadku?
Prečo?
Zdá sa, že prežívaš ťažký čas
so svojím ex-priateľom.
Kto? Ja?
Ten chlapík... Han Gil Ro.
Nie je to tvoj ex-priateľ?
Kto to hovorí?
Ja.
Prečo si to myslíš?
Nie je to tvoj ex-priateľ?
Nie, to nie je. V žiadnom prípade!
Potom ... kto je tvoj priateľ?
Nemám priateľa.
Ah... nemáš žiadneho.
Ani ja menám dievča.
Potom, prečo sa cítiš tak zle?
Keď sa nedorozumenia stále opakujú ...
nie je to chybou toho, kto ho začal?
Ja som s tým nezačala.
Tak prečo to riešiš?
Nemal by som strkať nos do iných vecí...
ale väčšinou tí, ktorí sú zlí, sú vždy osamelí.
Ľavá noha, ľavá noha, ľavá noha...
Vydesil si ma!
Daj mi peniaze na auto predtým,
než to zverejním na internetových stránkach ministerstva.
Hej, vieš, koľko stálo?
Bol to najnovší model a super drahý!
Chceš ma ignorovať?
Odpovedz mi.
Daj mi peniaze na auto!
Hej, kam ideš?
Stoj!
- Vy, tam!
- Vy!
Láska k môjmu druhovi.
Láska k mojej krajine.
To je všetko, čo máte?
Milujte sa navzájom viac!
Láska k môjmu druhovi.
Láska k mojej krajine.
Halo.
- Ahoj, Soo Young.
- Ahojte.
Nechcete ma pozvať do svojej izby?
Stavím sa, že ich máte krásne ozdobené.
Nie, to nie! Nepriniesla som si ani
štvrtinu z toho, čo mám doma ...
je úplne prázdna.
To je vtip?
Čože? Prečo si nepresťahovala celý dom?
- Tvoje slová sú tak drsné.
- Áno?
Z nejakého podivného dôvodu ...
sú moje slová krutejšie odvtedy,
čo som dostala trestné body.
Ospravedlňujem sa za to.
Ale nebola to moja vina.
Milenecká hádka je vina na oboch stranách.
Musela si mu vyviesť niečo zlé,
keď sa tak správa.
Nie je môj priateľ!
A tiež ...
bola by som rada, keby si sa vyjadrovala láskavejšie.
Je to tvoja prvá pracovná skúsenosť, že?
Myslím, že si príliš mladá na to.
Ale vo svete sa láskavé jednanie používa len vtedy,
keď si to človek zaslúži.
Ak si v prvý deň spôsobila škodu svojim kolegom ..
potom radšej drž hlavu dole a buď ticho,
ak nechceš zostať mŕtva!
A ďalšia vec..
prišla si sem randiť?
Myslíš si, že je to sprostredkovateľská agentúra?
Dobrú chuť.
Han Gil Ro...
Myslím, že to nebude fungovať kvôli tebe.
Poď za mnou.
Tu.
Zmluva o zaplatení.
Vzhľadom k autonehode počas randenia s Han Gil Ro...
Sľubujem, že zaplatím nasledujúce.
Detaily záväzku.
Zaplatím polovicu ceny auta po dokončení výcviku.
Polovicu?
Dokončenie prípravy ...
V roku?
Nemôžeme opustiť toto miesto,
kým sa neskončí výcvik.
- Ak nechceš, tak zabudni na to ...
- Dobre, dobre.
Rodné číslo, 860131-2997883...
- Je správne?
- Áno, je.
Zopakuj ho.
- Ty ... mi neveríš?
- Dobré.
Tvoje rodné číslo.
860131-2997883...
Meno... Kim Ji Won.
- Je to tvoje skutočné meno?
- Je to moje skutočné!
Len som si zmenila strednú slabiku,
pretože som sa bála, že by sa niečo
pokazilo počas randenia.
- Naozaj?
- Ver mi. Neklamem.
Dobre.
Tento dokument môže byť dôkaz,
že nie si podvodníčka,
ale zároveň môže preukázať, že si.
Ak nejaká časť z toho bola nakoniec lož,
idem rovno na policajnú stanicu.
Choď! Tu... tiež napíš.
Napísať čo?
Až dostaneš svoje peniaze späť,
nebudeš ma obťažovať,
žiaden očný kontakt, ani sa so mnou rozprávať.
To nebude problém.
Už som ti povedal, zavádzajúcich ľudí
najviac nenávidím.
Aj keď nemajú peniaze,
mám rád ľudí, ktorí žijú svoj život vážne.
Od teraz ...
nestoj ani neseď vedľa mňa.
Ani vo svojich snoch.
Dokonca sa nevyseriem vedľa teba.
Nepreháňaj to.
Daj si prestávku.
Salute.
Civilisti, ktorí boli napadnutí,
a ktorých sme dnes stratili ...
činí viac než 47 ľudí z mesta Dili.
Všetky osadníci už utiekli...
a nevystačíme s našimi zásobami.
Vyhľadáme všetky možné školy a
vládne budovy na okolí.
Dobre. Zistíte, čo môžete
a podajte správu.
Áno, pane.
Zastreľte ju.
Poponáhľajte sa a zastreľte ju!
Prišiel asi pred mesiacom do našej krajiny pod falošným menom Jon Jae Il.
Objavili sme ho pri prehliadavaní cudzincov s otvorenou letenkou.
Hej,robíte si srandu?
Čo ste robili posledný mesiac?
Do kedy chcete využívať moju dôveru voči vám chlapi?
Koho teraz prišiel zabiť?
Nemáme na to ešte definitívnu odpoveď.
Ale s využitím vojenskej techniky hľadáme,
čo má za lubom, a kde sa nachádza.
Tento hajzel zabil Dae Sang.
To nie je Amerika, alebo Čína.
To je Kórea.
Ak sa nám ho nepodarí chytiť v našej malej krajine,
buďte pripravený sa vzdať vašej práce.
Kto sa o to postará?
Chytím ho.
Daj dohromady tím.
Ako môžete vidieť pri pohľade na to...
prevezmeme Future Tech s názvom Home loan indemnification ...
a presunie sa na WPA.
Ako už možno viete ...
Špecializujeme sa na riešenie problémov,
nie na prevzatie spoločností.
Nikdy sme nenarazili ma problémy so zákonom.
Ak nastanú nejaké problémy po prevzatí,
stačí zavrieť spoločnosť.
To je úplne právne riešenie, takže ani
zákon alebo polícia sa vás nemôžu dotknúť.
Tu...prečo si nepripijeme?
On je jeden z tých, ktorých zabijeme?
Najprv ho použijeme ako návnadu na kozliatka z NIS ...
Som si istá, že buď ho zabije
alebo sa ho zbaví.
Koľkých máme zabiť?
Ak to chceš brať takto, radšej sa vráť naspäť.
Páči sa ti žiť týmto spôsobom?
Nežijem svoj život, pretože sa mi to páči.
Kým nezabijeme všetkých ...
Nemôžem zomrieť, a to je dôvod,
prečo stále žijem.
- Hovorila som ti, aby si nestál vedľa mňa.
- Myslíš si, že to robím preto, lebo to chcem?
Vstaňte.
Nepôjdeme prisahať?
- Sľubujem, že budem.
Čo to robíš počas prísahy?
Pane...
Chytila som chrípku a môj hlas ...
Ste naozaj chorá?
Och, moja dobrota...máte horúčku.
Mali by ste ísť do ošetrovne a dať si nejaký liek.
Dobré?
- Je niekto, kto pôjde na jej miesto?
- Ja pôjdem.
Choďte.
Sľubujem!
Ako sa majú deti? Sú slušné?
Majú pred sebou ešte dlhú cestu.
V týchto dňoch nemajú ani poňatia, čo pre nich národ znamená.
A čo ty?
Všetci chcú napodobňovať Jamesa Bonda 007.
James Bond bol vlastenec.
- Je to vlastenecký playboy.
- Ale dobre hovoril po anglicky.
- A čo výcvik?
- Žiaden problém.
- Na ceste k láske našej krajiny ...
- Trochu sa obávam...
Znepokojuje ma, že všetky nové deti dopadnú ako ty.
- A čo je so mnou?
- Si len úradník.
- Môj drahý kolega, ako život s tebou život zaobchádza?
- Daj mi pokoj.
A nestačí to, keď sa venujem tomuto?
- Starneš? Bojíš sa umierania?
- Ja mám skôr strach zo života, ty darebák.
Nemal by si robiť výcvik.
Prečo?
Robil by si to ty?
Ten kretén je späť ... J. J.
Dávam dohromady tím.
Veľa šťastia.
Poďme spolu.
Či už ...
je to cesta k našej smrti ... alebo cesta k prežitiu.
Au, horúce!
Nebudem ťa zdržiavať.
Choď.
NIS by mal vedieť, že som späť.
Dokumenty, ktoré mi, Han Joo Man, posunul...
siahajú až do NIS.
Keď všetky kozliatka NIS budú zhromaždené ...
vtedy udriem.
Je to príliš nebezpečné.
Už si odhalený.
Nehrozí žiadne nebezpečenstvo.
Všetky kozliatka NIS sú amatéri.
Ale, Woo Hyuk...
Spomínaš si na všetkých z toho incidentu?
Prečo?
Bojíš sa, že zabijem nevinných ľudí?
- Zabíjanie nevinných ľudí ...
- Jaeil ...
Počúvaj ma pozorne.
Spomedzi všetkých organizácii vytvorených človekom...
Vieš, ktorá skupina je najviac neľudská a krutá?
Je to vláda.
Pre svoj vlastný prospech,
zabijú milióny ľudí bez mihnutia oka.
Vieš, kto je lídrom tejto organizácie?
Vládne inštitúcie.
Stoja na čele vlády ...
V mene vlády vytvárajú chaos a zabíjajú ľudí.
Pod falošnou zámienkou spravodlivosti ...
Moji rodičia ...
a rodičia Mi Rae boli zavraždení.
Je to, o čom hovoria, spravodlivosť?
Nepotrebujem nič iné.
Zabijeme ich v mene spravodlivosti.
Ešte jedná vec.
Na to, aby sa zrealizovala spravodlivosť ...
budeme musieť zostať nažive až do konca.
Nebojte sa.
Nechystám sa zomrieť.
Kým ich všetkých nezabijem.
Jedným z najväčších nepriateľov,
ktorému budete všetci musieť čeliť...
je detektor lži.
Prostredníctvom opakovaných tréningov raz za týždeň
vašou úlohou je, aby tento stroj neodhaliť pravdu
skrytú vo vás.
Dobre ... Pýtajte sa.
Ako dlho pracujete v NIS?
Nepracujem pre NIS.
Povedal som vám, že nepracujem pre NIS.
Poznáte ... video ženskej celebrity "A" a "B" ..
Ak ste zamestnanec NIS ...
vidíte také veci často?
Povedal som vám, že nepracujem pre NIS.
Pravda.
Počas vašej misie...
zabil ste nepriateľa alebo stratil svojho kolegu?
Som len priemerný občan.
Pravda.
Ako je vidieť, agent má pod kontrolou svoje emócie ...
rovnako srdce a mozgové vlny.
Dobre, potom ...
Prečo si to nevyskúšať?
Aký je to pocit sedieť v tomto kresle?
Nervózny?
Vydesený?
Nie, nie je to desivé.
Lož.
Ako agent pre NIS ...
ste práve prebiehajúcom výcviku?
Nie som agent NIS.
Lož.
Ako by sme vám mohli zveriť náročné úlohy?
V okamihu, kedy otvoríte ústa,
všetky naše národné tajomstvá budú odhalené.
No ... je to preto, že som príliš úprimný.
Lož.
- Milujete svoju krajinu?
- Samozrejme! Milujem ju moc!
Lož.
Ste zamestnanec NIS?
- Nie.
- Lož.
Už ste niekedy robil nejaké štúdie
na proti-teroristickú politiku?
- Nie.
- Lož.
Milujete svoju krajinu?
Áno, milujem svoju krajinu.
Pravda.
Naozaj?
Rozhodol ste sa darovať svoj život vašej krajine?
Áno.
Pravda.
Pozrite sa dobre ...
Vďaka tomuto stroju ...
môžeme rozlišovať medzi týmto mužom a týmto lotrom.
Štúdia poukazuje, že len jeden z 12 miliónov ľudí môže prejsť ...
testom detektora lži bez nejakého špeciálneho tréningu.
A sú dve skupiny ľudí.
Je to buď psychopat,
alebo rodený patologický klamár.
Za posledných 20 rokoch tréningu ...
len jeden človek prešiel detektorom lži.
A nebol to nikto iný ako ja.
Znamená to, že ste patologická klamárka?
Prečo nezačneme?
Ste zamestnanec NIS.
a práve ste vo výcviku, že?
Je to pravda?
Nie, nie som.
Lož.
Poznáte presné miesto a vstupný kód,
kde školenie NIS prebieha.
Alebo nie?
Nie som zamestnanec NIS.
Lož.
To je, keď ju začnú mučiť ju.
Takže, môžu zistiť našu polohu
a kód pre vstup do našich priestorov.
- Ďalej.
- Tréner!
Môžeme klásť otázky?
Pravdaže.
Slečna Kim Seo Won...
Aká je vaše znamenie?
Znamenie Leopard.
Lož.
Znamenie Tiger!
To som si myslel.
Je vaše skutočné meno Kim Ji Won?
Je vaše pravé meno ... Kim Ji Won?
Moje skutočné meno je ...
Kim Seo Won.
Lož.
Vaše rodné číslo.
860131... 2997883.
Je to správne?
Nespomínam si.
Lož.
Je tvoj otec ...
diplomat?
Nebudem prijímať žiadne otázky
pokiaľ ide o mojich rodičov.
Odpovedzte na otázku. Nemáte právo nevypovedať.
Nepochybne ste mi povedala, že
Váš otec je diplomat, že?
Je váš otec veľvyslanec Kim Hyung Chul?
Odpovedzte na otázku.
Opýtajte sa ma znovu.
Ste naozaj dcéra diplomata?
Som. Môj otec je diplomat.
Ak chcete dokázať, že som podvodníčka,
potom to dokážte.
Pretože som nikdy neklamala.
Pravda.
Subtitles by DramaFever
Preložila KJ
[Ďalšia Epizóda]
Jeden alebo druhý.
Buď psychopatka alebo rodená klamárka.
Myslím, že bude skvelá.
Ak to urobíš, môžeš stratiť všetko na jeden ťah!
Už si to niekedy robil predtým?
Hlavnými hviezdami tejto party sú ženy.
- Daj mi to.
- Čo si hlúpa?
Prečo tu len sedíš, keď ti ukradli peniaze?
-Čo by ste urobil pre svoju krajinu?
- Čo by ste robil, keby vás vyhodili?
Existuje pre mňa len jedna cesta.
Lásku k mojej krajine.