Epizóda 5
Preložila KJ
Dobrý deň, som respondentka číslo 3324.
Volám sa Kim Jung Won.
Nie sme prvou spoločnosťou,
o ktorú sa uchádzate, že?
- Áno, celkom je to šesť spoločností.
- Takže, vám až na tom tak nezáleží,
či budete prijatá v našej spoločnosti.
- Pôjdete kdekoľvek, len aby ste dostala prácu?
- Nezáleží na tom, ktorá je to spoločnosť,
budem vďačná, keď ma prijmete.
Ale, keby som si mala vybrať, radšej
by som chcela mať prácu, ktorá mi umožňuje,
aby sa splnil môj sen.
Cieľom spoločnosti je zisk, nie miesto,
kde môžete realizovať vlastné sny.
kde môžte realizovať vlastné sny.
IT & TI hovorí skôr o hodnote
investovania než hybnosti stratégie.
Môj sen je predovšetkým o hodnote.
Nedávno bol zverejnený článok o spoločnosti,
ktorá skúpila
a vlastní 30% konvertibilných dlhopisov Feature Tech.
Vedúci tímu PR bol vyhodený bol vyhodený kvôli správam.
Čo si myslíte, aký je dôvod?
Konvertibilné dlhopisy možno stabilne uchovávať,
nie vlastniť.
Nesprávne slovo na investičnom trhu môže spôsobiť,
že zmluva bude neplatná,
takže si myslím, že to je dôvod,
prečo bol vedúci tímu prepustený.
Presne.
Odpovedala ste správne. Môžete odísť.
Ďakujem.
Počkajte.
Slečna Kim Jung Woo,
Ako sa voláte?
- Kim Jung Won.
- Je to vaše skutočné meno?
- Áno je.
- Narodila ste sa v roku tigra?
- Nie, kravy.
Váš otec je poľnohospodár.
-Predtým bol niečo ako diplomat
a teraz je na dôchodku?
- Nie,
- celý život pracuje ako farmár.
- Všetko, čo ste povedala, je pravda?
Áno.
Koľko z toho mám veriť? Je tento životopis váš?
Neviem, či tomu veríte alebo nie,
ale všetko je pravda.
- Kedy máte narodeniny?
- 28. apríla.
Máte priateľa?
- Čože?
- Pýtam sa, či máte priateľa.
Je potrebná táto informácia pre pohovor?
-Nechcete odpovedať na otázku?
-Myslím, že je to porušenie môjho súkromia,
- keď využívate svoju moc na kladenie takýchto otázok.
- Myslíte, že je to urážlivé?
- Áno.
- Tak na ňu neodpovedajte.
- Mám priateľa.
On miluje mňa a ja jeho.
Dobré. Môžete odísť.
Ďakujem.
-Poznáte ju, že?
-Nie.
Znelo to ako kňučanie so ženou,
ktorá sa vám dala kopačky.
-Prečo si to myslíte?
-Pre osobu, ktorá vám dá kopačky,
má človek vždy veľa otázok.
Prečo mi dala kopačky? Čo sa jej na mne nepáčilo?
Prečo ma nemala rada?
Teraz, keď to hovoríte, to znie ako pravda.
-Predtým som nikdy nedostal kopačky, takže to nepoznám.
-Existuje veľa mužov, ktorí dostali kopačky,
bez toho, že by si toho boli vedomí.
Podľa mňa, ... Pošlite dovnútra ďalšieho respondenta.
Ďalší, prosím.
Pozrite sa. To je váš cieľ.
San Han Joo Mana, Han Phil Hoon.
-To je Han Kil-Ro.
-Práve sa zaškoľuje v otcovej firme.
Vašou úlohou je dostať sa čo najbližšie k nemu ...
ak sa vám to podarí, musíte sa dostať do jeho domu
a ukradnúť trezor.
-Ja?
-Áno, ty.
-Nie,
-prečo ja?
-Vy dvaja ste si blízky, nie?
Preto som ťa vzala do tohto tímu.
Pôjdeš na pracovný konkurz do Kil-Rovej firmy,
kde aj on bude prísediaci. Ty určite pohovorom prejdeš.
Skontroluj si to.
-Kim Jung Won?
-Vytvorili sme ti novú identitu.
Tiež dom, kde bývaš. Zmluva je vo vnútri,
takže to vezmeš na vedomie.
Asistentka, ale to je klamanie Kil-Roa.
-Myslíš si stále, že je z nášho tímu?
-Napriek tomu,
-bol to náš kolega.
-Teraz je to náš cieľ.
Pokús sa získať jeho city.
Urobíš to, či nie?
Ja sa naozaj zbláznim.
-Som naspäť.
-Si späť?
-Si tu?
Ako dopadol pohovor?
Áno, snažila som sa. Aj keď by som neprešla,
-malo by to byť v poriadku, nie?
-To nesmie!
Musíš prejsť, aj keby si sa ho musela
držať za jeho nohavice a úpenlivo ho prosiť.
Kil-Ro zistí, že je to podozrivé,
takže na chvíľu sa nemusíš hlásiť v práci.
-Idete na ďalšie rande na slepo?
-Aké rande na slepo?
Povedala som vám, že je to len schôdzka.
Robte svoju prácu. Aj tak to nebude fungovať.
Prečo? Je to až také zlé so mnou?
Zarábam, mám dobré vzdelanie, dobré vyzerám.
Zdá sa vám, že mi niečo chýba?
Keby som tu nebola, muži v dlhých radoch
-na mňa čakajú.
-Buďte sebakritická. Máte už skoro 39 rokov.
Čo zlé je s mojim vekom?
Som stále v mojich tridsiatych rokoch.
Neurážajte ma, áno?
Máte vôbec predstavu, čo je to priemerná dĺžka života?
Ženy v jej 30-tke sú stále veľmi energické.
Moja mama je tiež veľmi energická.
Má osemdesiat.
Prečo robíte dnes, to čo ste mali urobiť už včera?
-Ako sa voláte?
-Kim Jung Won.
-Je to vaše skutočné meno?
-Áno, je.
Áno, to som ja. Je to naliehavé.
-Čo sa stalo? Deje sa niečo s tvojím otcom?
-Nie, to nie.
Čo je také naliehavé, keď sa to netýka tvojho otca?
-Vy ste ju poslali?
-Poslali, koho?
Kim Seo Won.
-Prečo by som ju posielal?
-Neposlal ste ju vy?
Prečo by som mal? Prečo tam bola?
Niečo divné sa deje?
Uchádzala sa o zamestnanie. Bola dnes na konkurze.
Myslel som si to. Vyzerá to,
že neurobila skúšku.
Čože? Týždeň po tvojom odchode.
Ísť von? Žiadate o deň voľna?
-Myslíte si, že ste tu, aby ste sa obzerali po inej práci?
-Prosím vás, urobte mi láskavosť.
-Len raz.
-Toto tvrdohlavé dievča.
Sú len dva spôsoby, ako môžete získať deň voľna.
Môžete skončiť alebo
-budete vyhodená.
-Potom, končím.
Chcem ísť na spravodajskú jednotku.
Je to môj životný sen.
A potom odišla. Možno, že šla na skúšku.
Možno, že skončím. Tento víkend
je skúška. Nemôžem požiadať o voľno,
tak sa neviem rozhodnúť či odísť alebo nie.
-Prečo ste ju nezadržal?
-Stále premýšľala len o tejto práci.
Nemá žiadny názor na štát ani zmysel pre povinnosť.
Chce mať len dobré zaplatené.
Prečo by som ju prehováral?
-Vedúci, poznáte osobné údaje Seo Won, že?
-Pravdaže.
Bola mojou študentkou určitú dobu.
Prosím vás, overte ich.
Volá sa Kim Jung Won. Správne. Jej ID.
Správne. Adresa.
Škola. Rodné mesto.
Všetko je správne.
-Ste si istý?
-Darebák, ako sa opovažuješ požiadať
svojho nadriadeného, aby ti to potvrdil?
Prečo práve moja firma, keď ich je tak moc?
Som súčasťou tajnej operácie.
Možno...
ma vyhľadala zámerne.
-Správaš sa, ako by si natáčal drámu. Prečo by to robila?
-Aj tak mi to pripadá divné.
Môžeš si ju preveriť. Odpočúvať, sledovať,
-vyhľadať si ju na internete.
-Je to nezákonné.
Potom jej daj prácu a nestrácaj energiu na zbytočné vecí.
Zostaňme pri našej úlohe, dobré?
Chráň dobré svojho otca.
Vďaka za čaj.
Vždy ma udrie!
Priniesol som ti pivo,
takže mi uvar instantné rezance.
Je to vynikajúce.
-Dobré. Poviem ti všetko.
-Čo sa stalo?
-Prečo to ja jediná neviem?
-Stalo sa to predtým, ako si sa pripojila k tímu.
Musíš mi povedať, čo sa stalo,
prečo veci nabrali takýto spád.
Som jediná, ktorá nemá potuchy,
prečo musím robiť takéto veci.
Vieš, ako sa cítim?
Mám pocit, akoby som sa zmenila na zlatokopku,
ktorá zvádza muža.
Pocit veľmi znepokojujúci.
Pred mesiacom som vtrhol do Kil-Ro-vho domu.
Dostali sme informácie, že všetci išli na dovolenku
a dom je prázdny.
Počuješ ma? Áno.
Nie sme zlodeji.
Ideme na to.
Trezor je malý?
Je to RS Royal typ, vnútorná veľkosť iba 20cm.
Preto si ho nemohol nájsť?
Informácia nebola správna?
Niekto sa vrátil. Ústup.
Kto s tým hýbal?
Čo je to?
Hej, darebák! Stoj!
66-Do, 9083. 66-Do, 9083. Moje rameno.
-Som si istá, že videl ŠPZ-tku.
-Nemôže ju vystopovať.
Každopádne, je mi to ľúto.
Nedokončil som úlohu, preto si sa musela
pripojiť k nášmu tímu.
-Prešla si pohovorom, že?
-Nie.
-Som si istý, že si prešla.
-Kil-Ro ťa má rád.
Samozrejme, ty nie.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Mojej krásnej Kim Seo Won,
Vážne netuším. Napriek tomu,
-sme boli kolegovia.
-Teraz už nie ste.
-Nemyslí na iné.
-To je pravda.
Teraz je len môj cieľ.
-Prestaň piť a choď domov.
-Aj tak na mňa nikto nečaká.
-Dovoľ mi zostať trochu dlhšie.
-Aj keď sme kolegovia, čo si ľudia pomyslia,
-že chodievaš k osamelej žene.
-Prečo by nás to malo zajímať?
-Choď. Rýchlo. Rýchlo, odíď.
-Nechaj ma to aspoň dopiť.
Halo? To som ja.
Han Kil-Ro?
-Si doma?
-Čože?
-Áno.
-Dáš si so mnou obed?
-Nie, už som jedla.
-Dáš si kávu?
-Nie, už som mala.
-Chcem ťa vidieť na chvíľku.
-Nabudúce.
-Musím dnes vysávať. Každopádne, dnes sa mi to nehodí.
-Len na chvíľku.
-Otvor dvere.
-Dvere? Prečo?
-Som pred tvojim bytom.
-Pred mojim bytom?
-Ako vieš, kde bývam?
-Je to napísané v tvojom životopise.
-Nepísala som to preto, aby si ma hľadal.
-Viem.
Chcel som si to overiť. Či je pravda, čo si o sebe tvrdila.
Dobré. dobré,
práve som na odchode. Nemôžeš prísť neohlásene.
-Nemôžeš otvoriť dvere?
-Nie!
-Si so svojim milencom?
Naozaj tu bývaš?
-Povedala som ti, že je to pravda.
-Ty mi vždy hovoríš pravdu,
ale nikdy nebola.
Halo?
-Takže je to pravda.
-Šťastný?
Daj mi šálku čaju.
-Nemám žiaden čaj.
Tak pohár vody.
-Voda došla.
-Musím ho ísť kúpiť.
-Tak poďme spolu.
-Nabudúce.
Hej! A mimochodom
nie sú informácie zo životopisu tajné?
Nie je správne, aby si ma takto hľadal. Dovidenia.
Kim Seo Won, vieš aké to je mätúce,
keď si o niekom myslíš, že ho už nikdy neuvidíš,
a zrazu sa tu objavíš? Snažil som na teba
úplne zabudnúť. Keby som vedel tvoje meno,
možno by som zabudol na teba oveľa ľahšie.
Keďže neviem nič o tebe,
nie je nič, čo by som mal zabudnúť.
Napriek tomu, som to vydržal až doteraz.
Nechcel som ťa hľadať, pretože so sa bál,
že stratím kontrolu nad sebou.
Viem, že nie si rada, že ma tu vidíš,
ale nemyslel som si, že ma vyženieš pred tvojimi dvermi.
Bez ohľadu na to, čo sa stalo,
boli sme kolegovia a priatelia v jednom.
Na čo pozeráš? Nikdy si nevidel podprsenky?
Choď. Kde?
Kúpiť vodu!
Rýchlo! Rýchlo! Dobré.
Rýchlo von.
Vždy chceš, aby som všetko robil rýchlo.
-Kim Seo Won.
-Nie som Kim Seo Won.
-Čo sa stalo?
-Neurobila som skúšku.
Keby som vedela, že to takto dopadne,
zostala by som tam a dostavala by som pravidelný plat.
Chystala som sa ísť do veľkého podniku,
...ale ani to nefungovalo.
Jednoducho, nemôžem žiť bez práce.
Posledné mesiace som hľadala prácu aj v menších podnikoch.
Prečo moja spoločnosť?
Nevedela som, že tam pracuješ.
Keby si vedela
uchádzala by si sa o miesto?
Nie som v situácii, aby som si vyberala.
Čo povedali, keď si im povedala, že končíš?
Chceli, aby si zostala?
Vieš o tom, že nemôžem o tom hovoriť.
To je pravda. Som si istý, že si musela podpísať
dohodu o mlčanlivosti, predtým ako si odišla.
-Žiješ sama?
-Čože?
-Stavím sa, že tvoj priateľ, sa raz za čas na teba zavesí.
Vyzerám ako ľahká žena?
Mala by som mu dovoliť prísť do môjho bytu,
len preto, že je môj priateľ?
Aj keď sa plánujeme vziať, nikdy by som mu nedovolila
zostať v mojom byte.
-Kto je to?
-Čože?
-Tvoj priateľ.
-Poznám ho?
-Prestaň o tom rozprávať.
Keď bude príležitosť, mala by si mi ho predstaviť.
Zaplatím.
Dobré. Chodíš na
-sprostredkovateľské stretnutia?
-Mám už toho dosť s dievčatami,
ktoré sú narodené v roku tigra.
Môže to dopadnúť dobré kvôli tvojmu dobrému zázemiu.
Áno, niekto ako ja, musí mať dobré zázemie.
Ale je to aj skvelá zbraň. Je to tiež talent mať
-dobré zázemie v spoločenskom živote.
-Priznávam, že je to tak.
-Idem domov. Musím aktualizovať svoj životopis.
-Nebolo by to rýchlejšie, keby si ma požiadala o láskavosť?
-Láskavosť?
-Nehľadajú ľudia pre seba protekciu,
aby sa mohli zamestnať? Najviac čo potrebuješ, je môj podpis.
-Nechcem žiadnu láskavosť od teba.
-Ťažko dostaneš takto prácu.
-Myslel som si, že si v ťažkej situácii.
-Aj keď zúfalo potrebujem prácu,
nechcem ju mať cez protekciu.
Nevadí, ak zlyhám, pretože mi chýba talent.
Keby som dostala prácu, tým že využijem známosť,
niekto, kto si zaslúži túto prácu, by sa ju nedostal.
To by nebolo fér.
To je spoločenský život.
Nezdá sa ti to úbohé?
Ľudia, ktorí nikdy tvrdo nepracovali,
hovoria, ako má vyzerať spoločenský život?
Ľudia, ktorí žijú v blahobyte,
vytvárajú spoločenský život?
Nemajú žiadne svedomie alebo pocit viny,
a ešte k tomu sú aj drzí.
Ľudia, ktorí len nariekajú s hrdosťou držgroša,
nie sú schopní na prácu v politike...
Stačí ma len požiadať o podpis. Určite ešte nemáš
- splatenú školskú pôžičku, že?
- Pamätáš si na to, čo si povedal,
že nechceš zdediť po otcovi spoločnosť,
ale chceš žiť život a robiť veci, ktoré sa ti páčia?
Na chvíľu som si myslela, že si celkom slušný človek.
Že si niekto, kto nepotrebuje súťažiť
a nesúťaží proti druhým,
aby získal uznanie za jeho úsilie.
Ale pozri sa na seba.
Si zamestnanec firmy svojho otca
a myslíš, si že bezmocní ľudia ako som ja,
si musia kľaknúť pred teba a žobrať.
Pripúšťam, že spoločnosť funguje ako tak.
Ale čo robiť?
Nemám v úmysle byť súčasťou tohto spoločenského života.
Vďaka za drink.
-Vezmem ťa domov.
-Nie je treba.
-Nevravela si, že budeš kupovať vodu?
-Idem za mojim priateľom!
Vedúci, stretla som Han Kil-Roa.
Čo hovoril?
-Príjme ťa?
-Nie, nemyslím si to.
-Hej, mala si plakať a kričať...
-Prosila som ho.
Dokonca si ho mala chytiť za nohavice...
Veď som vám povedal, že som sa držala a prosila.
Každopádne, vedúci,
prosím zmeňte stratégiu.
-Áno, vedúci, stretol som Seo Won.
-Čože?
-Prosila ťa, aby si ju prijal?
-Čože? Nie.
-Nechytila ťa za nohavice a neplakala, neprosila, aby si ju prijal?
-Či ma prosila?
Správala sa, akoby nemala žiaden záujem o tú prácu.
Veď viete, aká je.
Ale, jej rodičia sú skutočne farmári?
-Prečo sa ma na to pýtaš?
-Vyzerá,
akoby pochádzala z vysoko vzdelanej rodiny.
Prosím, zatlieskajte nášmu starostovi,
ktorý sa tak veľmi námaha pre nás.
Ak nie sú žiadne zvláštne námietky ...
náš súčasný starosta
by pokračoval vo svojom úrade aj na ďalší rok. Potlesk!
Prepáčte ... To ...
Nie som si istý, či to môžem povedať na tomto mieste ...
keď je človek príliš dlho na svojej pozícii,
som si istý, že pre samotnú osobu
to musí byť veľmi ťažké.
Človek by mal vedieť, kedy je čas odstúpiť.
Ak tak neurobí, každý z nás by sme mali
spojiť svoje sily a povedať
"Už to bolo dosť za všetky tie roky, kolega".
No nie je to nič povinné.
Toto by som chcel len trochu vyzdvihnúť.
Chceš povedať, aby sme sa rozhodli pre nového starostu?
Hovorím len to, čo si myslí väčšina.
Prečo si tak rozvláčny? Stačí len povedať,
že to chceš robiť.
Vážne... Nechcem povedať, že chcem byť starostom.
V tomto čase, pre našu obec, potrebujeme niekoho,
kto nám povie, čo je správne a čo zlé.
Myslíte si, že neviem, ako premýšľate?
Blahobyt obce je vám druhotný ...
pretože ste príliš zaneprázdnení
napĺňaním svojich vlastných vreciek.
Keďže sme už pri tom...
Pôdu, ktorú si kúpil.
Nevedel si, predtým ako si ju kúpil,
-že to mala byť pôda použitá na farmárčenie!
-To je pravda.
Hyung-nim, naozaj chceš, aby sme súperili?
Čo si myslíš, čo som doteraz hovoril?
Naši ľudia v dedine by mali mať tiež dobrý život?
Aký sú obrysy celej krajiny?
Nevytvoríme zelenú dedinu?
Konkurencia je neľútostná.
Naša dedina by sa mohla stáť za noc bohatá!
Všade okolo sa ľudia snažia, aby to bolo možné.
Nájde sa niekto schopný, kto by to urobil? Jednoducho povedané,
či je to úrad vlády alebo okresné budovy, musíme sa uistiť,
že naša obec svieti jasnejšie ako ostatné!
Ak pôjdeme s Kyung Jaom,
veci ako provinčná vládna budova, Modrý Dom,
by nemalo byť nič zložité.
Prečo práve teraz hovoríš? Len drž hubu a ticho seď.
Fajn, poďme hlasovať.
Ako niekto povedal, že jeden
z nás bude držať autobusový lístok v ruke.
Ty si na hlavnej ceste a ja som vedľajšej. Dobré?
Znie to dobré. Ty si Song Dae Guan
a ja som Tae Jin-ah. Opýtajme sa ľudí.
Pozrime sa, ktorí dedinčania sú na vedľajšej. Aigoo,
výborná príležitosť. Máme dvoch spevákov v tejto obci.
Pozrite sa...
Naposledy sa volilo
pred troma rokmi.
Takže, pre starostu je číslo jedna
a otca KyungJa je číslo dva. Číslo dva. Číslo dva.
Môžete napísať číslo dva,
alebo môžete len nakresliť dve lomítka.
Dve lomítka.
Alebo napíšte meno Kim Ban Seok. Kim Ban Seok. Kim Ban Seok.
Bez ohľadu na výsledok, prezidentka asociácie
zostane neutrálna.
O čom to hovoríš?
Ty musíš voliť.
Kyung Ja?
Áno, tu je mama. Jedla si?
Poďme kúpiť vodu!
uložiť kontaktné informácie Han Kil-Roa.
Nový obchodný tím.
Otoč sa. Tvárou k nám.
Tvoj vkus je... Ako som ťa to učila?
V prvý deň musíš byť sexy. Tvoje oblečenie
by malo zvýrazniť tvoje krivky, aby si bola sexy.
Potrebuješ, aby sa muži ako Kil-Ro sa do teba
'zaľúbili na prvý pohľad'
/Geum-Sa-Ppa/.
-/Geum-Sa-Ppa/?
-Muž, ktorý sa zamiluje hneď!
Seo Won, poď sem a sadni si.
Tvoja pokožka sa zhorší, ak vynecháš raňajky.
Musíš dobré spať a jesť.
Ja sa naozaj zbláznim.
To oblečenie naozaj nebude fungovať.
Okamžite sa prezleč. Počula si?
Prestaňte naťahovať čas a už sa rozhodnite.
Dve miliardy wonov za získanie technológie.
Je to priateľ z detstva. Ak sa niečo pokazí
-nebudem sa môcť vrátiť.
-Ste veľmi tvrdohlavý.
Možno to viete.
Naše vedenie má veľký záujem o vášho syna.
Ak to neurobíte, som si istá,
že ho budú kontaktovať priamo.
Toto na mňa neplatí.
Zavolajte prezidenta Johna.
Ja som riaditeľka.
Madam, ste tu?
Riaditeľka Kim, už dlho som vás nevidela.
Ale zdá sa, že keď prídem do kancelárie,
vždy vás tu nájdem.
Dokončím prípravy na nový obchodný návrh
s riaditeľom Han Phil Hoonom a pošlem ho k vám.
-Odchádzam, Madam.
-Dobré.
Povedz mi úprimne. Je niečo medzi tebou a tou ženou?
-Čo sú to za nezmysly?
-Môžeš oklamať ducha, ale nemôžeš oklamať mňa.
-Rýchlo mi to povedz. Viem o všetkom.
-Čo vieš?
-Vždy zaklop na dvere predtým ako vojdeš.
-Klebety sa šíria po celom podniku,
ale iba ty jediný nič nevieš.
-Klebety? Aké klebety?
-Myslela som,
že ju chceš vydať s našim Phil Hoonom. Absolútne protestujem.
Phil Hoon sa musí oženiť s niekým, kto sa narodil v roku tigra.
Čože? Viem, čo je dobré a čo zlé.
Záujem Phil Hoona o obchod klesá,
takže chceš nájsť bystrú nevestu.
Musíš dať firmu svojmu synovi, nie tvojej neveste.
Kde chodíš na takéto nezmysly?
Noví zamestnanci ako vy, nemajú jasnú predstavu
o hierarchii spoločnosť.
Máme tri hlavné piliere v našej spoločnosti.
Riaditeľ Han Phil Hoon, ktorého teraz povýšili,
je to prezidentov syn,
Riaditeľka Kim Mirae a ja.
A to je najväčšie tajomstvo spoločnosti.
Záujem Riaditeľa Phil Hoona o obchod klesá,
preto riaditeľka Kim Mirae je jeho potenciálna žena.
Máte priateľa?
Ak by sa obaja vzali a spojili, potom naša spoločnosť by
mala len dva piliere. Ich a môj.
Inými slovami, boli ste vybraný,
aby ste pracovali so mnou
na mojom oddelení. To znamená, že máte to šťastie byť
v najsilnejšej línii v spoločnosti.
Budete mať možnosť predviesť všetky vaše talenty.
Vitajte v tíme PR.
-Som v novom tíme obchodného plánovania.
-Čože?
Áno, dnes ráno to riaditeľka zmenila.
Prečo mi to hovoríš až teraz?
-Riaditeľ.
-Áno?
-Ako pokračujete v novom obchodnom plánovaní?
Prezident vkladá do toho obrovské nádeje.
-Nemal by dávať do toho žiadnu nádej.
-On vie, že nie som stvorený pre podnikanie.
-Áno?
-Myslím, že jeho láska k synovi je výnimočná.
-Áno, on ma veľmi miluje.
Nesklamte svojho otca.
Chcete, aby som vám dala radu?
Nové obchodné plánovanie nám dá šancu zarobiť peniaze.
Neexistuje žiadny limit na zarábanie peňazí.
Či už sú to čisté alebo špinavé peniaze,
je to všetko rovnaké.
Prosím, pristupujte k problému s mysľou veľkého podnikateľa.
Mal by ste urobiť čokoľvek, čo pozdvihne obchod.
Kravatová spona vyzerá najlepšie,
keď ju umiestnite trochu vyššie
od prvého gombíka.
Prajem skvelý deň.
-Som nová zamestnankyňa, Kim Jung Won.
Urobím všetko, čo je v mojich silách.
-Potlesk.
Dobré ráno, riaditeľ.
-Dobrý deň, som nová zamestnankyňa, Kim Jung Won.
-Čo sa stalo v chodbe ...
-Porozprávam sa s ňou neskôr.
-Dobré.
-Jung Won.
-Áno?
-Toto je váš stôl.
-Áno.
Je to terorista alebo nie?
Riaditeľ, je tu Kim Jung Won.
-Sadnite si.
-Áno.
Môžete odísť.
-Som tu, pretože si sa chcel porozprávať
s novým zamestnancom.
-Diskusia?
Poďme sa hrať.
Nemám tušenie, prečo sa tak
riaditeľka Kim na chodbe správala.
-Ja viem, prečo. Budete sa brať.
-Čože?
-Kto to hovorí?
-Počula som to.
Čo za hlúpostí počuješ v prvý deň v práci?
Kto povedal takéto nezmysly? Kto?
Klebety by sa nešírili, keby nebolo za tým trochu pravdy.
Žiarliš? Prečo si tak citlivá?
Robíš si srandu. Kto je citlivý?
Nie som ani trochu citlivá.
Dobré? Potom, chceš ísť so mnou po práci na rande?
Ja?
Nemyslíš, že je to osud sa znova stretnúť?
-Neverím v také veci.
-Nemám ani tušenie, kto je tvoj milenec,
-ale nedovolím, aby ťa mi ukradol.
-Nepreháňaj. Nemám milenca.
Ani to nemám v úmysle ho mať.
Mám dosť ťažký život starať sa o seba.
-Láska je luxus, ktorý si nemôžem dovoliť.
-Nehovorila si, že máš milenca?
-Nemám.
-Klamala si zase?
Nechcela som dostať prácu z dôvodu,
že by sa ti páčil fakt, že nemám priateľa.
Chcela som byť prijatá do spoločnosti
na základe mojej schopnosti.
-Hneváš sa?
-Mám sa cítiť šťastný, že nemáš milenca? Alebo,
mal by som hnevať, že si mi znova klamala?
Budem o tom premýšľať.
-Nie je dôvod prečo sa hnevať alebo byť šťastný.
-Keď sme sa stretli po prvý krát,
aj keď sme písali sľub, si mi klamala
a povedal si mi, že sa voláš Kim Seo Won.
Sedíš tu predo mnou a smelo znova klameš.
Čo mám, z toho, čo si mi povedala, uveriť?
Kto si?
Toto má byť rozhovor s novým zamestnancom?
Ako môžeš tak ľahko klamať,
bez toho, že by sa ti zmenil výraz tváre?
Vieš prečo? Si dobrá v klamaní.
Skutočne nenávidím klamanie
a vôbec nie som v tom dobrá.
Si prvou, ktorá prešla detektorom lžy
za posledných 20 rokov.
Si rodená klamárka.
Už idem, ak si skončil.
Naozaj ti neverím.
Dovidenia, riaditeľ.
Kim Seo Won - Kim Ji Won.
-Dajme si šálku kávy a začnime naše stretnutie.
-Áno! Áno!
-Nechám to na tvojom stole.
-Dobré.
Spoločnosť vyzerá dobré a káva tiež.
Čo tu robíš? Nerozhodli sme sa skrývať,
kým nebudeme pripravený na ťah?
Nie som to ja, kto dáva zelenú na akciu?
Je to veľký problém.
-Nezvládneš to.
-Máš strach?
Bojíš sa, pretože hyung je mŕtvy?
-Nebuď ľahkovážny.
-Priveď Han Joo Mana.
Som na pol ceste, aby som ho presvedčila,
tak sa netlač do toho.
Vieš, ako je to dlho od vtedy ako Hyung zomrel?
-238 dní.
-Kde je teraz môj brat? V tvojom srdci?
Nerob si zo mňa srandu. Je tu.
Tu sú jeho pozostatky. Aj keby sa našlo miesto
na pochovanie alebo rozptýlenie v tejto Kórejskej krajine,
nedovolím, aby nás rozdelili.
Počítať dni po jeho  smrti, nie je pomsta. Presvedčiť?
Musíš mu dať lekciu, aj keby si musela zabiť jeho syna.
Nepresviedčal Hyung takto?
Dáme si večeru spolu po práci ešte dnes?
Budete platiť, vedúci?
Samozrejme, že zaplatím.
-Mal by si odísť. Viac tu nechoď.
-Priveď Han Joo Mana.
Ja ho presvedčím.
Hacking? Stiahni všetky súbory z počítača Han Joo Mana,
na záložný súbor a prines ho k nám.
Moja pozícia pre toto teraz je trochu...
Máš na to hodinu a vráť sa do kancelárie.
Hovoríš, že je tvoje skutočné ja.
Zistím heslo. Musíš počkať viac ako minútu.
Poviem ti heslo. Ph0514.
-Čo robíš?
-Prechádzam si dokumenty nového podnikateľského plánu.
Wau, si úžasná.
Musíme sa naozaj pozrieť na túto firmu. Prosím, končíme.
Všetci ste usilovne pracovali.
Taxi!
Môžeme ísť.
Ďakujem!
Stiahla som všetky súbory Han Jooa
a vytvorila som záložný súbor.
-Kým znovu nenastaví firewall,
malo by sa dať dostať do jeho počítača.
-Pekná práca.
-Ako to ide s Kil-Room?
-Ohľadom čoho?
Pozri sa na ňu. Dostala si úlohu, za ktorú dostávaš výplatu.
Musíš robiť rýchlejšie pokroky s Kil-Room?
Som vážne sklamaná.
Ak žena požiada muža, aby jej kúpil jedlo,
zaľúbi sa do nej až po uši.
Zástupkyňa, nie sme naivné zvieratá.
Vy chlapi, ste naivný. Keď muž má rád ženu,
stávajú sa z vás jednobunkové organizmy.
Možno by si mal začať randiť. Nemyslíš?
Seo Won, si dosť atraktívna pre mužov,
aby celý húf behal okolo teba.
Ak otvoríš svoje srdce dokorán,
bez jedinej tvojej námahy,
Kil-Ro zaklope na dvere ako prvý.
Kde je to?
Je to tu.
Je to Kil-Ro. Han Kil-Ro je tu.
Čože?
Vedúci tímu, Han Kil-Ro je tu.
O čom to rozprávaš? Ide dovnútra.
Ide tu. Ide dovnútra...
Sledoval ťa?
-Nie, to nie je možné.
-Ako by sa dozvedel o tomto mieste?
-Ja sa zbláznim.
-Rýchlo zbaliť.
Ponáhľajte sa.
Baľte to najdôležitejšie.
Kde presne?
Čo je to?
Hej! Je tam niekto?
Hej! Je to správne miesto?
Oh môj! Kto ste?
Tu nemôžete vojsť.
-Ste členom?
-Čo tu robíš? Ako si sa sem dostal?
Dvere boli otvorené.
-Nezamkla si dvere?
-Ako si sem vošiel?
-Dvere boli otvorené.
-Sledoval si ma?
-Ja?
Sledovať teba? Prestaň hovoriť nezmysly.
Náhodou som šiel okolo, a keď som ťa videl,
sledoval som...
Nesledoval som ťa. Ale prišiel som sem, keď som videl,
že sú dvere otvorené.
-Prečo si sa náhodou prechádzal okolo?
-Mám nejaké veci vybaviť, tak preto som tu.
-Aké veci?
-Bol som na ceste za zákazníkom.
-Chodíš za zákazníkmi osobne?
Aké rokovanie tu máš?
Hej, ja som šéf.
- Musím ti všetko hlásiť?
- Je po úradných hodinách.
Si môj nadriadený v práci, ale nie, keď sme mimo nej.
Aha... v tej spoločnosti, kde ste ju prijal?
-Dáte si šálku kávy?
-Nie, ďakujem.
-Alebo zelený čaj alebo ovocnú šťavu, máme veľa druhov?
Nie, neprosím si.
-Čo tu robíš ty?
-Je to moja vec, čo robím alebo nerobím.
-Máš dve zamestnania?
-Nemám dve, pracujem tu na čiastočný úväzok.
-Čiastočný alebo celý.
Vieš, že ideš proti pravidlám spoločnosti?
Môžu ťa za to vyhodiť.
-Chceš by prepustená?
-Musím dodržiavať pravidla spoločnosti
počas svojho voľného času?
-Nemám žiadnu slobodu?
-Nie, nemáš!
Ak chceš mať slobodu, napíš svoju výpoveď.
Premýšľaj nad tým dôkladne,
či tvoj nedostatok slobody
je kvôli tvojej práci alebo peniazom.
Prepáčte, riaditeľ.
Nemohla som len tak sedieť, keď som bola nezamestnaná.
Vzala som to, kým si nenájdem prácu.
Ale nemala som ani minimálnu tržbu za tento mesiac.
Dostanem svoj plat, ale musím predať o pár viac.
Premýšľala som o ukončení potom, čo dostanem zaplatené.
Ty si posledná?
Psychologická analýza, rozprávanie na verejnosti,
všetko si sa to naučila a ty si na poslednom mieste?
-Je toto najlepšie, čo dokážeš urobiť?
Len toho si schopná?
-Musím predať o pár kúskov viac.
-Koľko musíš predať?
-Zákazníci, ktorí si kúpili povedali, že prídu znova,
tak by to malo byť čoskoro.
Takže, koľko to má byť?
Bude dobré, ak predáš všetky škatule?
Potrebujem svoj plat, ak si chcem zarobiť na živobytie.
Nemôžeš privrieť oči len na pár dní?
Hej. Koľko tu zarobíš, keď tak veľmi prosíš?
Tak dlho, ako si zamestnancom našej spoločnosti,
tak dlho, si členkou tímu na mojom oddelení,
je potrebné, aby sa sústredila na prácu v spoločnosti.
Pomôžem ti predať, koľko potrebuješ.
Pane, prosím dajte mi
-všetky tieto veci.
-Čože? Všetko?
Áno. Všetko.
Všetko. Aké pôsobivé.
Čo by sme mali robiť? Blázon.
-Myslí si, že natáča film.
-Môžete prijímať kreditné karty, že?
-Prijímame, ale je to trochu drahé.
-Čo robíš?
-Prečo to všetko kupuješ?
-Naúčtujte to.
Je 20 miliónov a 450 wonov.
Ak zaplatíte všetko naraz,
nemusíte platiť 450 wonov.
Stačí ak mi zaplatíte 20 miliónov wonov.
On je naozaj. Aký zbabelec.
Nehovorila som ti, že je to drahé?
Nie je to len jedna alebo dve, ale viac ako 200 krabíc.
Ako môže byť kozmetika taká drahá?
To nie je kozmetika. Je to tonikum na pokožku.
Čože? Je to medicínsky produkt?
-Nie, je to kozmetický produkt.
-Nevravela si, že to nie je kozmetika?
-Je to kozmetika, ale má liečebný účinok.
-Čože?
Poď sem. Aký typ pokožky má tvoja mama?
-Mama?
-Má suchú?
-Áno, má trochu suchú.
Vonia to dobré, že? Čo povieš?
Chceš si kúpiť dve sady pre svoju matku?
Zabalím ti veľa vzoriek.
Dobré.
Ďakujem.
Ideš naspäť?
Áno,
musím napísať ďakovné karty zákazníkom
a porozposielať vzorky nových produktov. Takže,
-chceš, aby som odišiel?
-Dovidenia. Idem naspäť.
-Kim Seo Won.
Teraz, keď som kúpil neužitočné veci a ty si
predala produkty, už ma nechceš vidieť?
-Nie, nepovedal si, že si na ceste za zákazníkom?
-Nemusím tam ísť.
-Musím sa vrátiť.
-Dobré, choď.
-Dobrý deň? Áno, zástupkyňa.
-Ako ho môžeš nechať takto odísť? Nejdeš za ním?
-Prečo?
-Naobedovať sa alebo pozrieť si film,
ísť s ním na rande!
Zástupkyňa, ja naozaj nie som na túto prácu.
Čo budem robiť, ak si Kil-Ro naozaj uvedomí,
že sa ho snažím oklamať?
I keď situácia je zlá, nie je to dobrý spôsob.
-Rýchlo bež. Dožeň ho!
-Zástupkyňa...
Kil-Ro! Kil-Ro!
Han Kil-Ro! Kil-Ro.
Hej, Han Kil-Ro.
Čo je?
Dáš si niečo na pitie?
Nechcem.
Alebo obed?
Chceš si pozrieť film?
Aký film?
Nie film, ale čo tak niekde si dať pohár džúsu...
Nechcem.
-Idem za zákazníkom.
-Kil-Ro. Hej,
Han Kil-Ro! Poďme si pozrieť film.
Kúpim ti kultivátor, tak si nepožičiavaj od druhých.
Neboj sa o mňa.
Vieš, čo je život? Myslíš si, že keď máš peniaze,
môžeš ľudí zosmiešňovať?
Ľudia ako ty, sú najhorší odpad.
Prečo sa tak detinsky správaš? Pusti ma.
-Prepáč.
-Tak ma pusť.
-Sledoval som ťa.
-Čože?
Nemohol som uveriť, tak som ťa sledoval.
I keď si vždy žila svoj život tak úprimne...
Nikdy som ti veril.
Ospravedlňujem sa za to.
Ale za toto sa neospravedlňujem.
Varujem ťa. Si len môj kolega...
-A čo keď chcem byť viac?
-Nemôžeš sa do mňa zamilovať. Ani ja sa nemôžem do teba.
Aký máš dôvod, prečo nemôžme?
-Rýchlo to dokončme a stihneme ešte nejaký film.
-Nemám rád filmy, ani nemám o to záujem.
Chceš si kúpiť všetok môj čas?
Poďme sa baviť spolu po práci.
Myslíš si, že by som to povedala, že?
Si vážne detinský muž. Hej!
No a čo, keď som detinský?
Stále to nechápeš?
Prestaň sa na mňa lepiť.
Prestaň! Čo?
Prestať používať ten dialekt!
Seo Won, pamätáš si, čo si sa učila?
Či si tam bola desať rokov, alebo jediný deň,
nezanechaj žiadne stopy za sebou.