Ale,
počula si už o tom?
Že tretie najčastejšie miesto,
kde sa milenci po prvýkrát pobozkajú,
je vo vnútri auta?
Druhé miesto je parkovisko.
Vieš, kde sa ľudia najčastejšie bozkávajú?
- Nemám vôbec predstavu.
Nehovor, že na posteli.
Nie, je to pri dverách.
Och, naozaj?
Ale ja si myslím, že na mieste vôbec nezáleží.
Mal by si už ísť. Nehovoril si, že ideš domov?
Uvidíme sa zajtra a ...
Zažila si niekedy situáciu,
v ktorej len jediná osoba existovala pre teba?
To je moja posteľ.
Nemôžeš si na ňu sadnúť, ako sa ti zachce.
Niekto je v tvojom byte, že?
- Kto by tu mal byť?
Nehovor, že znovu schovávaš niekoho v skrini.
- Nie.
Naozaj tu nikto nie je?
Pozri sa.
Nikto tam nie je.
- Je to tak.
Tak, chcem tu stráviť noc.
Epizóda 10
Nemôžem dýchať.
Ani ja.
Mali by sme dostať rozum.
- Nepremýšľaj, nechajme to voľne prúdiť.
Vy dvaja sa skvelé bavíte, naozaj veľmi skvelé.
Min Ho!
Min Ho?
Čo to má znamenať? Noona.
Noona?
Hej, kedy si odišiel z armády?
Mal si aspoň zavolať, že plánuješ dovolenku?
Večeral si?
Možno by som mal už synovca, po mojom odchode z armády.
Prečo? Prečo ideš volať?
- Volám mame.
Chcem jej povedať, že čoskoro budem strýkom.
Tvoj brat?
- Hej,
Prečo žiadaš o dovolenku tak často?
Ak tu chceš ďalších priateľov,
mala by si si ich zoradiť pred dverami.
To je môj priateľ.
- Han Kil-Ro. Teší ma.
Pochybujem, že si sa potešil mojej návšteve.
Sadni si.
Aigoo, ako sa opovažuješ rozkazovať môjmu priateľovi?
To je v poriadku.
Večeral si?
- A čo vy?
Večerali ste pred tým, než ste začali s tou vecou?
- Vecou?
Je to dobrá vec, ktorú ste robili, či nie?
Myslím, že je to chvályhodná vec
pre krajinu s nízkou pôrodnosťou. Ale
nie je to na jednu noc, že?
Ani nepomyslí na to, že ma budeš biť.
Poviem všetko mame...
a vyhlásim to všetkým susedom na okolí.
Vieš, že..
Nemám potuchy, akoby som ťa mal oslovovať.
- Seržant.
Áno, Seržant,
už sme stretli obaja svojich rodičov.
Ak ste ich stretli, vie mama, čo robíte v tejto izbe?
Keď sa na vás takto pozerám, zdá sa,
že to nie je ani po prvý, ani po druhý krát.
Dnes je to po prvýkrát.
- Pozri,
ako sa voláš?
- Han Kil-Ro.
Rovnako ako je pomenovaná cesta v našej krajine.
- Nechaj tak.
Pane, moja sestra nie je priemerná žena.
Ak budeš na všetko fňukať,
čakaj dobru bitku od nej. Ešte si nedostal?
Už toho bolo dosť.
- Chápem. Odchádzam.
Idem za svojimi priateľmi. Ale
daj mi nejaké peniaze.
- Chceš ísť znovu piť?
Samozrejme. Mal by som piť vodu na dovolenke?
Kedy konečne dospeješ? Vzhľadom na to, že čoskoro odídeš z armády,
mal by si sa venovať viac štúdiu.
Keď sa vrátiš do školy týmto tempom,
tvoj mozog čoskoro zhrdzavie a myslíš si,
že budeš schopný potom takto študovať?
Mal by si si aspoň polovičku peňazí ušetriť.
Ale vždy to všetko minieš na pijatiku.
Spočítaj si to, ak ušetríš 50 000 wonov mesačne,
ušetríš tak 600000 wonov ročne, to bude
1,2 miliónov za dva roky.
Radšej poprosím mamu o nejaké.
- Dám ti!
To je všetko?
Ako za 30,000 wonov zaplatím večeru a nápoje. Čo?
Nechaj tak. Nejdem piť, idem spať...
Seržant. Seržant.
Hej, nedávaj mu ich. Takto ho naučíš zlým návykom.
- Veď nie je dieťa.
Nie je toho veľa, ale vezmi si to.
Neviem, či to môžem prijať.
-V prípade, keby sa niečo stalo,
toto si tiež vezmi.
- Hej!
Vieš ako sa cíti vojak, ktorý je na dovolenke?
Žiaden zajtrajšok neexistuje.
Musia žiť každým deň, akoby to bol ich posledný.
Rob dnes čokoľvek, na čo máš chuť.
- Hyung-nim, si skutočný chlap.
Daj to naspäť.
- Hyung-nim,
Budem ťa volať švagre, dobre?
- Vráť to.
Švagre, mám ťa rád.
Dnes sa nevrátim!
Si mŕtvy, ak sa opovážiš minúť veľa peňazí!
Načasovanie tvojej rodiny je naozaj perfektné.
Prídu vždy v rozhodujúcej chvíli.
Aigoo, je to nezrelý chalan.
Myslíš si, že mu nedám kreditnú kartu, lebo ju nemám?
Urobíš to znovu?
-To bolí!
Urobíš to?
- Už to neurobím.
Nejdeš?
-Čože?
Musím ísť.
Tak choď.
Dobre.
Odídem až po tejto hre.
Tvoj brat je naozaj číslo.
-To je od Min Ha?
Koľko minul?
- Neminul veľa.
Daj mi to.
380,000 wonov?
Och, on je naozaj blázon.
Seo Won. Môže minúť aj viac.
Seo Won! Povedal, že sa dnes nevráti.
Načasovanie je naozaj perfektné.
Už si niekedy zažil situáciu,
kedy pre teba bola najdôležitejšia jediná osoba na svete?
Napríklad ako otec pozerá na svojho syna.
Áno, vedúci tímu, to som ja.
Budem naďalej pri otcovi.
Áno.
Na oplátku,
chcel by som dávať na neho pozor z diaľky
aj so Seo Wonou.
Ty fakt nikdy nedospeješ, že?
Vieš ako tvrdo som musela makať,
aby som ušetrila nejaké peniaze na školu?
A ty všetko prepiješ v jeden deň.
Poviem to mame.
Povedz. Povedz. Povedz jej všetko.
Si ako otec, pokiaľ ide o alkohol, nemá kontrolu nad sebou.
Rozčuľuješ ma.
Chcem viac piť.
Daj túto polievku bratovi ráno, pomôže to jeho opici.
Nie som si istý, či dobre chutí.
V armáde je dôležitá rýchlosť nie chuť.
Som najlepší v príprave jedla.
To je smrad! Ty špinavý chlapisko!
Pobrežie je čisté!
Ty si stále neodišiel?
Prosím, nalej mi.
Už som dospelý.
Choď hore spať.
A odleť prvým lietadlom z krajiny.
Otec, tak ma nemáš rád?
- A mal by som?
Vôbec ma nepočúvaš.
- Chcel si, aby som pracoval vo firme, tak pracujem.
Ale, prečo žiadaš, aby som šiel do zahraničia, miesto toho,
aby som zostal pri tebe?
Vždy tie isté otázky. Prečo? Prečo? Prečo?
Prečo ma neposlúchneš, keď ti niečo hovorím?
Chceš povedať, že sa rozhodneš až po tom,
čo sa dozvieš dôvod?
Nechcem ísť do zahraničia.
-Darebák, ty naozaj to nechceš pochopiť,
čo sa ti snažím povedať.
V tvojom veku Budha
odišiel z domu, aby dosiahol osvietenie.
On bol skvelý muž.
Ale ja sa nechcem stať budhistickým mníchom
a nechcem odísť z domu.
Chcem zostať pri tebe.
Ochránim ťa, ak budeš v nebezpečenstve,
a chcem zdieľať s tebou všetky ťažkosti,
ktorým budeš čeliť.
Phil Hoon...
Nečelím žiadnym ťažkostiam, ani nie som v nebezpečenstve.
Je niečo, čo nechcem, aby si sa dozvedel o spoločnosti,
tak ťa žiadam, aby si šiel na čas do zahraničia.
Niekto mi povedal toto:
Od okamihu, keď začneš volať svojho otecka "otec"
medzi vami dvoma vznikne odstup.
Ale,
ja si nespomínam, že by som ťa oslovoval "ocko".
Otec, nemal si ma rád už od malička.
Nikdy si so mnou nešiel do kúpeľov.
Vari som ti nedal peniaze, aby si tam šiel?
Dal si mi.
Od dnes máš prerušený pracovný úväzok.
Od zajtra nechoď do práce.
Otec!
Tiež ti upracem stôl.
Stačí to brať na vedomie.
Nie je to preto, že ťa milujem.
Ale pretože ty si môj otec a ja tvoj syn,
zostanem po tvojom boku proti mojej vôli.
Vychutnaj si ďalšie poháriky.
Tvoje dievča,
vyzerá na milú osobu.
Nerob si starosti s nami.
Pozor!
Chcem vám predstaviť dva modely,
ktoré boli nedávno použité ako celoštátny vzor.
Prvý bol pomenovaný, 'Slow city'.
Ak by ste chceli vedieť, ako sa to píše v angličtine,
je to S-L-O-W.
a v kórejský, sa to povie "pomaly".
To znamená, pomaly,
krok za krokom, to znamená ísť pomalým tempom.
Do všetkého sa rada pletieš, že?
A iní to volajú "Eco City:
-Čo je "Eco"?
Aigoo, nevieš čo je "Eco"?
Keď vezmeš mikrofón a hovoríš 'Ah Ah',
a bude sa ozývať zvuk 'Ahh Ahh'.
Aigoo, predsedníčka,
bude čoskoro poľnohospodárska sezóna.
Nepôjdeme na výlet?
Na výlet? Kam?
Chcete, aby som vás vzala k Modrému Domu.
- Aigoo,
Ja rozprávam o práci a vy sa tu zabávate.
Som si istý, že uvidíte na vlastné oči ...
Eco City. To zodpovedá tomu,
čo sme hľadali a čo chceme,
aby sa naša dedina zmenila na zelenú obec.
Takže, budeme zhromažďovať výkaly
zo všetkých ošípaných, kráv, hydiny, na jednom mieste ...
a plyn, ktorý sa z toho vygeneruje,
bude prevedený na energiu, aby sme ju mohli používať.
Žiadaš od nás používať plyn vyrobený z hnoja
na varenie jedla a vody?
Bude to fungovať?
-Prečo by nemalo?
Chceš povedať, že sa nemusí požívať plyn,
ani kotly pre naše domy?
Bude to fungovať?
- Ak sa chcete k veci vyjadriť,
mali by sme ísť dookola.
Myslíte si, že ste v daejanggeum,
že môžete takto rozprávať?
Myslím, že je to pravda.
Keď poviem nezaobalene,
aj keby sme ušetrili týmto pár miliónov za rok,
koľko by sa rozdelilo, keby to malo ísť do každej domácnosti?
Bolo by to len pár desiatok tisíc najviac.
Budeme schopní viesť lepší život s týmto?
Nevravel si, že sa staneme bohatou dedinou za noc?
Ale toto neznie, že by sme sa stali bohatí hneď.
Každopádne, nebudem podpisovať formulár o súhlase.
To len aby ste vedeli.
Pozri na bývalého starostu.
Ak som neprisľúbil, že budem milý k nemu, ak budem vymenovaný..
tak by som..
- Nechaj ho. Teraz je doba, aby sme sa všetci zjednotili.
Nemiešaj sa do toho! Si azda Yoo Jae Seok?
Každopádne,
dostane to súhlas mestského úradu.
Ak sa dostaneme až po okresný úrad,
v dohľadnej dobe by to mali dostať provinčné vládne budovy.
Dostanem 300 miliónov wonov
za vládnej podpory a
chcel by som tak naplniť sľub, ktorý som prisľúbil.
To sa vám teraz snažím povedať.
- Ale,
na ktorej pôde bude elektráreň postavená?
To je akoby si niečo urobil bez toho,
že by si vedel, čo si urobil. Nie..
požiadal som, aby sme mohli používať spoločný pozemok v našej obci.
Preto som začal najprv od vás.
- Ak to nebude fungovať,
nezruinuje to našu obec?
Kyung Ja nám povedala, že nám pomôže so všetkým.
Dokonca všetko toto urobila na počítači.
Presne tak! Kyung Ja! Kyung  Ja!
Aigoo, ja to podpíšem!
Použije sa pozemok v susedstve,
nie môj.
Podpíšme to. Popíšme to.
Aigoo, prečo váhaš?
Wow, prezident je naozaj číslo.
Tím nového obchodného plánovania nemá úspech,
tak pozastavil činnosť Han Phil Hoona.
Napriek tomu, že je to prezidentov syn.
Nemyslíte si, že sa vráti?
Za vlády Yeongjoa počas dynastie Joseon,
kráľ panoval 52 rokov.
Viete, kto prevzal trón po ňom?
Preskočil svojho syna, a korunoval svojho vnuka.
Nikto nemôže zaručiť, že veci pôjdu takto.
Nový zamestnanec, daj mi šálku kávy.
- Mne tiež.
- Áno!
Úprimne povedané, riaditeľ Han Phil Hoon ...
Nie, je už teraz riaditeľom.
Bol som s Phil Hoonom už od malička.
Nie je stvorený pre podnikanie.
Požiadať ho, aby pracoval v spoločnosti bol zlý ťah.
Ale prezident si to uvedomil až teraz.
Dalo sa očakávať, že najväčšími pracantmi
v spoločnosti je riaditeľka Kim Mirae a ja.
Som si istý, prezident je naštvaný.
Obchod je vojna.
Poznáte príbeh o sebaobetovaní, že?
Zhuga Liang obetoval svojho ​​najmilovanejšieho koňa tým,
že ho zabil sám.
Ďakujem.
Mimochodom, Phil Hoon nie je vhodný pre túto prácu.
Vedúci, Kim Yoo Shin je ten,
ktorý mu odsekol hlavu koňovi. A Zhuga Liang odrezal hlavu
svojmu najlepšiemu sluhovi. Pri tomto príbehu,
sa poukazuje na veľké sebaobetovanie.
A prosím vás, urobte niečo s svojimi vlasmi.
Ženy naozaj neznášajú tento štýl.
To isté platí aj pre vás.
My hovoríme o konských hlavách a prečo začala o našich?
Urobte niečo s vašim účesom.
Dobrý deň, riaditeľka Kim.
Nevedela ste o tom?
- Čo?
Áno.
- Je to nečakané.
Nechodíte s riaditeľom Hanom?
- Nie.
Ste roztomilá.
Je jasné, že klamete.
Zadržte!
Videla som ho s Kim Mirae. Bol v našej spoločnosti.
Nie je to klamstvo.
Pozrite sa, ako sa pokúšate ovládať svoj výraz tváre.
Káva vám vychladne. Choďte.
Ďakujem, majte sa pekne.
Ako to? Och môj bože!
Veľmi ma to mrzí. Prepáčte.
Nie, som v poriadku.
- Prepáčte.
Počkajte. Mám ďalší pár pančúch.
Prinesiem vám ich.
Mrzí ma to.
- Prečo sa ospravedlňujete?
Obvykle noví zamestnanci robia najväčšie chyby.
Ale napriek tomu ... ste ako môj poradca.
Keď budete mať čas,
šla by som s vami na obed.
Rada by som si vypočula niečo o vašom živote.
Nesnažím sa o vašu priazeň. Len, aby ste bola mojim poradcom.
Je to Han Phil Hoonovo dievča?
Som si istý, že táto žena bude užitočná,
ak Han Phil Hoon začne robiť problémy.
Dobre. Mala som dobrý dojem
z vášho rozhovoru.
Budeme sa snažiť sa lepšie spoznať.
Áno, riaditeľka!
Jung Won, tak do práce.
- Áno, riaditeľka.
Čo? Má padáka?
Je naozaj vyhodený?
- Čo bude s nami?
Ako to? Ako to?
- Poďme preč.
A čo káva?
Si tu?
Si naozaj jediný človek, na ktorého sa môžem spoľahnúť.
Som na listine prepustených a nikto za mnou neprišiel.
Chcem ti vrátiť kreditnú kartu.
Čo sa stalo?
Dal som mu ju, aby ju použil.
Nemusíš sa báť.
Netráp sa tým. Každopádne,
nie je to práca pre mňa. Nemám v úmysle tu dlho zostať.
Viem veľmi dobre, že to nie je práca pre teba.
Čo by si robil, keby si odišiel z firmy?
Chcel si sa stať len ďalším Jamesom Bondom.
Je to pravda.
Možno si...
v NIS, že?
Chystáš sa prejsť ďalšou skúškou, že?
- Nie,
to sa nikdy nestane. Nepôjdem na skúšku.
Chceš byť nezamestnaný?
- Neboj sa o mňa.
Ani sa neboj o seba.
Aj keď je naše oddelenie zrušené,
pošlem ťa na oddelenie, ktoré sa ti najviac páči.
Je to v tvojej moci? - Samozrejme.
Akú pozíciu chceš? Len povedz.
Túto pozíciu.
Stoličku, keď otočím hlavu, vidím teba.
Zbláznil si sa? Sme v práci.
Si v poriadku?
Prečo je toľko prekážok pre čokoľvek, čo sa snažím robiť?
Len mi povedz, aké máš plány do budúcnosti.
Nemám rada ľudí, ktorí nemajú záložný plán.
Prečo si to urobila?
Máš rád svojho otca?
Nie.
- Ale je to tvoj otec.
Ani trochu.
- Ale chceš byť milovaný.
Ak chceš byť ním milovaný, stačí ho milovať,
Dúfam v to, že to dokážeš.
Toto chceš?
Aby vzťah medzi otcom a mnou bol lepší?
Ak sa váš vzťah nezlepší teraz,
možno nebudete mať šancu ani v budúcnosti.
Urobím to.
Hoci nie je žiadna šanca, že sa náš vzťah zlepší,
ale keď to chceš, urobím to. Od teraz, tvoje želanie je aj mojim
a moje želanie je tvojim, časom budeme chcieť od seba viac.
Som si istý, že naše priania budú veľmi rozdielne.
Nezáleží na tom, čo je to,
urobím maximum pre to, čo chceš.
Dúfam, že urobíš to samé.
Pokúsim sa.
- Dobre.
Poďme niekde preč spolu.
- Kde?
Chcem mu kúpiť darček, aby zrušil pozastavenie.
Je pracovný čas. Možno pre teba je to v poriadku,
ale ja som stále nový zamestnanec.
- Nikdy pred tým som nekupoval
otcovi darček.
- Je to trochu...
kúpiť darček pre tvojho otca je trochu..
Je to moje želanie.
Hodinky pre mužov je najnovší módny trend.
Je veľa vecí, ktoré musíte zvážiť pri kúpe darčeka.
Jeho každodenné obliekanie, jeho sociálny status
a jeho osobnosť, a tak ďalej.
Osobnosť je tiež dôležitá?
Závisí to na tom, aké hodinky nosí.
Pozorný, vášnivý,
racionálny, emocionálny alebo
či je veľmi hrdý alebo nie.
Aký je váš otec?
Chladný, veľmi málo komunikuje, miluje peniaze a
myslí si, že peniaze sú všetko.
- Ak je takýto,
myslím, že tieto drahé budú dobré.
-Áno.
Zabaľte mi tieto.
Chceš prejsť do iného tímu?
Dobre, premiestnim ťa.
- Ďakujem.
Keď dokončíš misiu.
Ale žiadam o preloženie kvôli tejto misii.
A čo úloha, ktorú som ti priradil?
Kto mi bude podávať informácie, ak tam nebudeš?
Preložím ťa kdekoľvek, kde chceš,
ak urobíš dobre prácu, ktorú som ti pridelil.
Ak to neurobíš, môžeš hneď odstúpiť.
Nepotrebujem slabocha, ako si ty.
Som pripravený rezignovať.
Robíš si zo mňa srandu. Keby si bol na to pripravený,
predniesol by si svoju rezignáciu na začiatok rozhovoru.
Keď si takýto pokorný, ako sa chceš dohodnúť?
Ty si sa naozaj zlepšil, bol by si veľmi užitočný pre moju prácu.
Ak sa ti stane nejaký problém,
použijem to ako prerušenie akejkoľvek dohody..
povediac, že viac nie si našim zamestnancom.
Dobre.
Kam chceš ísť?
Čo najďalej,
od súčasného tímu.
Všetko je vyriešené.
Dong Gyula volal, že pripravil dokumenty.
Zavoláte mu,
že pripravíme peniaze.
- A čo miesto a čas stretnutia?
Dám vám vedieť neskôr,
ako nájdem na to vhodné miesto.
- A čo finančné prostriedky pre moju firmu?
Až keď dokončíme túto prácu.
Riaditeľka Kim,
akonáhle to skončí ...
chcem, aby ste opustila moju spoločnosť.
To chcem tiež.
Vlastne veľmi nenávidím Južnú Kóreu.
Dbajte na bezpečnosť, áno?
Všetko je pripravené.
- Urči dátum stretnutia na budúci týždeň.
Týždeň na prípravu, je to viac než dosť času,
aby sme nastavili pascu.
Čo keď deti sa prídu znovu hrať?
- Je to obrovský obchod.
Strely budú v akcii.
Jay...
Ukončime to jedným výstrelom.
Han Joo Man si to možno rozmyslí na poslednú chvíľu.
Maj prehľad, kde sa Han Phil Hoon pohybuje.
Pripravím naše pasy.
Prečo chcete presunúť Gong Do Ha do iného tímu?
Je to dočasné. Vrátim ho za pár dní.
Stačí to vziať na vedomie.
- Sme tiež v oslabení.
Ako môžete byť v oslabení, keď ste ešte nič neurobili?
- Prosím vráťte mi Do Ha.
Ak nie, pôjdem si po neho sám.
- Povedal som, že na pár dní..
si ho vezmem.
- V minulosti ste vzal ľudí
z môjho tímu a nakoniec ste dal môj tím rozpustiť.
Už by takéto niečo malo skončiť.
Nechcete sa za to ospravedlniť?
- Idem von.
Šťastný Nový Rok.
Ospravedlňujem sa, že moje prianie je až teraz.
Technológia kavitácie je veľmi jednoduchá.
Používa sa menej plynu, menej energie, menej hlučná
a pritom sa pohybuje oveľa rýchlejšie.
Po tejto technológii je veľký dopyt.
Dosaď tam ľudí na hliadku 24 hodín.
Áno.
A skontroluj všetky bezpečnostné kamery
a zistí jeho totožnosť.
Nie je veľa predajcov na pušky, ktoré používa.
Vyhľadajte všetkých predajcov
a pozrite sa na kupcov.
- Áno. - Áno.
Skontrolujte jeho e-maily a webovú históriu.
Veľmi starostlivo obhliadnite jeho bankový účet,
a dohliadnite, aby neopustil krajinu.
Zaistite ho, ak by chcel opustiť krajinu.
A umiestnenie trezora v Kil-Roovom dome.
Gong Do Ha, to je naozaj darebák.
Sme už v oslabení.
- Prosím, nehľadajte človeka, ktorý utiekol.
Môžem robiť všetko.
Môžeš byť na dvoch miestach naraz?
Si Hong Gil-Dong?
Netreba smútiť za niekým,
kto opustil tím.
- Polovica viny je na osobe, ktorá opúšťa tím
a polovica na tej, kvôli ktorej opúšťa tím.
To je tím.
No tak hýbme sa, Seo Won sa musí dostať dnu čím skôr.
Nemôžete robiť takéto veci, bez toho, aby ste nemali žiadne dôkazy.
Prišiel ste ku mne takto náhle
a žiadate ma o spoluprácu s Vami.
Je to spôsob, ako NIS pracuje v týchto dňoch?
Nemám potuchy, o NIS,
ale takto ja pracujem.
Vysvetlím to tak, aby ste to mohol pochopiť.
Je pravdou, že stavebné technológie používané v Kórei
sú na svetovej úrovni, je to tak?
Máme malé technológie, v ktorých sme tiež dobrí.
-To je samozrejmosťou.
Nie je tak malá, stojí okolo 20 až 30 biliónov.
Predajte mi jednu z tých nových technológií.
- Zbláznili ste sa?
Ste naozaj z NIS?
Stavebníctvo je hnacou silou ekonomiky krajiny ...
Je to dôležitý národný kľúč priemyslu.
Nie je to dôvod, prečo vás žiadam to predať?
Zaplatím vám za to obrovskú čiastku.
Myslíte si, že v Kórei stavebný priemysel
stále funguje podobne ako v minulosti?
Myslíte si, že budem predávať pýchu
nášho stavebníctva len za pár vašich wonov?
Ale, prečo ste to predal?
- Čo?
Pýtam sa vás, prečo ste to predal?
O čom to hovoríte?
Nová technológia postaví tunely.
Ukradol ste to nevedomky a potom chcel predať?
Moji muži šli zachytiť vašich mužov.
Ak ich chytia, som si istý, že budeme mať celý obraz diania, že?
Ak to nechcete, aby sa tak stalo,
zavolajte a požiadajte ich, aby hneď utiekli.
Výmena medzi našimi hosťami bola overená. Chyť ho.
Stoj!
- Čo je?
Šéfe, to som ja. Zatkol som ho..
a zaistil hardware.
- Dobre, zavolám znova.
Zostaň na mieste a čakaj na moje príkazy.
Vaši muži boli zachytení.
Prosím, zachráňte ma.
Čo mám robiť?
Nehovoril som vám to?
Chcem veľkú rybu pre veľké zábery s niečím čo stojí 10 až 20 biliónov.
Chytanie malých rybiek znovu a znovu, ako dnes, je k ničomu.
Musíme dostať obrovskú veľrybu, aby sme boli schopní vám pomôcť.
Potom, čo v tom prípade?
Ak budete súhlasiť s tým, čo hovorím,
ochránim vás.
Oslobodiť? Overujem si vaše pokyny znova.
Ponechajte si kartu a pustite ich.
Tvoje ID a odtlačky prstov budú na tejto karte.
Choď.
Už som sa rozhodol.
Opustím tím.
Blbec.
Čo tým dobrého urobím, keď som vymazala jeho číslo?
Keď ho už viem naspamäť.
Ale ... keď spojíme naše ruky dohromady?
Vráť sa.
- Ja?
Je tu môj brat.
- To je v pohode.
Vráť sa. Prídem zajtra za tebou domov.
Nikto nie je cez víkend doma.
Naozaj?
- Ešte stále chceš prísť k nám?
Ale tvoj brat bude stále v tvojom byte? Nepôjde na vidiek?
Pôjde domov, keď nebude mať čo míňať.
Prečo môj domov považuješ za vidiek?
Pretože je to tvoje rodisko.
- Myslíš, že všade okolo Soulu je vidiek,
a všetci okolo sú vidiečania? Je naša krajina
rozdelená medzi ľudí zo Soulu a obyvateľov z vidieka?
Ak by bolo hlavné mesto umiestnené stále na jeho bývalom mieste,
my sme boli Soul a vy vidiek.
Čo je na tom smiešne?
Vieš, aká si roztomilá, keď rozprávaš non-stop?
Všetci roztomilí ľudia sú mŕtvi.
Pôjdem, keď ťa objímem.
Švagor!
-Švagor!
-Švagor! Aigoo.
Aigoo. Aigoo. Aigoo.
Švagor! Švagor!
Švagor, prečo už odchádzaš? Daj si večeru a zostaň na noc.
Mám?
- Ale máš auto?
Auto? Pravdaže, mám?
Si úžasný.
Vy dvaja, okamžite choďte domov!
Počkaj.
Prosím, dajte mi tieto.
Prečo? - Tieto nevyzerajú pre muža so srdečným charakterom,
ale ani chladným.
Kúpim tieto.
Otec, "hoci sa nezdajú pre ľudí srdečných,
nevyzerajú ani pre chladných."
Nezdá sa ti to vtipné? Han Joo Man chce chrániť svojho syna,
tak mu zakázal pracovať v spoločnosti.
A jeho syn mu chce pomôcť,
tak chce zostať pri ňom.
Je to dobre pre nás.
Plán? Pripravil si ho?
Kde je umiestnený ostreľovač?
- Nikde.
Chcem ho chytiť živého.
Si blázon.
Chceš chytiť živého agenta NIS?
-Hovoril so ti.
Chcem ospravedlnenie.
Ak ho dostaneš?
Zabijem ich,
vzhľadom k tomu, že sa priznajú k vine.
Si naozaj...
zvláštny človek.
Ako tvoj brat.
Nepremýšľaj o umieraní.
Akonáhle to skonči, buďme spolu.
Sú to Han Joo Manove nohy.
Ale vždy stojí na rovnakom mieste,
na minútu alebo dve predtým ako sa pohne.
Zostať stáť na tom mieste bez zvláštneho dôvodu,
by bolo zvláštne.
Nemyslíš si, že na tomto mieste je trezor?
Tieto fotky boli zachytené v priebehu pár dní.
Lokalita je veľmi podobná.
Mala by si to overiť.
- Dobre, myslím, že mám predstavu, kde to je.
Kedy pôjdeš do domu Kil-Roa? A kedy bude prázdny?
- Zajtra.
Jeho rodičia nebudú doma.
Mali by sme poslať Kil-Roa preč za ten čas.
Zvládneš to, že?
Urobím to.
Park Dong Gyul ukradol technológiu.
Ale neukázalo sa, že JJ bol na mieste činu
Musíš urobiť tento krok, aby sme získali celkový obraz o veci.
Dokončiť túto úlohu najneskôr do zajtrajška.
- Urobím to.
Váš vzťah bude v poriadku, kým to Kil- Ro nezistí.
Je samozrejme, že na to jedného dňa príde.
Som si istá, že to zistí.
K otvoreniu trezora potrebuješ potrebné vybavenie.
Uľavilo sa mi.
- Dobrá práca.
Sun Mi!
Idem sa osprchovať.
Čo sa deje s Sun Mi?
Je rozrušená.
Do Ha odišiel z nášho tímu.
Čože?
- Nikto neodišiel.
Je to člen môjho tímu a ja som ho nevyhodil,
to znamená, že neopustil tím.
Kim Seo Won, priprav sa na smrť, ak ťa prichytia,
keď sa budeš snažiť otvoriť trezor.
Och, môj, môj milý!
Som tak rada, že si skoro doma.
Pre teba je 11 hodín večer skoro?
Nepovažuješ návrat domov pre 12-tou za skorý?
Nemíňaj peniaze na zbytočné veci.
Ty...
Kde si zase míňal peniaze?
Zase si sa stavil o auto? Prečo to robíš svojmu otcovi?
Je to pravda. Použil som peniaze na zbytočnú vec.
Idem hore.
- Čože?
Aigoo, chalanisko jeden. Mali sme ho viac biť,
keď bol malý.
Teraz ho nemôžem, keď je dospelý.
43, 44,
45, 46,
47.
Si ukrátený o 14 podpisov.
Nik zo strany bývalého starostu to nepodpísal.
Myslím, že máme opozičnú stranu v našej obci.
Čo tým myslíš, opozičnú stranu?
V každom prípade, viac ako polovica sa podvolila, takže súhlasí.
Záležitosť dediny nemožno riešiť číslami,
ale to čo ľudia prežívajú.
Od chvíle, keď si sa stala predsedníčkou,
musíš ma so všetkým konfrontovať. S tým, čo už máme...
je istá vec, že prejdem cez mestský úrad.
A akonáhle sa to dostane až na krajský úrad
a Štátny úrad, Kyung Ja bude musieť im zavolať.
Myslíš, že to bude také jednoduché?
Pôjdem s tebou na mestský úrad.
Si azda prvá dáma? Že ideš všade tam, kam idem aj ja?
Chcem ti len pomôcť.
Ako mi chceš pomôcť, keď nevieš obyčajné veci?
Nevieš si ani poriadne dať make-up.
Tvoj krk je čierny a tvár biela.
Vyzeráš ako vatový tampón?
Pozri, starosta,
nechcela som ti nič nehovoriť,
pretože som sa snažila byť užitočná.
Ale ty mi chceš niečo hovoriť?
Keď sa vrátim,
všetko na čo si myslel, bolo ako vytvoriť plyn.
Nehovoril si, ako ho budeš distribuovať do každej domácnosti.
Nie, takto to poviem. Čo budeš robiť, keď sa ťa opýtajú:
"Zhromaždil som veľa hnoja, ale prečo mi dávaš tak málo plynu"?
Myslíš si, že sú ľudia, ktorí
použijú malé množstvo plynu, pretože
prispeli len malým množstvo hnoja?
Môžem ti zaručiť, že k tomu dôjde.
Čo myslíš? Chceš, aby Združenie žien
a ja vypracovalo vyhlásenie pre všetky tieto námietky,
predtým, než pôjdeme na mestský úrad?
Ty si naozaj číslo.
Takže o čo ma teraz žiadaš? Aký je tvoj zámer?
Chcem, aby si bol ku mne milý.
A neignoroval ma.
Ach, táto žena, daj jej prst a žiada celú ruku.
Ak to budú ostatní počuť, naozaj si pomyslia,
že ignorujem svoju ženu.
Hovorí sa, že keby ma zneuctilo moje dieťa ... nezabudnem až po hrob.
Ale keby ma zneuctil môj muž, nezabudnem to ani po smrti.
Kto na svete hovorí takéto smiešne veci?
Kto niečo také povedal? Sudca alebo kráľ? Čo?
Je to z dôveryhodných zdrojov?
Ja som to povedala. Ja! Som expertom
v tejto oblasti, odvtedy ako nie som rešpektovaná.
Kto ťa tak veľmi nerešpektuje?
Nebudem to robiť.
Združenie žien musí vyniknúť kvôli tomu. Aigoo.
Predsedníčka, nemám v úmysle ťa nerešpektovať,
ale ak sa tak cítiš,
úprimne ľutujem a ospravedlňujem sa za všetko,
ak sa tak stalo, i keď to nebolo s týmto úmyslom.
- Ľutuješ?
Kde si počul takéto slovo,
a čo to vôbec vlastne znamená?
Ak ťa muž takto žiada o odpustenie
a ospravedlňuje sa za svoje chyby,
malo by to stačiť.
Prines mi vodu.
- Môžeš o tom snívať.
Kým sa mi neospravedlníš poriadne.
Mal by si si priniesť vodu sám.
Čo si myslíš o tomto mieste? Slow City.
Môžeme ísť na dlhé zdravé prechádzky.
- Kde šli tvoji rodičia?
Otec vzal mamu nakupovať.
Chodia nakupovať každý víkend?
Cez všedné dni chodí mama nakupovať sama,
a cez víkendy chodí s otcom.
Čo si myslíš o tomto mieste? Je to Spa.
Kedy sa vrátia?
Možno, že po večeri?
Prečo?
Čo chceš robiť, keď chceš vedieť, kedy sa vrátia?
Variť.
- Kto? Ja?
Nie, ja.
Ale nie ramen.
Poďme radšej niekam na večeru.
Chcem ti uvariť dobrú večeru.
- Zarezervujem byt?
A kúpim veľa jedla.
- Kil-Ro,
chcem ísť na dovolenku s tebou nabudúce.
Sľúbila si mi to.
- Nie, nabudúce..
keď mi povieš, "Poďme už",
tak potom pôjdem.
Čo tým myslíš?
-Povedala som, že pôjdem na dovolenku, keď
povieš: "Poďme už na dovolenku spoločne.".
Poďme už na dovolenku spoločne.
- Hovorila som ti, že teraz nejdem.
Prečo to znovu komplikuješ?
Hovorila si, že to tak už nebudeš robiť.
Choď von a kúp nejaký tofu tvaroh.
Pizzu?
- Tofu tvaroh. Uvarím ti tofu polievku.
Zvyčajne nejem takéto veci.
- Naučila som sa to od mojej mamy.
Uvarím lahodnú polievku. Akonáhle sa dostaneš von z domu,
tak choď po hlavnej ulici, tak sa dostaneš ku križovatke,
zaboč doprava. Ak pôjdeš trochu ďalej,
na malej ulici by mala byť tržnica.
Choď touto cestou a tam by si mal nájsť miesto,
kde predávajú tofu tvaroh.
Tam nájdeš tofu obchod.
Ak to, že tak dobre poznáš moje okolie?
Zistila som si to.
Bojíš sa ľudí, ktorí nevedia, že si bola vyškolená.
Nejdem.
- Urob si výlet.
Nejdem. Nemáme ani dosť času pre seba.
Prečo musím byť teraz bez teba?
Naozaj nejdeš?
Tak poďme spolu?
Nepôjdeš, aj keď som ťa o to prosila?
Správaš sa dnes divne.
Prečo ma stále posielaš preč z domu?
Hovorila som ti, že ti uvarím niečo dobré.
- Nemám hlad.
Haló?
Áno, von teraz hneď?
Áno, rozumiem.
Seo Won, vrátim sa. Počkaj na mňa 20 minút.
Čo?
Ale nezastavím sa pre tofu.
Alebo tofu tvaroh? Nemám rád také veci. Vrátim sa.
Kil-Ro?
Mami?
Mami, nie ste doma?
Je to hotové?
- Počkajte.
Môžete ju požívať ako bežnú peňaženku na bežné používanie ...
Keď idete na dovolenku, umiestnite ju takto,
môže sa použiť ako rám.
Ďakujem.
Madam!
Aj keď sa to nevyzerajú pre muža so srdečnou povahou,
nie sú ani hodinky pre muža s chladnou povahou.
Kim Seo Won.
Tvoje načasovanie je naozaj perfektné.
Bojím sa o Seo Won.
Obávam sa, že ho má naozaj rada.
Koho nám chceš predstaviť?
- Moje dievča.
Vyber si medzi: 3 noci a 4 dni alebo 2 dni a 3 noci.
Muži radi chodia na dovolenky.
Auto preto vybočuje, lebo si príliš napätá v ramenách.
Zbláznila si sa?
Je to nebezpečné!
- Poď, poď, poď.
- Seo Won, ospravedlňujem sa. Ospravedlňujem sa.
Ty klameš? Dokonca aj mne?
- Nie.
Seo Won, ďakujem.
Či to bude začiatok pre nás, alebo koniec.
Pekný obrázok.
- Pre nás dnes nie je ...
ani začiatok ani koniec.
Nerob to. Nerob to. Nikdy to už nerob.
Či už je to tvoj kolega, priateľ alebo spolužiak,
keď ide o muža, nikdy sa s ním neobjímaj.
Dobrý deň, som Kim Jung Won.
Seo Won.
Seo Won!