Vedúci tímu, ste hore?
Môžete povedať, kto sme?
Je mi to ľúto.
Myslel som si, že by to mohlo byť
obetovanie sa za vlasť.
Epizóda 18
Boli sme oklamaní.
To nie je jeho oddelenie.
Čím skôr odtiaľ vypadni,
a daj pozor, aby ťa nesledovali.
O čom to hovoríte?
Skontroloval som, že je to správne oddelenie.
Podviedol ste ma.
Najprv sa stretnime.
Ako mi môžete zaručiť, že ma nepodvádzate?
Stretnime sa a porozprávajme sa.
Zavolám vám.
Mami!
Prečo nejdeš dnu?
Hostia sú vo vnútri. Mimochodom...
Čo tvoje doučovanie?
Nemôžem sa sústrediť na učenie,
keď otec leží v nemocnici.
Ty nie si nikdy schopná sústrediť sa na učenie.
To je...
- Nemocnica.
Je to miesto bezpečné?
Áno.
Iba asistentka a my vieme, kde ste.
Vedúci tímu,
koľko prstov vidíte?
Nehovorte to nikomu...
že som sa prebral.
Vedúci tímu!
- Vedúci tímu.
- Vedúci tímu!
Som si istá, že ho previezli do inej nemocnice.
Otázkou je, kto ho nechal previezť.
Čo tvoj informátor?
Ani on to nevie.
Aj keď som si nemohla overiť, či hovoril pravdu.
A čo Han Phil Hoon?
On a Kim Jung Won tam vtedy boli.
Ak ho previezli oni...
Ak nájdeme Han Phil Hoon alebo Kim Jung Won,
zistíme, kde je Kim Won Seok.
Prišiel si?
Ako sa ti páči nové oddelenie? Si spokojný?
Áno.
- Snaž sa zvýšiť svoju telesnú kondíciu.
Akonáhle nadobudneš skúsenosti v tuzemsku i v zahraničí ...
tvoja pozícia sa viac upevní.
Ďakujem.
- Kde je Han Kil-Ro?
Nestretol som ho odvtedy, ako tím rozpustili.
Ten darebák je ako parazit v našej organizácii.
Nikdy nevieme, čo zase vyvedie.
Starostlivo ho sleduj, aj všetkých
tvojich spolužiakov z tréningu.
Zisti tiež, v ktorej nemocnici je Won Seok.
Nie je tam, kde bol?
Bol preložený do bezpečnej súkromnej izby.
Chcel by som ho ísť navštíviť,
ale zatiaľ mi nik nič nehlásil.
Vedúci tímu nadobudol vedomie, však?
Áno, prebral sa.
A bol aj pri zmysloch, však?
Nie som si istý.
Čo tým myslel, aby sme nikomu nehovorili, že sa prebral?
Veď nie je ani admirál Yi Sun-shin.
Prečo púšťaš tú hudbu?
Musím ísť na toaletu.
- Hovoril som ti, že to nie je počuť.
To je fuk.
Prečo sa nemôžeš viac uvoľniť?
Chceš, aby som ti zahral na tamburíne a mával rukami?
Han Kil-Ro!
Návrh Zelenej dediny s nízkym obsahom uhlíka...
Hovoril, že ma bude chrániť...
ale stále len spí.
Prepáčte.
Ak pôjdete na web stránku NIS,
nájdete tam podrobnejšie informácie.
Ďakujem.
Áno, tu je NIS.
-Áno, tu je NIS.
Ako sa má vedúci?
Stále rovnako. Stále je v bezvedomí.
Chceli by sme ho tiež navštíviť.
Je v bezpečnej nemocničnej izbe...
nemôže tam ísť nikto, len tí,
ktorí boli pri presťahovaní.
To znamená, že ho nemôžete ani vy navštíviť?
My sme ho presťahovali spolu s asistentkou,
takže tam môžeme ísť.
Našli ste niečo?
Všetko, čo sme našli,
sa týka Choi Heung Sooa a Kim Sang Gooka,
ale nenašli sme žiadne spisy o synoch a dcére.
Informácie o tých deťoch bez stopy zmizli.
Aj keď som sa pýtala ostatných,
povedali, že nič nevedia.
Som vždy v teréne, nemám kedy vysedávať v kancelárii.
Vidíte, hovoril som vám to,
že nič nezistíme,
aj keď sa budeme všetci stretávať.
Napriek tomu to musíme skúsiť. Pung Eon,
pomôž mi zistiť, či niekto prišiel do Kóreje...
v tom istom čase ako Choi Woo Hyuk.
Pokúsim sa na to pozrieť.
- Soo Young,
zisti, či tento človek mal zmenené občianstvo.
Dobre.
- Do Ha,
skontroluj všetky bezpečnostné kamery v hoteloch Soulu,
či sa na nich neobjaví Choi Woo Hyuk.
Nemyslím si, že je to potrebné.
Je to potrebné. Choi Woo Jin mohol byť zachytený
spolu s ním.
To, že boli spolu, nie je také dôležité.
- Ak sa nám to podarí zistiť,
môžeme ich vystopovať.
To nie je efektívny spôsob využitia nášho času.
- Čas je teraz najdôležitejší?
Jednoducho to pre mňa urob.
Zhromaždili sme sa, aby sme spojili sily.
Neprišiel som sem kvôli tomu, aby si mi rozkazoval.
Nemal som v úmysle rozkazovať.
- To je ten problém.
Tento tím nemá nikoho,
kto má oprávnenie vydávať rozkazy.
Tak mi povedz ty.
Budem počúvať tvoje rozkazy.
Bude to takto dobre?
Rozkazy dáva osoba, ktorá má najviac informácií.
Takže, ja to nemôžem byť.
Tak,
som to mal byť ja?
- A...
pretože sme sa dohodli na spolupráci,
najskôr musíš zverejniť otcove dokumenty.
Keď budú predložené, prípad sa môže uzavrieť.
Z týchto dokumentov sme zistili pravé meno Choi Woo Jina.
Ďalšia vec ...
Aj ja...
Chcem tiež navštíviť vedúceho.
Myslím to úprimne.
To je proti predpisom ...
- To, že sa tu zhromažďujeme...
je tiež proti predpisom.
Namiesto toho, aby sme tu takto sedeli...
Poďme tieto veci prediskutovať pri dobrom bravčovom bôčiku.
- Poďme, vypadnime odtiaľto.
Hej, poďme. Znie to ako dobrý nápad.
Môžeme si dať pohárik soju.
Zastavil som sa tu len na chvíľu.
Musím ísť do terénu.
Choďte jesť sami.
Zastavím sa znovu zajtra.
Ten chlap...Prečo je stále taký blbec?
Ale napriek tomu ... je coolový.
Čo povedal, je pravda.
Prehľadávanie všetkých hotelov bez akéhokoľvek dôvodu...
nie je to zbytočné?
To, že sa tu stretávame...
myslíš, že je zbytočné?
Môj otec ...
uzavrel dohodu s Choi Woo Hyukom.
Veliteľ už má všetky dokumenty a obchodné zmluvy.
Povedal, že tam nenašiel žiadne iné informácie.
Mám sa teraz stretnúť s mojim otcom.
Dobre, zaujímavé.
Urobil si to, nevediac, že prezrádzaš priemyselnú technológiu?
Dokonca ma vyšetruje môj syn.
To nie je vyšetrovanie. Len ...
povedz mi svoj príbeh.
Ako si žil, čo by som sa mal od teba naučiť,
a čo by som nemal robiť.
To všetko viem.
Hoci nebolo všetko správne,
ale to, čo som urobil s korporáciou Future,
nebolo nezákonné.
Aj keď patentovaná technológia
je vyvíjaná v Kórei,
jej hodnota nebude uznaná,
takže či už zanikne, alebo sa predá do zahraničia...
utešoval som sa, že na tom nezáleží.
Vieš niečo o riaditeľke Kim Mirae?
Kde žije alebo aké karty používa?
Neviem nič.
Nemala rada ľudí,
ktorí sa pýtali na jej osobný život.
Máš kvôli mne nejaké nepríjemnosti?
Nie, otec.
Porozprávaj sa s riaditeľom Ma.
Má prístup k všetkým súborom spoločnosti.
Čo myslíš...
Stojím za to,
aby si sa odo mňa učil?
Áno, teraz si na správnej ceste.
Tak, napime sa.
Niečo zjedz.
Aj ty si daj, otec.
- Dobre.
Jung Won, ďakujem.
Vďaka tebe sme neemigrovali.
Prečo vďaka mne?
Samozrejme, že vďaka tebe.
Je to prvýkrát, čo som videla,
ako sa otec a syn k sebe správajú tak nežne.
Zvyčajne, vždy keď sa stretli,
nevydržali ani minútu bez toho,
aby to neskončilo tým, že po sebe kričali.
- V budúcnosti to bude lepšie.
Phil Hoon sľúbil, že sa o to tiež pokúsi.
Bolo by dobre, keby sa vrátil domov,
aby sa upevnil ich vzťah.
Kde spí Phil Hoon počas týchto dní?
U mňa nie.
Naozaj? Nie ste spolu?
Nie, pravdaže nie. Rozhodne spolu nežijeme.
Preboha ... čo je na tom zlé?
V dnešnej dobe tak žije mnoho ľudí.
- Áno.
Ja som premýšľala,
že nie je správne žiť pred manželstvom spolu.
Áno... takto som to myslela.
Nielenže si pekná, ale máš aj dobré srdce.
Nevedela si,
že Phil Hoon pracuje v NIS,
keď si s ním začala chodiť, však?
Nie.
- Darebák.
Myslela som si, že tejto dobe,
keď decká spolu chodia, všetko si hovoria,
aj to, čo nepovedia rodičom.
Nikdy si nebola sklamaná.
Nehádali ste sa spolu?
No... To...
Viete...
Všetci ľudia predsa niečo majú,
čo chcú skryť pred druhými.
Takže, to chcem rešpektovať.
- Tvoja tvár je malá,
ale srdce máš zo zlata.
V skutočnosti,
pre Pil Hoona je predurčená žena,
ktorá sa narodila v roku tigra.
Mami, pravda je ...čo sa týka znamenia tigra ...
Narodila som sa v ňom.
Rada by som sa stretla s tvojimi rodičmi.
Čože?
-Chcem sa stretnúť s ľuďmi,
ktorí vychovali takúto skvelú dcéru.
Nie, moji rodičia ...
nabudúce ...
Myslela som, že by sme to mali brať pomaly.
Dobre, zdá sa, že sa veľmi ponáhľam.
Jung Won, kde bývaš?
Chcem ti poslať nejaké jedlo.
Ja mám dosť jedla.
Žijem sama, takže nikdy nezjem všetko.
Najradšej mám nakupovanie a varenie.
Povedz, aké jedlá máš rada.
Ako dopadol rozhovor s tvojim otcom?
Chcem skontrolovať dokumenty a obrátim sa ...
buď na štátne zastupiteľstvo
alebo na daňového účtovníka.
Neviem presne...
ale môže byť namočený do daňových únikov...
alebo do zneužitia finančných prostriedkov.
Myslíš, že to bude dobre?
Až potom, môj otec a ja budeme mať pokoj.
Kil-Ro, ako dlho musím hovoriť,
že som v znamení tigra?
Čo keď to jedného dňa zistí...
- Sledujú nás.
Čierne auto za nami.
Od kedy?
- Nemám poňatia.
Už som sedemkrát zmenil jazdné pruhy,
ale stále nás sleduje.
Vidíš ako vyzerá vodič?
Nie, otoč sa.
Zachytila si jeho tvár?
- Nie nepodarilo sa mi.
A čo ŠPZ auta?
- Posielam ju.
Soo Young, dostala si fotku, ktorú som ti poslala?
Prosím ťa, zisti mi to čím skôr, ak je možné.
Si si istý, že nás niekto sledoval?
- Nemôžem to potvrdiť na 100%,
ale mám podozrenie, že nás sledovali.
Nie si príliš citlivý?
Ak máme spolu prežiť.
musím zostať v strehu.
Hej! Hej! Poďte sem všetci.
Je to ukradnuté auto.
Nemôžem vystopovať jeho poznávaciu značku.
- Ak je to ukradnuté auto, som si istý, že vás sledovali.
Mohol to byť Choi Woo Jin.
Nechytil si ho, Kil-Ro?
A čo veci, na ktoré som sa ťa pýtal?
- Skontroloval som mesiace...
pred a po príchode Choi Woo Hyuka do našej krajiny.
Asi 200 ľudí neopustilo krajinu.
Väčšina z nich...
sú študenti zo zahraničia.
- Ich národnosť je skutočná.
Nikto z nich nie je podozrivý.
- Môj otec o nich nič nevie.
Nezasahoval do ich osobných záležitostí.
Začal som sondovať okolo hotelov,
ale nie je to jednoduché.
Rozsah je príliš obrovský
a skoro nikto nechce spolupracovať.
Nehovoril si, že sa nebudeš do toho púšťať?
Zostalo mi trochu času.
Ďakujem.
Robíme svoju prácu.
Nebudem pomáhať s tvojimi osobnými záležitosťami.
Neďakuj mi.
To sa mi na tebe páči...že si zostal blbcom.
To isté platí aj pre teba.
Sun Mi!
- Hej...
Zdá sa, že ste tu všetci.
Je to už dlhá doba, unni.
- Dobrý deň ...
Ahoj.
Ty si tu tiež?
Do Ha ... je starší ako ona.
Žiadne pokroky, však?
Vedela som to.
Robíš si z nás srandu?
- Ak nechceš byť vysmiaty,
rob poriadne svoju prácu.
Prišla som na miesto pobytu Choi Woo Hyuka a Kim Mirae.
Poďte za mnou.
Tieto dokumenty sú prísne dôverné.
Na prednej strane sú mená,
ktoré Choi Woo Hyuk
a Kim Mirae používajú vo svojich pasoch.
Na ďalšej strane sú zmenené ich národnosti.
Ako si na to prišla?
- Vyhrabala som informácie najprv o Kim Mirae,
o ktorej máme najviac informácií.
Porovnávala som jej meno zo zoznamom ľudí,
ktorí sa vzdali ich Kiribati národnosti v čase,
keď získala kanadskú národnosť.
Nie je to krajina, kde sa
väčšina severokórejcov vzdalo svojej národnosti?
- Shin Sun Mi,
ty si naozaj číslo, vedel som, že vytiahneš
niečo veľké, keď si sa správala tak nevychovane.
To je samozrejmé. Zvyčajne tí, ktorí
si veria, majú tendenciu sa správať nevychovane.
- Čože?
Hej, ako to, že máš prístup k informačnej sieti...
až na veliteľstvo?
- Ty nemáš prístup?
Kde pracuješ?
Dobre.
Keďže sa to nezdá ako nemožná vec, uvidím,
čo sa dá robiť.
Kde si teraz? Vykradnem sa a čoskoro prídem.
Koľko je teraz hodín? Ak sa chystáte odísť,
potom sa nemusíte ani unúvať prísť späť.
Aj keď všetky školy ponúkajú večerné štúdium,
chcete povedať, že by ste mal dostať zaplatené za ničnerobenie?
- Vedúci oddelenia ...
Nie, riaditeľ,
nebol ste zvyknutý robiť to isté?
Bolo to v čase, keď firma prosperovala,
ale teraz je v kríze.
Myslíte si, že...
s takým správaním, sa dostanete na post vedúceho?
No tak, riaditeľ... nebuďte taký.
Myslite na náš vzťah.
Náš vzťah? Budete posudzovaný podľa vašich schopností.
Snažíte sa so mnou manipulovať?
Prepáčte, môžem na chvíľku?
Kde je nové obchodné oddelenie?
Čože?
- Musíte ísť rovno.
Áno, ďakujem.
Riaditeľ.
Riaditeľ?
- Je pekná.
Máte veľmi zvláštny vkus.
- Kto je to?
Túto pani nepoznám.
- Pani?
Už z diaľky je vidieť, že je to mladá slečna.
- Nevyzerá na to.
Len sa pozrite...
je to mladá slečna.
Veľmi mladá dáma.
To je moje.
Prečo by to malo byť tvoje?
Nechaj to tam.
- Môžeš ma prestať otravovať?
Hej, vy dvaja, prosím!
Prečo už neprestanete s tou prestrelkou.
Prestaňme s tým.
Ty s tým prestaň skôr, než
ťa trafím tvojou zbraňou.
- Čože?
Ako sa opovažujete ako kolegovia, medzi sebou hádať?
Čo tu robíte?
Ja nerobím nič.
Decká, čo to robíte?
My len... prišli sme len na chvíľu pozdraviť.
Už by sme mali ísť.
- Už je tak neskoro?
Už musíme ísť.
- Áno, vypadnime odtiaľto.
Snažíte sa chytiť Choi Woo Jina na vlastnú päsť?
Nič také.
- Nie?
Takže chcete uzavrieť prípad?
Toto by mali urobiť jeho žiaci?
Povedala som jej všetko.
Musíme použiť interný informačný systém.
Máme tu niečo na vyhľadávanie informácií?
I keď asistentka sa tu objavila trochu skôr.
Príručka pre zamestnancov NIS, kapitola sedem.
Čo je tam napísané?
Všetci zamestnanci bez oprávneného povolenia
a primeranej príčiny,
nemôžu prerušiť svoju službu.
Oprávnené povolenie ...
vám všetkým na to dávam ja.
Nepoužívajte vedúceho tímu ako ospravedlnenie.
Bez ohľadu na to, kto by sa vás na to pýtal...
Ja som vám to prikázala.
Ak bude treba, prevezmem všetku zodpovednosť,
a ak niekto bude musieť odísť, budem prvá, kto odíde.
Nebojte sa dôsledkov,
len robte čokoľvek, čo je potrebné.
Ďakujem.
- Unni,
si najlepšia.
Prečo by som mala byť najlepšia?
Patrím do triedy C.
Kto má na starosti túto operáciu?
Ešte sme sa nerozhodli.
A čo zbrane?
- Iba ja som ozbrojený.
Seo Won.
Kil-Ro. Dobre sa o ne postarajte ...
a buďte opatrní.
Riaditeľ Han!
Och, riaditeľ!
Keď som vošiel, nikto z tohto tímu nepozdravil?
Všetci pozdravte, to je riaditeľ tejto firmy.
Zdá sa, že váš všetkých zamestnal riaditeľ Han.
Takže musím akceptovať jeho rozhodnutie.
Slečna Jung Won, vy ste tu znova.
Obeť lásky pre veľké veci.
Kto je to?
Praktikantka.
Je to nová praktikantka, volá sa Jang Young Soon.
Praktikantka Jang.
- Áno, áno.
Dajte do toho všetko úsilie.
Všetci do práce.
Ak narazíte na akékoľvek problémy,
Kedykoľvek ma kontaktujte.
Nehanbite sa, zavolajte, dobre?
Zbohom, strýko.
- Kto je to?
Riaditeľ Ma, dobrý človek.
Vyzerá ako žuvačka bez chuti,
a ešte k tomu na mňa žmurkol.
Naozaj sa z toho zbláznim.
To je moja kancelária?
To je moja kancelária.
- Naozaj?
Máš pravdu, praktikantka nemôže mať svoju kanceláriu.
Mala by som dať na podlahu nejaký koberec.
Nech sa páči, je to vaša kancelária.
Kto má dnes službu?
Ja.
- Vráť sa na veliteľstvo.
Dovoľujem ti použiť informačný systém.
Áno. Dovoľte mi prístup do hotelov.
Dobre. Ďakujem, tak pustite sa do práce.
Kancelária vyzerá veľmi dobre.
Musím sa s tebou porozprávať.
- Nemám čas.
Som teraz v práci.
- Poď za mnou.
Tvoje správanie ku mne ma ani trochu netrápi.
Ale chcem vedieť dôvod, prečo sa tak správaš.
- Najprv mi povedz ty svoj dôvod,
prečo si sa pripojil k tímu.
- Je to kvôli trénerovi.
To je všetko.
Nie náhodou, kvôli tomu, že ťa sem poslal veliteľ?
Keď na to nič nehovoríš,
potvrdzuje to, že si zradca.
Ak nie si, tak mi to povedz.
Mojou úlohou je tím.
Je toto ospravedlnenie?
- Vedúci tímu urobil chybu.
Tak som dostal rozkaz, aby som ho sledoval.
Keby dokumenty neboli falošné, Choi Woo Jin
by nebol oslobodený.
-Keby neunikli informácie ...
nik by nevedel, že je to podvod!
Povedz mi úprimne!
Prečo si prišiel?
- Už som ti odpovedal.
Je to kvôli trénerovi.
Neverím ti.
Zámerne som pred tebou povedala tieto informácie.
Ak sa dostanú do uši veliteľa,
mám v pláne na teba navždy zabudnúť.
Ak to bude lepšie pre dobro krajiny,
všetko nahlásim veliteľovi.
Ty darebák.
To je veliteľ.
Tak do toho, zdvihni.
Máš mu veľa toho čo povedať.
To som ja.
- Won Seok je v nemocnici?
Ešte som to nezistil.
- Neboli to náhodou Han Kil-Ro a Jang Young Soon,
ktorí ho presunuli?
- Ešte som to neoveril.
Či už je to Han Kil-Ro alebo ktokoľvek iný,
stretni sa so svojimi kolegami a zisti to.
Dobre.
Chceš sa predviesť?
Ukázať mi, čo robíš, aby som ti verila?
Vždy to robíš?
-Keďže si vedela, že som interný špión,
nemala si to dať najavo.
Mala si ma využiť...
a podať falošné informácie.
Keby si predstierala, že ma máš rada,
a ukázala mi láskavosť a ohľaduplnosť ...
získala by si všetky informácie, ktoré mám.
Správaš sa veľmi amatérsky.
Vieš prečo sa správam tak amatérsky?
Bez ohľadu na to, aký máš dôvod,
nebolo to rozumné.
Posledný krát ťa varujem.
Počúvaj pozorne.
Jasne si povedal, že nebudeš milovať jednostranne.
Takže nerob to ani v budúcnosti.
Či už je to Seo Won alebo niekto iný,
nemiluj niekoho jednostranne.
Pretože ja ťa milujem jednostranne.
Pekne maľuješ.
Ďakujem.
Vezmem si darček so sebou.
Nabudúce ma už nemaľuj.
Prečo sa správa ako drsňák?
Hrozný blbec.
Coolový blbec.
Zase som neuspel so sledovaním Han Phil Hoona.
Možno je z NIS, ale veľmi rýchlo si ma všimol.
Dobre.
Musím si vymeniť auto a znovu sa pokúsiť ho sledovať.
Povedz mi, kto ti poskytuje informácie?
Kto vytiahol Kim Won Seoka na miesto činu,
a dal ti informácie o nemocnici.
Nie je potrebné, aby si to vedel.
Nezaujíma ma, čo si mu za to dala.
To čo od neho dostaneš, malo by za niečo stáť.
Ale, ak si mu dala informácie WPA...
nemáme veľa času na pomstu.
Pretože pošlú na nás zabijaka skôr,
ako sa nám podarí dokončiť to, čo sme začali.
Už vedia, kto sme.
O tvojej rodine...
O mojej rodine... všetko.
Keďže to už vedia, určite idú po nás.
Jedz.
Nevieme koľko dní nám zostáva,
tak sa aspoň najedzme.
Myslíte si, že prezident Choi zomrel,
lebo slúžil národu?
Prezident Choi bol kriminálnik,
ktorý nelegálne predával zbrane.
Spomínaš si, ako vyzerali tvoji rodičia?
Úprimne povedané, ja si sotva niečo pamätám.
To isté platí aj u mňa.
Aj keď si nepamätám ako vyzerali,
spomínam si, ako som sa cítila, keď som bola s nimi.
Tiež si veľmi málo pamätám.
Nepotrebujeme takéto spomienky.
Naši členovia rodiny zomreli...
zajali nás pri pokuse o útek.
Predali nás ako otrokov a znovu sme sa pokúsili utiecť.
Žobrali sme a žili ako žobráci.
Musíme si zapamätať,
kde sme žili horšie ako zvieratá.
Tvoj otec bol dobrý človek?
A čo môj otec?
- No a čo?
Čo keď to boli zlí ľudia?
Je to v poriadku, ak sú zlí ľudia využití,
a ich celé rodiny vyvraždené?
Keď zomrú, my prežijeme...
Prečo na tom záleží?
Začínaš sa pomaly podobať na Woo Hyuka.
Predtým, keď som sa snažil byť ako on,
nefungovalo to.
A teraz, keď som sa toho vzdal...
Konečne počujem tieto slová.
Idem zaistiť ubytovanie v hoteli.
Čo sa ti na otcovi páčilo, že si si ho vzala?
Je pekný.
Neuveriteľné.
Coolový.
Bol naozaj coolový.
Skočil z lode a povedal,
že by radšej zomrel, ak sa za neho nevydám.
Ale nevedel plávať.
- To je úžasné.
Čo sa potom stalo?
- Keďže tam bol zákaz plávania,
musel platiť pokutu.
Povedal mi, že ak to zaplatím za neho...
Raz mi to vráti, keď budeme manželia.
Prečo si mi to nepovedala skôr?
Každý deň si mi hovorila len o učení a doučovaní.
Čakám, kedy vyrastieš.
Chcem ti veľa toho povedať,
ale nemám komu.
Myslíš si, že sa otec preberie?
Pravdaže... určite sa preberie.
Vráti sa k nám.
Poďme si niečo kúpiť na jedenie.
Kúpim ti niečo chutné.
Drahý, vrátime sa.
Som nažive, pretože ťa musím zabiť.
Si späť?
- Hej!
Prečo si v mojom byte vešiaš spodnú bielizeň?
Pral som si veci, kde si ich mám vyvesiť?
V žiadnom prípade ich sem nevešaj.
- Ale,
kde si si vyvesila veci ty?
- Ja som si ich kvôli tebe
dala sušiť v práčovni.
Je to naozaj nepríjemné.
Hej, dokedy chceš bývať v mojom byte?
Dovtedy, kým nechytíme toho darebáka, neodídem.
No a keď ho chytíme,
nehodlám od teba odísť.
Každopádne,
nesuš tu svoju spodnú bielizeň.
- Prečo?
Spodná bielizeň je tiež oblečenie.
Hanbíš sa?
Ale,
nemyslíš si, že sme trochu nenormálni?
Videla si moju spodnú bielizeň,
ale nikdy si ma v nej nevidela.
Je to v poriadku?
Chceš odtiaľto vypadnúť?
- Nechcem.
Chceš, aby som ťa vykopla?
- Nechcem odísť.
Dobre. Dobre. Dobre.
Poďme sa najesť.
Hovorí o jedení a ide na toaletu.
Heslo, to je problém.
Choď spať domov, alebo stlač 042833 a poď dovnútra.
042833.
Ani náhodou...nie je taká hlúpa.
Projekt "Zelená dedina" prešiel.
Čo je to?
Kim Kyung Ja?
Kyung Ja?
Čo sa deje?
Nič.
Prečo sa smeješ?
Ale nič.
Čo sa deje?
Kyung Ja.
Kim Kyung Ja. Kyung Ja.
Kim Kyung Ja.
Preto si mi to nepovedala, však?
Preto si to predo mnou skrývala,
lebo sa voláš Kyung Ja, však?
Kyung Ja, meno, ktoré sa používa
pre dedinku s piatimi ľuďmi?
Kim Kyung Ja.
Kyung Ja. Kim Kyung Ja.
Ako si na prišiel?
- Prečo to robíš?
Povedz mi, ako si sa to dozvedel?
Najprv to daj preč.
- Povedz mi. Povedz mi to.
Povedz mi to. Povedz mi, ako si sa to dozvedel?
Najprv to daj preč.
- Povedz mi to.
- Kyung Ja.
Povedz mi, ako si na to prišiel?
Ako si to zistil?
- Záleží na tom?
Kyung Ja.
- Pusť ma.
Pusť ma.
Ty si tu zase?
Mama, otec, tu ste?
Čo ... Čo vás sem privádza?
Máte tu dobrú zábavu.
Zápasili ste navzájom?
Otec, dajte mi to.
Vezmem vám to.
Si tu vždy, keď prídeme.
Býva tu alebo čo?
Prečo vždy prídete bez toho, žeby ste mi dali vedieť?
Pozri na ňu, pred hodinou sme ti poslali správu.
- Správu?
Čo je to?
To všetko je vďaka tebe?
Čo je na tom transparente?
Otec, ty si hrozný! Prečo si tam dal...
napísať moje meno, bez toho, že by si mi to povedal?
Aké trápne... Čo je to?
To je poďakovanie,
tak nech to všetci z dediny vedia!
Samozrejme... veď je starosta dediny.
Nemali ste to robiť.
Veď nič neviete.
- Prečo by som nemala?
Mala by si ísť každého na okolí pozdraviť,
ako sme to urobili my.
Ako poďakovanie, som ti navarila
silnú hovädziu polievku.
Čo je to?
- Čo by to malo byť?
Spodná... Nie je to mužská spodná bielizeň?
Čo je to?
- Nerob to. Nerob to.
Je to naozaj mužská spodná bielizeň.
Dievčisko. Prečo tu máš ...
toľko mužskej spodne bielizne,
keď bývaš sama?
Mami, nie je to tak, ako si myslíš.
- Poď sem.
Mami, počúvajte ma...
Čo tu zase robíš?
Vedela som, že s tebou budú problémy od chvíle,
keď som ťa videla.
Čo si urobil mojej Kyung Ja?
Ako ďaleko ste zašli?
Už si s ňou robil všetko?
Mami, ešte som nič nerobil.
- Prečo si to s ňou nerobil?
Nebudeš držať hubu?
- Povedala som vám, že to tak nie je.
Hovorila som ti, aby si bola opatrná,
vy dvaja ste sa už zariadili a žijete spolu.
Ako chceš teraz prevziať zodpovednosť za moju dcéru?
Čo? Hovor!
Myslel som si, že nechcete, aby som hovoril?
- Zavri hubu.
Teraz nemáš žiadne právo hovoriť?
Povedala som vám, že ste to zle pochopili.
Kil-Ro tu pracuje.
Ja zošaliem.
Akú prácu potrebuje robiť uprostred noci?
Spať spolu?
- Spať spolu?
Nie! Nie!
Kil-Ro zostal celú noc a písal pre teba, otec...
návrh na tvoju podporu pre projekt "Zelena dedina".
Preto sem po práci prišiel,
a nechal tu svoju bielizeň.
Vôbec mi neveríte?
- Nie.
Prečo sú dvere otvorené dokorán?
Je to správne miesto? Jung Won...
Mama?
- Mama?
To sú moji rodičia.
Rada vás spoznávam.
To je moja mama.
Som rada, že vás spoznávam.
Naozaj si k ničomu.
Necháš si v byte svojej priateľky vyťahať všetky vlasy.
Nestalo by sa to, keby si to nezaslúžil.
- Mama.
Čože? Je to kvôli spodnej bielizni?
Je to osud, že sme sa stretli za takýchto okolností.
Chcela som sa s vami stretnúť.
Keďže sa jedná o stretnutie starších,
nemôžeme zrušiť formality.
Ak ste nejedli, dovoľte mi, aby som vám niečo pripravila.
Nie, mami, prečo nejdeš domov.
Poďme sa najesť.
Každopádne, musíme nejaké veci doriešiť.
Starosta, seba z toho vynechaj.
Myslím, že my matky by sme si mali pohovoriť.
Dobrý deň, mám tu rezerváciu.
Volám sa Go Soo Ja.
Ja som Oh Mak Nae.
Máte veľmi pekné meno.
Dosť často som to počula.
Úprimne povedané, môj syn nie je niekto,
kto by si nechal od kohokoľvek trhať vlasy.
Nebolo to veľmi príjemný pohľad.
Jeho vlasy teraz vyzerajú redšie.
To...
Za normálnych okolností
neťahám hocikoho za vlasy.
To je naozaj nepríjemné.
- Zdá sa,
že to bolo nedorozumenie.
- Nedorozumenie?
Ako to môžete povedať, potom, ako ste videli spodnú bielizeň?
- Prestaň s tým, mama.
Máte pravdu, mama. Je to pekné miesto,
tak dobrú chuť vám prajem.
Prestaň mať zlú náladu.
Mala by som si náladu zlepšiť.
S takým skvelým synom ako si ty a s týmto všetkým.
- Aigoo...
Nemám tušenie, či mi rozumiete,
ale chcem povedať, že moja skvela dcéra Kyung Ja ...
Nemôžem to povedať.
- Ale,
kto je Kyung Ja?
Ona. Moja dcéra.
Doteraz ste nevedela jej meno?
Phil Hoon, čo sa to deje?
Kto je Phil Hoon?
Nie si Kil-Ro?
Kil-Ro?
Prepáčte.
Sme zvyknutý oslovovať sa našimi prezývkami.
Ona ma volá Han Kil-Ro.
A, Seo...
Ja Kyung Ja volám, Jung Won.
- Keď je to pravda,
prečo si to predo mnou skrýval?
Nechcel som nič pred tebou skrývať,
som zvyknutý ju tak volať.
Nie je to veľký problém, takže myslím,
že to môžeme preskočiť.
Nedávajú si falošné mená aj speváci?
Na Hoon-Ahovo skutočné meno je Choi Hong-Gi.
- To je pravda.
A Hyun Chul je Kang Sang Soo.
Tae Jin-Ah je Cho Bang Heon.
- Kang Ta je...
Ahn Chil Hyun.
- Kto je Kang Ta?
Prvýkrát počujem o Kang Taovi.
- Ach, moja drahá,
nepoznáte Kang Ta? Ahn Chil Hyun.
Poznám Hyun Chul, ale nemám poňatia o Chil Hyunovi.
- Mami, existuje.
Už dávno patrí medzi najlepších spevákov.
Poznám všetkých starých spevákov.
Mami, prepáčte.
Zvykneme sa tak oslovovať.
- Som stále trochu sklamaná.
Naozaj som si ťa obľúbila.
Pekná, a s dobrým srdcom.
A k tomu všetkému aj v znamení tigra.
Ona je narodená v roku kravy.
Čože?
- Kyung Ja je narodená v roku kravy.
To som ja. Hotel Amber.
Jeremy Jay. Číslo pasu
M20842614. Skontrolujte ho.
Naozaj? Rozumiem.
Kontaktuj hotelový bezpečnostný tím
a popros ich o spoluprácu.
Objednala som, čo jedávam každý deň.
Zaujímalo by ma, či ste niekedy niečo také jedla.
Hovädzí rezeň, to u nás máme na bežnom poriadku.
Dávame to aj psovi,
keď zostanú nejaké zvyšky.
Mama.
- Vieš koľko hovädzieho mäsa dostal otec
v týchto dňoch ako dar?
Ak to všetko dáme dohromady,
môžeme si otvoriť obchod.
Mami, dáte si pohár vína.
A tebe mamička tiež.
- Áno, poďme piť.
Aj tak sa jedná o poslednú večeru.
Mami, aj keď je to nedorozumenie,
Seo...
prevezmem zodpovednosť za Kyung Ja až do samého konca.
Prosím, mamička, ber to na vedomie.
- Počúvaj sa, čo hovoríš.
Povedala som ti, že potrebuješ ženu
narodenú v znamení tigra.
Prosím, pripime si.
Zdá sa, že si veľmi nepochutnáte na víne.
Toto víno nie je nič moc, ale francúzské makgulli je niečo.
(Makgulli = kórejské ryžové víno)
Keď je vyrobené doma, chutí lepšie a sladšie.
Toto je kyslé a horké.
Čo je to za víno?
Jedná sa o najkvalitnejšie víno.
Zdá sa, že neviete, ako chutí.
-Aj keď je najkvalitnejšie,
stálo by milión wonov?
- Áno.
Jedna fľaša vína stojí 1,2 miliónov wonov.
Nevedela ste o tom?
- Mami!
Povedala som niečo zlé?
Mala by si to rýchlo vypiť.
Stojí to 1,2 miliónov wonov.
Mami.
Mami, víno by sa malo byť pil pomaly,
a v malom množstve.
Bude lepšie, keď ho vypiješ.
Prepáčte.
Volajú mi z mojej kancelárie.
Áno, asistentka.
- Je potrebné skontrolovať Choi Woo Jina.
Môžeš vyraziť na misiu?
- Áno, môžem.
Spojím sa Kil-Room.
- Pošlem tam Do Haa, aby vám chránil chrbát.
Pošlem ti adresu, vyzbrojte sa predtým, než odídete.
- Áno.
Hej... Choi Woo Jin bol lokalizovaný.
Idem tam s Do Haom,
takže sa postaraj o celú večeru.
Hej! Ako ma môžeš nechať samého?
To je fuk. Končím.
Predpokladala som, že často pijete víno.
Počula som, že váš muž pracoval v Čile.
- Jjile?
- Čile.
Čile je pod USA.
Ja viem, kde je Jjile,
ale prvýkrát počujem o Čile.
Nie je váš manžel veľvyslanec?
Veľvyslanec?
Nikdy sme neboli v zahraničí.
Ospravedlňujem sa.
Mám naliehavý hovor z mojej kancelárie.
Majte sa dobre.
Han Phil Hoon, stoj?
Čo sa stalo s večerou, keď si tu?
To nie je moje miesto.
Moje miesto je vedľa teba.
Poďme!
Seo Won a Kil-Ro práve vyrazili,
takže im chráň chrbát.
- Dobre.
Do Ha.
Verím ti.
Si najkrajší muž v našom tíme.
Vy ste tiež krásna žena.
Odchádzam.
Čo sú to za nezmysly?
Moja dcéra vás podviedla?
Klamala mi o svojom mene, veku,
a dokonca o kariére jej rodičov.
Nie je to podvod?
Kil-Ro alebo Do-Ro, skrýval pred nami svoje meno
a rodinné zázemie.
Zničil život mojej dcére.
Nemyslíte, že je dôvod na žalobu?
- Na žalobu?
Potom, čo ste ťahala za vlasy môjho drahého syna...
chcete teraz hovoriť o žalobe?
Hovorí sa, že divné veci prichádzajú s drahými vecami.
Chcete povedať, váš syn je vám veľmi drahý,
ale moja dcéra ho nie je hodná?
Viete, kto je moja dcéra?
Nie je hocikto...
Nemôžem to povedať ...
Prosím, povedzte.
Aj pred chvíľou ste hovorila,
že mi to nemôžete povedať,
len mi to prosím povedzte.
- Naozaj chcete, aby som vám to povedala?
Ste si istá, že nebudete v šoku?
V šoku? Prečo by som mala byť?
Dobre.
Buďte pripravená na prekvapenie.
Moja dcéra je ...
Je to tajomstvo.
Gong Do Ha.
- To som ja. Kde si?
Podaj hlásenie.
Neverím ti.
Preto som pred tebou...
odhalila všetky informácie.
Ak sa to dostane do veliteľových uší,
chcem na teba navždy zabudnúť.
Som na ceste za Han Kil-Room.
Preložila KJ, korektúra taja.
Moja rodina je... Prepáčte.
Zopakujem predchádzajúci riadok znova.
Hovorila som ti, aby si mi nevolal.
Hej! Čo je? Nemôžem to urobiť?
Vždy sa na mňa zavesíš a žiadaš ma o láskavosť.