Run!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Nagi, Yuuko!
Dobré!
Proč tu tak postáváš?
Hej, podívej!
Tohle jsem měla na čele!
To sis toho všimla až teď?
Jo!
To je Run, jak ji známe.
Opravdu?
Run.
Dobré ráno.
Dobré!
Run!
Dobré ráno!
Hej, hej. Dívala ses včera večer na ten film?
Jasně!
Run má mezi kluky hodně přátel.
Byl skvělý!
A to anime co bude dneska...
Vypadá to tak...
T-Tooru!
Vidím, že má dnes ráno zase plné ruce práce.
Co se děje, Tooru?
Run.
Stanu se jedním
fuwa fuwa fuyuu shite
z pozvolna plynoucích
kirameku tooku no sora to
a vzdálených třpytících se oblaků.
hitotsu ni naru
Vítr mě odnese
kaze yomi kimama na
k mému vzdálenému cíli.
watashi no yukue wa kanata
Nechceš jít se mnou?
issho ni ikou
Zhluboka se nadechnu a
shinkokyuu hazundeku
zahřeji tě jarním dechem světa.
sekai no Spring Breath
Všichni se shromáždíme pod sluncem
taiyou ni atsumaru no
s radostným úsměvem.
minna no egao
Mezi "dobré ráno" a "sbohem",
ohayou to sayonara no aida wa
budeme jen my.
watashitachi dake
Dokážeme cokoliv.
nandemo dekiru ne
Průsvitná sluneční záře
sukitooru hizashi
a znovuzrozené nebe,
umaretate no sora
ráno se potkáme tam, kde jsme dohodli.
machiawaseta yakusoku no Morning Arch
Když mi zamáváš,
te wo furu kimi e to
dám ti nový den a já budu zachráněn,
totteoki no kyou wo watasou
a zítra si zase promluvíme.
oshaberi ga hajimaru
Přeložil: maskar, korekce: pravda, časování a karaoke: EveTaku
Přeji příjemnou zábavu při sledování. Případné připomínky mi pište na email: mask.ar@seznam.cz
Láska
Dobré ráno, Tooru.
Vidím, že jsi zase nevyrostla.
Nehlaď mě!
Co to! Proč jsi tak špinavá?
Spadla jsi?
Run...
Všimla sis?
Nebylo to tak špatně hodnocené...
Neříkej mi, že tě Run týrá...
...běžela za motýlem a málem ji přejelo auto.
To bylo od tebe zodpovědné.
Tak zatím, Tooru.
Uvidíme se!
Setkáme se u oběda, Tooru!
Dobré ráno!
Výsledky přijímacích zkoušek Aoigaokské střední školy
Ano?
Haló? Run?
Tooru! Dlouho jsme se neviděly!
Jo.
Mohla bych k tobě přijít?
Jasně, klidně se stav!
Díky.
Uvidíme se později.
Už je to docela doba.
Protože byly zkoušky a všechno kolem, tak jsme se dlouho neviděly.
Už jdu!
Tooru!
Dlouho jsem tě neviděla!
Ráda vás zase vidím.
Run je nahoře.
Dobře.
Omlouvám se, že vyrušuji.
Zajímalo by mě... jestli bude mít Run radost.
Run!
Dostala jsem se na stejnou střední školu jako ty!
Tooru!
Co-
Au!
Run, co je té holce?
Run, kdo je to?
Co to teď dělala?
Přijali tě?
Blahopřeju!
Na tom teď nezáleží!
Tak tohle je Tooru?
Opravdu je tak malinká.
To s ní jsi nás chtěla seznámit?
Seznámit?
Jasně!
Dneska měli oznámit výsledky testů
a čekala jsem, že se Tooru zastaví
a tak jsem pozvala i vás dvě!
Tohle jsou moje kamarádky ze třídy,
Yuuko a Nagi!
Ráda tě poznávám.
Přátelé...?
Od jara už budeme zase spolu, Tooru.
Cítím na sobě její smrtící pohled...
Udělala jsi špatný první dojem, Yuuko.
Nejspíš bys jí měla vysvětlit, co jste to dělaly.
No... asi jsi to špatně pochopila.
Jen jsem Run lechtala.
Nedělaly jsme nic divného,
jen jsme tak blbnuly.
Bože. Za co to bylo?
Vypadá to, že už jsou z nich kamarádky. To jsem ráda!
Neměly bychom ji zastavit?
Přestaň!
Takže...
Teď vám rozdám formuláře na výběr volitelných předmětů.
Je to stejné jako minulý rok.
Tady.
Naše třídní je tento rok dost laxní...
A teď můžete začít vyplňovat svoje formuláře pro volitelné předměty.
Má ještě někdo nějaké otázky?
Jako prváci nemáte moc velký výběr,
ale v dalším semestru to už bude lepší.
Bude to mít vliv na vaši budoucnost,
tak vybírejte prosím pečlivě.
Jestli bude mít někdo ještě nějaké otázky, tak se kdykoliv zeptejte.
Bude Run v pořádku?
Co to dělá?
Oběd, oběd.
Tooru, pojď se najíst!
Jsi moc rychlá.
Tooru tu ještě není.
Máš pravdu, to mi jen ujelo.
Tady je, Nagi!
To je moje Tooru!
Run
Neříkej mi,
že ji slyšela.
To párátko s veverkou je tak roztomilé!
Že? Je to moje oblíbené!
Mám ráda zvířátka!
Opravdu? A které máš nejraději?
Asi ptáčky.
Jako andulky?
Roztomilé.
Když se nad tím zamyslím,
Run, tvoje vlasy...
vypadají podobně jako mají andulky.
Ale nejlepší jsou stejně k jídlu!
Co?
Takže.
Jíst ty ubohé andulky...
Tak to nemyslela!
Run...
má ráda kuřecí maso.
Aha, tak to je.
Takže ty máš nejraději kuřecí maso?
Přesně! Ale mám ráda všechny druhy masa.
Tak to si někdy můžeme udělat Korejské barbecue, že?
Mám strašně ráda galbi a dashi.
galbi - marinované hovězí nebo vepřové žebírka, dashi - jednoduchý vývar z řasy a tuňáka
Teď jsem dostala chuť na Korejské barbecue.
Jako bych už slyšela syčení masa při grilování...
Promiňte, to je pro mě.
To je tvá vyzváněcí melodie?
Run, tvoje omeleta vypadá dobře.
Můžu ochutnat?
Jistě.
Tady.
Děkuju.
Moc dobré!
Run, dělala jsi to-
Zase?
Ty dvě spolu tak dobře vycházejí!
Dobře vycházejí?
Skvělý oběd, že Tooru?
Jo.
Run, kam si myslíš že jdeš?
Naše třída je tady.
Máš pravdu!
Nedávno jsme změnili třídu a já si ještě nezvykla...
Pospěš si, Run.
Tooru, když si nepospíšíš, přijdeš pozdě.
Uvidíme se později!
Toooooruuu!
Run, vidím, že jsi zůstala vzhůru během celého odpoledního vyučování.
Jo! Byla jsem v pohodě celé odpoledne.
To, že jsi málem spadla z okna, tě probudilo?
Měla bys být víc opatrná.
Dobře.
Já jsem celé odpoledne nějaká unavená.
Chceš nějaké bonbóny na probuzení?
Tady.
Díky.
A ještě jeden pro tebe, Run.
Díky!
To byl poslední.
Opravdu...
Tak to ho schovám pro Tooru.
Potom ale nebudeš mít žádný.
Ne, my si ho rozdělíme na půlky.
Teda Run, ty jsi tak hodná.
Jak chceš ten bonbón rozdělit na půlky?
Jasně!
Tímhle!
Zajímalo by mě, jestli se mi to podaří.
Nebuď lehkomyslná.
Bylo by hloupé se zranit kvůli kousku bonbónu.
V pohodě!
Jde to?
Ale ne, spadl na zem.
Vidíš? Říkala jsem ti to.
Myslela jsem, že to půjde!
Tooru!
Díky, že jsi počkala!
Pojďme domů.
Co se děje, Tooru?
Cítím bonbóny.
Voníš po bonbónech.
Ještě nějaké máš?
Bonbóny! Bonbóny! Bonbóny! Bonbóny! Bonbóny!
Popravdě...
Zapomněla jsem vyhodit sáček.
Jsi úžasná, Tooru!
Dokázala jsi dokonce cítit prázdný sáček.
To protože Tooru má strašně ráda sladké.
Promiň. Všechny jsme si vzaly a už zbyl jen prázdný sáček.
Příště jich vezmu víc.
Já chci jantarové bonbóny!
Co tak něco míň sladkého...
nebo aspoň né tak kalorického.
Co? Ale čím jsou sladší, tím jsou lepší.
Jasně, jasně, tak zítra.
Jaké jste si vybraly volitelné předměty?
Cože?
Jak o tom mluvila paní učitelka Kamade.
Run, ty jsi zase usnula?
Když nad tím teď přemýšlím!
Yuuko, proč jsi vlastně spadla?
Run vypadala, že spadne, tak jsem se ji snažila zachytit,
ale potom se narovnala a já jsem ztratila rovnováhu.
Opravdu.
Hej,
Tooru, co sis vybrala za volitelné předměty?
Tooru?
Run...
Přála bych si být ve stejné třídě jako ty.
Společně.
Neboj.
Mezi námi se nic nezměnilo.
Dobře.
Tooru, jsi tak roztomilá.
Pře-přestaň.
Hej, Tooru.
Nezajdeme někam společně na čaj?
Pusť mě.
To není fér, Yuuko! Já ji chci taky objímat.
Tak příjemné!
C-co je to s vámi dvěma?
Pojďme,
Tooru!
Moje sny jsou jako jarní vítr. Nikdo je nemůže zastavit.
Štěstí a radost získám do svých rukou!
Jako vždy běžíme radostně ulicí přímo do neznáma.
Ale nám to nevadí, protože jsme spolu.
Tady vše začíná.
Divoce, ale přitom vlastním tempem, kreslíme ve třídě mistrovská díla
a píšeme své plány na papírky.
Kam bychom měly jít? Teď jsme určitě v ráji.
Klíč od mého neklidného srdce má vítr.
Přišla jsem pozdě na schůzku, ale přitom jsme dorazily stejně.
Jaké dny nás čekají
na tomto jevišti plném sukní?
Moje sny jsou jako jarní vítr. Nikdo je nemůže zastavit.
Štěstí a radost získám do svých rukou!
Jako vždy běžíme radostně ulicí přímo do neznáma.
Ale nám to nevadí, protože jsme spolu.
Tady vše začíná.
Hele,
Run má opravdu hodně přátel mezi kluky.
Zajímalo by mě o čem spolu mluví.
Jaké má Yuuko míry, Run?
Ale udržíte to v tajnosti!
88-56-87
Úžasné!
... nebo o něčem takovém.
J-Jakto že znáš moje míry, Nagi?
Uvidíme se později, Run.
Ahoj!
Uvidíme se!
Všichni odešli.
Tak proto.
Tooru!
Run.
Každé ráno máš plné ruce práce, že Tooru?
Tooru.
Přinesla jsem ty bonbóny jak jsem slíbila.
Dáme si?
Proč?
Ty dvě spolu opravdu dobře vycházejí.
Máš pravdu.
Stíny se začínají
appare ni narabu
prodlužovat při západu slunce
seitaka kakeboushi
na konci dalšího šťastného dne.
tanoshii ichinichi no owari
Naše konverzace pokračuje dál
tsukinai oshaberi
a stále mám co říct,
mada mada aru keredo
ale je čas se vydat domů.
sorosoro ouchi ni kaeranakucha
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
Napíši ti!
meeru suru kara
V dnešní době každému
kyou no peeji ni minna
vyčaruji úsměv.
osoroi no egao
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
Díky ti za všechno!
itsumo arigatou
Jsem ráda, že jsme dnes mohly být spolu.
kyou mo issho ni irete yokatta na
Hmm-hmm-hmm.
ru-ru-run
Moje srdce si brouká s větrem.
kaze to kokoro hamingu suru
Na dalším rohu ulice,
tsugi no kado de
se otočíme a řekneme sbohem.
furimukinagara baibai
Příště
Budeme mluvit o různých typech dešťů.
Mrholení, déšť a liják.
Určitě znáš i nějaké neobvyklé druhy.
Tak pojďme udělat kvíz, Miporin!
Jaký?
Kdo vlastně jsme?
Však si právě řekla moje jméno.
Sakra, Yutako, teď jsi to totálně zkazila.
Příště v A Channelu!
Deštivé dny. Koupel.
Když si uvědomím kolik máme prostoru, je možné, že se objevíme už v příštím díle?
To je tajemství.