Run! Pospěš si!
Tooru už na tebe čeká!
Už jdu...
Nezapomněla jsi nic?
Samozřejmě že ne.
Opatruj se!
Dobře. Uvidíme se večer.
Díky, že jsi počkala.
Dobré ráno, Run.
Stanu se jedním
fuwa fuwa fuyuu shite
z pozvolna plynoucích
kirameku tooku no sora to
a vzdálených třpytících se oblaků.
hitotsu ni naru
Vítr mě odnese
kaze yomi kimama na
k mému vzdálenému cíli.
watashi no yukue wa kanata
Nechceš jít se mnou?
issho ni ikou
Zhluboka se nadechnu a
shinkokyuu hazundeku
zahřeji tě jarním dechem světa.
sekai no Spring Breath
Všichni se shromáždíme pod sluncem
taiyou ni atsumaru no
s radostným úsměvem.
minna no egao
Mezi "dobré ráno" a "sbohem",
ohayou to sayonara no aida wa
budeme jen my.
watashitachi dake
Dokážeme cokoliv.
nandemo dekiru ne
Průsvitná sluneční záře,
sukitooru hizashi
a znovuzrozené nebe,
umaretate no sora
ráno se potkáme tam, kde jsme dohodly.
machiawaseta yakusoku no Morning Arch
Když mi zamáváš,
te wo furu kimi e to
dám ti nový den a já budu zachráněn,
totteoki no kyou wo watasou
a zítra si zase promluvíme.
oshaberi ga hajimaru
Přeložil: maskar, korekce: pravda, časování a karaoke: EveTaku
Přeji příjemnou zábavu při sledování. Případné připomínky mi pište na email: mask.ar@seznam.cz
Deštivé dny. Koupel.
Páni, opravdu?
Včera po večeři jsem ti o tom psala SMS.
Fakt?
Asi jsem si jí nevšimla.
Run.
Tvoje ponožky.
Zapomněla jsem si jednu obléct!
Takový trapas...
Budu muset jít dnes bez nich.
R-R-R-R-Run...
K-Kde-Kde-Kde-Kde...
Kde máš kalhotky?
Jak jsem si toho jen mohla nevšimnout!
Takový trapas...
Nedřepej si! Zepředu bude všechno vidět!
To protože jsem byla tak ospalá...
To je jediné vysvětlení.
Neboj!
Nikomu jinému se to nestává, že?
Každý někdy něco zapomene!
Nicméně to obvykle nebývají kalhotky.
Tooru... zrovna teď...
Zrovna teď...
Teď si říkáš, že to nebývají kalhotky, že?
Run! Neutíkej-
Zase...
Musíš to mít těžké, Tooru.
Omluvám se ti, Tooru.
Nejsem prostě ranní ptáče...
Když jsem ospalá, bývám totálně mimo.
Je to opravdu jediný důvod?
Už je má oblečené.
S-samozřejmě!
J... Jenom jsem si myslela, co když...
Jasně, Run.
Copak?
Můžu si opsat tvoje poznámky ze včerejšího odpoledne?
Pravda, včera jsi odešla dřív.
Jasně že můžeš.
Tady.
Moc díky!
Zachránila jsi mě.
Jakým jazykem je to napsané?
Ale no tak, je to japonsky!
Během hodiny jsem byla strašně ospalá.
Takže se to nestává jen ráno.
Je to moc nečitelné?
N-Ne, ani ne!
Děkuju!
Kdyby jsi nemohla něco přečíst, tak se zeptej.
Tady.
Díky!
Hej, Yuuko.
Budu se na to potom moct taky podívat?
Jistě.
Až si to opíšeš, tak to dej Run.
Dobře.
Hej.
Nagi, ty jsi krátkozraká?
Kolik máš dioptrií?
2.0.
Tyhle brýle jsou ale jenom na okrasu.
Opravdu? Proč nosíš falešné brýle?
Pokud bych je nenosila...
viděla bych i věci, které nechci vidět.
Ty myslíš... neříkej mi, že...
Jo!
Zrovna teď. Přímo za tebou, Yuuko...
Dělám si jen srandu.
Říkám ti, byl to pouze vtip.
Je zábavné tě škádlit.
Jsem jen krátkozraká.
Vážně, přestaň s tím!
Nemám ráda děsivé příběhy!
Mě si taky vyděsila!
Nagi, jsi fakt dobrá herečka!
Měla by ses přidat k divadelnímu klubu!
Já v něm sem.
Co?
I když jsem jen černá duše.
poznámka: lidé, kteří nikdy nechodí na setkání klubu
Chytré!
Ne, to není!
Tohle léto
jsem od tebe dostal dva nebo tři dopisy.
V prvním jsi se mě ptala, jestli ti pomůžu
získat vyšší životní úroveň v Tokyu,
a pokud si správně vzpomínám, druhý jsem dostal
Potřebuju na záchod...
Pane učiteli...
Co se děje?
No...
Ale ne! Zeptat se, jestli můžu na záchod, je příliš trapné.
Bo... Bolí mě hlava...
Yuuko, to je žaludek!
Myslím tím, že...
Promiňte pane učiteli!
Potřebuji jít na záchod,
takže můžu vzít Yuuko na ošetřovnu a zastavit se tam po cestě?
Dobře, můžete jít.
Run...
Pojďme Yuuko!
Jo.
P-Promiň mi, Run. Zachránila jsi mě.
V pořádku. Taky si potřebuju odskočit.
Taky na záchod?
Ne, na...
...ošetřovnu.
Run!
Run! Co se děje?
Bolí tě něco?
Nejsem si jistá co se děje, ale necítím se dobře...
Možná na mě něco leze-
Asi budu nemocná.
Měly bychom jít na ten záchod?
Ale ne počkej, na ošetřovnu?
Ne, na toaletu?
Toale... to... to... to...
Už vím!
Tooru!
Yuuko! To jsem ne...
Ošetřovna
Run! Hej!
Run! Vzpamatuj se!
Yuuko.
Jsi tu?
Tooru!
Run náhle ztratila vědomí!
Sestřička tu dnes ještě není. Co budeme dělat?
Uklidni se!
Proč nezavoláš jiného učitele...
Obě buďte zticha.
Není se čeho bát.
Jenom usnula.
Prší.
Nemám deštník.
Já taky ne. Ráno bylo ještě pěkně.
Ale teď lije. Když poběžíme, tak to zvládneme.
Počkej tu, Tooru.
Koukej!
Nedávno jsem něco zjistila.
Přitahuju déšť.
Nemusíš riskovat své zdraví!
Pospěš si a vrať se sem!
Jsem celá mokrá!
Neriskuj tolik.
Kdo je to?
Dívá se na nás.
Zrovna když je Run v takovém stavu...
Run.
Co?
Pojďme dovnitř.
Dobře.
Nádhera.
Díky bohu. V této škole...
Run, pokud se rychle neosušíš...
Dobře, hotovo!
Tooru, podívej se!
Pytel na odpadky
Ta-dá!
Teď nepotřebuješ deštník!
V našem věku, není to trochu trapné?
Chci tím říct, kdyby jsme byly na základce...
Asi máš pravdu.
Lidé si budou myslet, že jsme pár, když tak ladíme.
Takže jedna z nás by měla...
Ne, takhle jsem to myslela.
Co je to?
Takže já si to sundám.
Stejně už jsem mokrá.
Ne, já si to sundám.
Pojďme domů.
Nagi, Yuuko!
Nepřibližujte se k nám!
Dobrý bože.
Říkala jsem si co to tady děláte.
Run! Jsi celá promočená!
Bydlím kousek odsud.
Nechceš si u mě usušit šaty?
Můžu? Díky!
Ale venku stále...
Páni...
Zajímalo by mě, jestli tu není někdo, kdo přitahuje déšť.
Co teď budeme dělat?
Prší stále víc, ale když poběžíme tak to zvládneme!
Když budeme mokré všechny, aspoň se nebudeme bát!
No, když je to k Nagy domů...
Co nadělám.
Nechci být úplně promočená, takže zavolám taxi.
Nechovej se tak dospěle!
Nemůžeme tu počkat než přestane?
Nevypadá, že se to stane.
Říkám ti, že zavolám taxi-
Jdeme!
Nagi, tvůj dům je tudy, že?
Hej, počkej!
Počkejte na mě!
Říkám počkejte!
No tak, poběžte!
Počkejte na mě!
Nenechávejte mě tu!
Člověk si myslí, že je tohle počasí depresivní,
ale někdo si užije spoustu legrace.
Ach, to mládí!
K's Poezie
V dešti, tvůj úsměv je tak zářivý, že já
Není důležité, jak je déšť silný, ani jak černá jsou oblaka
Nic nemůže skrýt tvé zářivé sluneční světlo, i když
Už to bude!
Profesorka
Kitou
Záliba:
Poezie
Všechny ty nápady!
Skutečnost
Jsem doma.
Promiňte, že vyrušujeme!
Prosím, pojďte dovnitř.
Pospěšte si a běžte přímo do vany.
Brácha už je doma.
Nagi, ty máš staršího bratra?
Bráško!
Mám tu kamarádky!
Tak teď nechoď do koupelny, dobře?
Nagi,
ty říkáš svému staršímu bratru brácho
nebo bráško?
Říkám mu brácho!
Takže,
do vany se vlezou jen dva lidi.
Rozdělíme se na dvě skupiny.
Kámen, nůžky, papír.
Dobře, já půjdu jako první s Run.
Užijte si to!
Nepřevlečeme se zatím?
Hotovo.
Pravda!
Když nad tím tak přemýšlím,
nikdy předtím jsem nemluvila sama s Tooru!
Co bych měla dělat?
To hrobové ticho je docela...
Docela...
Yuuko.
A-Ano?
Chceš se na něco podívat?
Všude je tu plno DVD.
O-Opravdu.
"Děsivé, ale pravdivé městské legendy"
nebo ticho.
Čemu dáš přednost?
Konečné rozhodnutí!
Oblečení si odlož tady.
Dobře! Takže tady?
Teď rychle skočme do vany.
Co! Kdo jsi?
To jsem já, Run.
Jasně, to vím.
Ale člověk
by tě ani nepoznal,
když si dáš dolů ofinu.
Kdo jsi?
Tvoje reakce...
Nemám slov.
Cítím se tak skvěle!
Je to osvěžující, že?
Ale bude lepší, když si pospíšíme.
Máš pravdu.
Musíme se vystřídat s Tooru a Yuuko.
Ty dvě jsou teď samy v mém pokoji.
Myslíš, že jsou v pořádku?
Určitě jsou!
Přece spolu tak dobře vycházejí!
No...
I přesto...
Ale ne! Ale ne!
Tohle nemůžu vydržet!
Pravda!
Když zavřu oči tak nebudu vystrašená.
Asi budu křičet.
Promiňte, že jste musely čekat!
Můžete jít do vany... Co?
Hej, Yuuko?
Koupelna je volná.
Yuuko!
Yuuko?
Ale ne, Yuuko je...!
Co se sakra stalo?
Páni.
To bylo vážně děsivé.
Ale konečně si dáme koupel!
Že, Tooru?
Jo.
Můžeme jít?
Řekni, Tooru.
Měla jsi někdy strach, že by si při mytí vlasů
mohla oslepnout?
Víš,
když jsem byla malá, měla jsem hodně špatný šampón...
Šampón se mi dostal do očí!
Co to děláš, Tooru?
Kde je sprcha?
Moje oči...
Hej!
Yuuko!
Jsi příliš hlučná!
Prosím, nech toho!
Kruci.
Myslela jsem, že mě z toho klepne.
Jsem úplně mimo.
Run.
Podívej.
Vidím oázu.
Nagi? Run?
C-Co to tu vyvádíte?
Yuuko...
Jaká byla koupel?
To je jedno!
Nejdůležitější je vypnout topení.
Myslela jsem, že bychom tak vysušily naše oblečení...
Skvělé!
Ah, jsem jak znovuzrozená!
Bože, příště nás tak nestrašte!
Už jsou skoro suché.
Zajímalo by mě, jestli už brzo přestane pršet.
Ještě to na to nevypadá.
Snad to nebude trvat dlouho.
Deštivé počasí opravdu svědčí tvým vlasům.
Moje konečky jsou úplně roztřepené.
Moje se začnou vlnit a nemůžu je učesat.
Nejspíš máme jiný typ vlasů.
Yuuko, nech mě na ně sáhnout!
Dobře.
Yuuko, máš krásné vlasy!
Tooru!
Vůbec nemáš roztřepené konečky!
Chceš si zahrát?
Fakt? To není pravda.
Jo.
Hej, není tohle oblečení roztomilé-
Nehýbej se!
Tohle je nejtěžší část!
Dobře.
Jdeme na to!
C-Co to děláte?
Nehýbej se!
Prohrála jsem!
Ještě pořád hraješ?
Chystám se pokořit nejlepší skóre Nagi.
Máš docela výdrž.
Yuuko, máš fakt krásné ruce.
T-To opravdu není...
Jak se o ně staráš?
Nedělám nic zvláštního.
Dobře, v tom případě...
Vu-a-lá!
To je příjemné,
a-ale taky trochu trapné.
Tooru? Počkej-
Nehýbej se!
Sakra! Co mám teď dělat?
Po škole nemám žádné plány.
Vypadá to, že stále prší.
Dokud venku prší,
Už by mohlo přestat.
Ale já mám ráda zvuk deště.
setkáme se na našem místečku.
Opravdu?
Nikdy jsi neprojevila své skutečné pocity.
Řekla bych, že vím co tím myslíš.
Že?
Nagi, zkus to. Zavři oči a poslouchej!
Ale dnes ti určitě porozumím.
Cože?
Ne, já...
Chci jen vidět tvůj úsměv.
Nemusíš se tam schovávat.
Tady a teď, pojď ke mně blíž.
Jsi má přítelkyně.
Ode dneška nezáleží, kolik jsme toho prožily,
proto zůstaň se mnou navždy.
Chci být s tebou.
Chci se s tebou smát.
No,
není to tak špatné.
Ale...
zní to trochu jako zvuk masa při grilování.
Začínám dostávat hlad.
Run.
To byl můj mobil.
Zase?
Tak zatím.
Buďte na cestě domů opatrné.
Jasně!
Díky za půjčení deštníků!
Uvidíme zítra!
Díky, že jsi nás tu nechala!
Tak ahoj!
Ten deštník je vcelku roztomilý!
To je.
Pořád prší čím dál tím víc.
Kdy jede další vlak?
Bráško!
Už zase můžeš jít do koupelny!
minut
uplynulo
Neříkala jsem,
že máte být opatrné?
Omlouvám se.
Stíny se začínají
appare ni narabu
prodlužovat při západu slunce
seitaka kakeboushi
na konci dalšího šťastného dne.
tanoshii ichinichi no owari
Naše konverzace pokračuje dál,
tsukinai oshaberi
a stále mám co říct,
mada mada aru keredo
ale je čas se vydat domů.
sorosoro ouchi ni kaeranakucha
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
Napíši ti!
meeru suru kara
V dnešní době každému
kyou no peeji ni minna
vyčaruji úsměv.
osoroi no egao
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
Díky ti za všechno!
itsumo arigatou
Jsem ráda, že jsme dnes mohly být spolu.
kyou mo issho ni irete yokatta na
Hmm-hmm-hmm.
ru-ru-run
Moje srdce si brouká s větrem.
kaze to kokoro hamingu suru
Na dalším rohu ulice,
tsugi no kado de
se otočíme a řekneme sbohem.
furimukinagara baibai
Příště
Všem se omlouvám, že jste museli čekat!
Příští týden se konečně objeví Yutaka a Miporin !
Promiňte, že jste museli čekat!
Když se zamyslím nad těmi 15 lety rozhodování...
Dobře! Už dost té nostalgie!
Počkej, to tedy znamená, že jsme nebyly v prvním díle?
No, když to tak vezmeš, ukázaly jsme se v openingu.
Asi máš pravdu.
Příště v A-Channelu!
"Spolužáci"!
Ale samozřejmě to nebudou jen spolužáci,
ukážeme i ostatní!