+ A-Channel!
Epizoda 2
Né!
Hej, Yuuko!
Máš dneska čas?
Pojď s námi do kina!
Popravdě mám dneska něco na práci.
Promiňte.
A co jiný den?
To je dobré.
Nestarejte se o mě a jděte jen vy tři.
Já chci jít s tebou.
Tooru...
Takže má i svoji roztomilou stránku!
No tak dobře. Pojďme.
To je přístup!
Takže na co to vlastně jdeme?
Nemůžu se dočkat!
Yuuko, už to začíná!
Skočila jsem jí na to.
Ne...
Ne!
Nech mě!
Páni! Nemůžu se dočkat!
Bože! Smiluj se nade mnou!
Jasně!
Když budu mít zavřené oči, tak nebudu vystrašená!
N...
N... Ne...
Né!
Byl to dobrý film!
Ale hlavní hrdina byl příliš nudný.
M-můžu se zajít podívat na suvenýry?
Jasně.
Byla z toho k smrti vyděšená.
Proč chce ještě suvenýry?
Netuším.
Bono - záhadný červený pták
Dneska jsme viděly Bona.
Snaží se vymazat si paměť?
Dneska jsme viděly...
Už je dost pozdě.
Run,
ten film, který jsme viděly-
Bono byl tak roztomilý!
Jak na něj vyskočili na začátku...
Máš pravdu.
Bono byl tak roztomilý, když utíkal pryč!
Ta hlavní postava, Aogame-
Bono je tak krásně červený...
Co?
Booono!
Bono Bono! Bono Bono!
Kompletně to vymazala z paměti!
Překlad: maskar (mask.ar@seznam.cz)
korekce: pravda, časování: EveTaku