Co se děje?
Stanu se jedním
fuwa fuwa fuyuu shite
フワ・フワ・フユウして
z pozvolna plynoucích
kirameku tooku no sora to
キラめく遠くの空と
a vzdálených třpytících se oblaků.
hitotsu ni naru
ひとつになる
Vítr mě odnese
kaze yomi kimama na
風読み気ままな
k mému vzdálenému cíli.
watashi no yukue wa kanata
わたしのゆくえは彼方
Nechceš jít se mnou?
issho ni ikou?
一緒に行こう？
Zhluboka se nadechnu a
shinkokyuu hazundeku
深呼吸はずんでく
zahřeji tě jarním dechem světa.
sekai no Spring Breath
世界のSpring Breath
Všichni se shromáždíme pod sluncem
taiyou ni atsumaru no
太陽に　あつまるの
s radostným úsměvem.
minna no egao
みんなの笑顔
Mezi "dobré ráno" a "sbohem",
ohayou to sayonara no aida wa
オハヨウとサヨナラの間は
budeme jen my.
watashitachi dake
わたし達だけ
Dokážeme cokoliv.
nandemo dekiru ne
なんでもできるね
Průsvitná sluneční záře,
sukitooru hizashi
透き通る日射し
a znovuzrozené nebe,
umaretate no sora
うまれたての空
ráno se potkáme tam, kde jsme dohodly.
machiawaseta yakusoku no Morning Arch
待ちあわせた　約束のMorning Arch
Když mi zamáváš,
te wo furu kimi e to
手を振るキミへと
dám ti nový den a já budu zachráněn,
totteoki no kyou wo watasou
とっておきの今日を渡そう
a zítra si zase promluvíme.
oshaberi ga hajimaru
お喋りがはまる
Přeložil: maskar, korekce: pravda, časování a karaoke: EveTaku
Přeji příjemnou zábavu při sledování. Případné připomínky mi pište na email: mask.ar@seznam.cz
Šumík
Run!
Co je?
Ohledně včerejška...
Dobře.
Run, spadl ti zápisník!
Nový díl už je v prodeji, že?
Opravdu?
Co se děje?
Omlouvám se!
Už jsem na to zapomněla, tak mě prosím nezabíjej!
Omlouvám se...
O čem to mluvíš?
Ten zápisník.
To je zápisník smrti, který se používá k zabíjení lidí, že?
Ne, to ne.
To je zápisník, který si vyměňujeme s Tooru.
Tohle jsou stránky, které popsala Tooru.
Tak co znamenají všechny ty jména?
Test paměti!
Zkoušíme, která si zapamatovala víc jmen lidí, se kterýma se setkala.
Co? Opravdu?
Má sakra dobrou paměť.
Vsadím se, že bych ji neporazila.
Nemluvě o tom, že všechna jména znějí cizojazyčně.
Tooru žila někdy v zahraničí?
Začala se jmény postav z mangy které přečetla.
To vysvětluje ta divná jména.
Justine?
Michelle de Jaune.
Jule Auguste Gianne.
Marie Françoise Victoire!
Dovoch Hekenovich.
François Poronac Haque.
Michel Bon Parvis.
O'Brien Vukovich.
Alessandro Garrickson.
Paul Ginades!
Andreus Vandelus!
Grakios Andretti!
Co to dělají?
Salvadore Andrea!
Heisel Poncho!
Yuuko.
Velasquez!
Co je?
Tak co přesně Tooru říkala?
Říkala, že nám chce něco ukázat, tak máme přijít.
Zajímalo by mě, co to bude.
Nemůžu se dočkat! Nikdy jsem nebyla u Tooru doma.
Ani já.
Co to bude asi za místo?
Brzo uvidíte.
Jsme tu!
Vypadá, že žije ve vcelku pěkném bytě.
Pojďme!
Dobře.
Sakra, ta Tooru. Nešla dřív domů, jen aby uklidila?
Možná tam má něco, co nechce abychom viděly?
Co je?
Je to jako masáž nohou! Je to docela příjemné!
Přestaň se chovat jako stará babka a pospěš si!
Tooru! Jsme tady!
Je otevřeno! Pojďte dovnitř!
Dobře!
Promiňte, že vyrušujeme!
Tooru! Jdeme dovnitř!
Takový nepořádek!
Tooru je tak nepořádná?
Obvykle je přehnaně čistotná.
Jinými slovy, tohle musí být...
Prázdný pokoj.
Jeho vlastník je nezvěstný.
A okna jsou zamčena zevnitř.
Vražda v uzamčené místnosti!
Kromě předního vchodu, který byl otevřený.
Vypadá to, že ona ten nepořádek nezpůsobila.
Vypadá to, že ten nepořádek se vysypal z odpadkového koše.
Jinými slovy, koš šel na procházku.
To by musel mít nohy.
Ale ne! Přichází lidé!
Teď to dává smysl!
Neměly bychom to aspoň uklidit?
Jo.
Pochybuju, že jsi na to přišla, Run.
Promiňte za ten nepořádek.
Tenhle malý chlapík mi tu udělal nepořádek.
Malý chlapík?
Ten je roztomilý!
Kde jsi vzala tu kočičku?
Našla jsem ji ráno.
Vypadala, že je opuštěná.
Mám to! Kočičky mají taky nohy, že?
Nemám ponětí, co tím myslíš, Run.
Ta kočička by mohla někoho ztělesňovat!
O čem to mluvíš?
A vsadila bych se, že by to byla Tooru!
To-
... Myslím, že bych s ní mohla žít.
Že?
Co to má znamenat?
Uvidíme se!
Tak zase zítra!
Řekni za mě kočičce ahoj!
Uvidíme se!
Začíná být dost zima. Jsi v pořádku, Tooru?
Jo.
Jasně!
Nekoupíme si na cestě domů něco k jídlu?
Dobře. Dala bych si něco sladkého.
Tak můžeme zajít do rodinné restaurace.
Pojďme přes nákupní čtvrť.
Nákupní čtvrť?
V tom případě, co tak se ještě někde zastavit?
Pokud si dobře vzpomínám, tak je to někde tady...
Kam jdeme?
Chtěla bych koupit obojek.
Chápu.
A když už tam budeme, tak taky hračky a další věci..
Hračky?
V tom případě vím o jednom místě!
Hračky
Jsem si jistá, že tady to bez problémů nakoupíme!
Hračky pro dospělé
Bez problémů nakoupíme.
Ale je tu jeden obrovský problém!
Bílá kočička, tak...
jaká barva se bude hodit?
Červená? Modrá?
Vypadá to, že to bere vážně.
Opravdu o ni musíš mít starost.
O tebe ji mám taky, Run.
Já vím.
To lechtá...
Vítejte v G-N!
Děkuji vám za trpělivost.
Prosím, sedněte si.
Tooru, můžeš si sednou na pohovku.
Ne, sedni si tam ty, Run.
Tak si sem sedneme společně!
Oh, jasně.
Ohledně té kočičky.
Nikdy se nemůžu rozhodnou co si dát za nápoj.
Kolik si tam dáváš příchutí?
To je skvělý mixovaný džus s pěti příchutěmi!
Takže ses ještě nerozhodla, jak ji pojmenuješ?
Ještě mě nenapadlo dobré jméno.
Proč ji nepojmenuješ po nějaké sladkosti nebo džusu?
Něco co máš ráda.
To je dobrý nápad.
To co tu teď mám je
kola, ramune, jablečná, zázvorová a melounová soda.
Všechno se smíchá a vznikne...
Šumík!
Jsme zpátky!
Co jsi tu zatím dělal?
Ode dneška se budeš jmenovat Šumík!
Chová se velmi slušně.
Myslím, že tu doteď divoce pobíhal.
Šumíku, ten obojek ti sluší!
Tak roztomilý.
Jsi hladový?
Hned si něco dáme.
A taky tu pro tebe máme nějaké hračky,
takže si můžeme po jídle hrát!
Run.
Musíme si promluvit.
Skončilo to tak, že mi Run nevěnovala vůbec pozornost.
Dobré ráno Šumíku.
To už je tolik hodin?
Budu se muset už převléct.
Zlobivý chlapec. Budu mít chlupy na uniformě.
Nemám čas si s tebou hrát.
Dnešní nízké ranní teploty budou i přes den.
Je vysoká šance, že bude sněžit,
tak se na to ráno před odchodem připravte.
Vypadá to, že nemám na výběr.
Tak já jdu.
Dobré ráno, Tooru!
Dneska je ještě chladněji.
Run, vypadá to, že dneska bude podle
předpovědi nejspíš sněžit.
Opravdu?
Počkej chviličku!
Co se stalo?
Ta-dá!
Vzala jsem sirup!
Na sníh?
Jo.
Yuuko, dobré ráno!
Dobré!
Dneska ráno je zase chladno.
Jo.
Dobré.
Dob-
Nagi! Co to máš na sobě?
Předpovídali, že bude sněžit, tak jsem se na to oblékla.
Vypadáš jako zabiják. Super!
Není to zvrácené?
Upřímně.
Proč musíme do školy v takové strašné zimě?
To je normální. Však jsme studenti.
Nemyslíš, že by měly být zimní prázdniny od konce podzimu do začátku jara?
Musíš dost nenávidět zimu.
I přes to, že jsi neustále vykřikovala jak bylo teplé léto.
Když začne padat sníh, tak bych nejraději umřela.
Co je to za depresivní řeči?
Když sněží, tak se dá děla tolik zábavných věcí!
Jako stavění sněhuláka a iglú
nebo koulovaná!
Nagi, měla by sis taky přát, aby začalo sněžit!
Ty jsi mě vůbec neposlouchala, že?
První hodina
Druhá hodina
Třetí hodina
Čtvrtá hodina
Pořád nesněží.
Ani vločka.
Vidím, že to ještě nevzdáváš.
Z poloviny jsem to už vzdala.
Tak to vzdej úplně.
Páni! Začíná sněžit!
Cože?
Úžasné!
Skvělé!
To je letošní první sníh!
Opravdu. Sněží!
Počasí se tak rychle mění.
Run, není to skvělé-
Je pryč!
Konečně je to tady!
Oběd! Oběd!
Sněz svoje bento, ne sníh!
Vypadá to, že ho bude hodně.
Sněží tak hustě!
Když ho bude dost,
tak bych ráda něco zkusila!
Zapadnout do něj tak hluboko, aby mě nebylo vidět.
Přesně jako v manze.
Kdybych skočila odtud, tak bych to dokázala!
Co?
To je tak trochu...
A co teprve ze třídy nad námi.
Nemyslím, že to půjde.
Už je ho tolik!
Úžasné!
Dobře! Pojďme!
Run.
Je mrtvá?
Ona ho jí!
Run, nedělej to!
Hej, skočme do něj všechny!
Hrome, nedělej takové nečekané věci!
Skočit na nás z ničeho nic.
Je to dost nebezpečné.
Co?
Yuuko, to je legrační póza!
Pěkně, Yuuko.
Bože!
Sníh...
Sníh je...
docela hřejivý.
Nagi?
Nagi, jsi v pořádku?
Vypadá to, že je ti zima.
Jasně!
Nagi, my tě zahřejeme!
Co to děláš, Run?
Stavím iglú pro Nagi.
Jasně!
Slyšela jsem, že je uvnitř teplo!
Pomůžu ti!
Tak.
Nagi, jsme hotové!
Vypadá to stísněně.
Nagi, už je ti tepleji?
Jo, lepší než venku.
Díky bohu.
Jsi nekrytá, Yuuko!
Tak tady máš!
Teď tě dostanu!
Mé srdce tančí jako sněhové vločky v předpovědi.
Zima vůbec nic neznamená.
Pojď a přej si.
Když na nás z nebe padají
sněhové vločky, budeme šťastní. Pro radost si pojďme postavit sněhuláka.
Necháváme za sebou stopy,
tak skočme do něj.
Padej ještě víc!
Mohlo by sněžit navždy!
Padej víc a víc!
Po tom co jsme venku tak řádily,
se divím, že nejsem nachlazená.
Mám rýmu - Yuuko.
Proč jsi ji jediná chytila?
Mám horečku 38 stupňů. - Tooru.
Vypadá to, že jsem se nachladila - Run.
Myslím, že jsem ji taky chytla.
"Odesílám"
Stíny se začínají
akane ni narabu
茜に並ぶ
prodlužovat při západu slunce
seitaka kageboushi
背高かげぼうし
na konci dalšího šťastného dne.
tanoshii ichinichi no owari
たのしい１日のおわり
tsukinai oshaberi
尽きない　お喋り
Naše konverzace pokračuje dál
a stále mám co říct,
mada mada aru keredo
まだまだあるけれど
ale je čas se vydat domů.
sorosoro ouchi ni kaeranakucha
そろそろおうちに帰らなくちゃ
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
じゃあね、明日ね
Napíši ti!
meeru suru kara
メールするから
V dnešní době každému
kyou no peeji ni minna
今日のページにみんな
vyčaruji úsměv.
osoroi no egao
おそろいの笑顔
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
じゃあね、明日ね
Díky ti za všechno!
itsumo arigato
いつもありがと
Jsem ráda, že jsme dnes mohly být spolu.
kyou mo issho ni irete yokatta na
今日も一緒にいれて　ヨカッタな
Hmm-hmm-hmm.
ru-ru-run
ル・ル・ルン・
Moje srdce si brouká s větrem.
kaze to kokoro hamingu suru
風とココロ　ハミングする
Na dalším rohu ulice,
tsugi no kado de
つぎの角で
se otočíme a řekneme sbohem.
furimukinagara baibai
振り向きながら　バイバイ
Pojď sem.
Tak hřejivé.
Tak...
Taková zima...
Tak všichni!
Dejme do toho odklízení všechno!
Dobře...
Příště
Co jsi dělala minulou zimu?
Yutaka tě doučovala na přijímačky, Miporin!
Lžeš!
Příště v A-Channelu!
Narozeniny!
Všem hodně štěstí se zkouškami!
Víš vůbec, co je za měsíc?
Uvidíme se příští týden!