Dobré ráno, Nagi!
Dobré.
Najednou se dost ochladilo.
Však už je skoro konec října.
Halloween.
Jasně!
Když nad tím teď přemýšlím, tak se všude začíná objevovat Halloweenská výzdoba.
Máš pravdu.
Vypadá to, že se to stalo i v Japonsku tradicí.
Asi to tak bude.
Nejsi vystrašená?
Nagi?
Halloween nemůže být bez duchů.
Není to děsivé?
Ani ne.
Myslím, že Halloweenští duchové neexistují.
Jen mi trochu vadí strašidelné historky.
Jenom trochu?
Jo, jenom trochu!
Nagi. Vsadím se, že tobě taky něco vadí.
Ne. Neřekla bych, že tu něco takového je.
Dobré ráno!
No tak! Dejte do toho trochu energie!
Dobré ráno...
Dobře! Dobré ráno!
Dobré ráno!
Myslela jsem, že tu nic není.
Vadí jí
její
horkokrevnost
Dneska do toho dejte 110%!
No dobře... Tohle mi taky vadí.
Dobré ráno!
Stanu se jedním
fuwa fuwa fuyuu shite
フワ・フワ・フユウして
z pozvolna plynoucích
kirameku tooku no sora to
キラめく遠くの空と
a vzdálených třpytících se oblaků.
hitotsu ni naru
ひとつになる
Vítr mě odnese
kaze yomi kimama na
風読み気ままな
k mému vzdálenému cíli.
watashi no yukue wa kanata
わたしのゆくえは彼方
Nechceš jít se mnou?
issho ni ikou?
一緒に行こう？
Zhluboka se nadechnu a
shinkokyuu hazundeku
深呼吸はずんでく
zahřeji tě jarním dechem světa.
sekai no Spring Breath
世界のSpring Breath
Všichni se shromáždíme pod sluncem
taiyou ni atsumaru no
太陽に　あつまるの
s radostným úsměvem.
minna no egao
みんなの笑顔
Mezi "dobré ráno" a "sbohem",
ohayou to sayonara no aida wa
オハヨウとサヨナラの間は
budeme jen my.
watashitachi dake
わたし達だけ
Dokážeme cokoliv.
nandemo dekiru ne
なんでもできるね
Průsvitná sluneční záře,
sukitooru hizashi
透き通る日射し
a znovuzrozené nebe,
umaretate no sora
うまれたての空
ráno se potkáme tam, kde jsme dohodly.
machiawaseta yakusoku no Morning Arch
待ちあわせた　約束のMorning Arch
Když mi zamáváš,
te wo furu kimi e to
手を振るキミへと
dám ti nový den a já budu zachráněn
totteoki no kyou wo watasou
とっておきの今日を渡そう
a zítra si zase promluvíme.
oshaberi ga hajimaru
お喋りがはまる
Přeložil: maskar, korekce: pravda, časování a karaoke: EveTaku
Přeji příjemnou zábavu při sledování. Případné připomínky mi pište na email: mask.ar@seznam.cz
Dárek
Nagi, Yuuko! Dobré ráno!
Dobré...
Vypadáte unaveně. Co se stalo?
První věc tohle ráno...
Tak aktivní.
Nagi?
Každý má něco, co mu vadí.
Cože?
Jejda!
Co to je?
Co se děje?
Na mém stole je divná panenka...
Je vcelku děsivá!
Že?
Možná to má co dělat s Halloweenem?
Však víš Trick-or-Treat!
Trick-or-Treat - fráze používaná při koledování na Halloweenu. Prakticky znamená "dej dárek nebo tě stihne trest".
Někdo se mě snaží dostat?
Asi budeš mít pravdu.
Neměla bys to vyhodit?
Když to udělám, tak můžu být prokletá.
Máš pravdu! Bylo by hrozné, kdybys byla prokletá!
Co mám dělat? Nemůžu teď říct, že jsem to udělala já.
Že?
Co? Run, ty jsi vytvořila tuhle panenku?
Promiň, že jsem o tom řekla tolik nepěkných věcí!
To je dobrý.
Řekla jsi, že je máš ráda, tak jsem se snažila ti jednu udělat,
ale udělat zvířátka je dost těžké.
Nevypadá to stejně, že?
Ne, ne, povedlo se ti to!
Jasně!
Hlavně tady toto...
Vypadá to jako uši...
Ne. Rohy?
Líbí se mi ty nápadné, civící oči...
Nebo ty ústa! Jak se zvláštně šklebí!
Jistě! Ta podoba je přesná!
Když nad tím přemýšlím. Co to mám vlastně ráda?
Co by to mohlo být?
Opravdu se mi ta podoba povedla?
Jasně...
Halloweenská párty?
Jak vás to napadlo?
No, napadlo mě to po tom ranním nedorozumění.
Já o té párty na Halloween už taky nějakou dobu přemýšlím!
A navíc je zítra sobota. Mohly bychom udělat nějaké sladkosti a potom je sníst.
Nemůžu se dočkat!
Jaké sladkosti bychom udělaly?
Sušenky nebo něco jiného? Třeba dort?
Se mnou nepočítejte.
Nagi, ty nerada připravuješ sladkosti?
Při vaření musíš všechno přesně odvážit.
To není zrovna moje oblíbená činnost.
A k tomu ještě držím dietu.
To bude dobrý!
Speciálně pro tebe přesně spočítám kalorie.
Opravdu?
Samozřejmě!
No, tak si taky dám.
Skvěle!
A co ty, Tooru?
Já přijdu asi trochu později.
Dobře.
Až skončíte, tak k vám přijdu ochutnat.
Tak tedy dohodnuto!
Tak já přijdu s Tooru.
Dobře!
Nechceš mi pomoct s vařením, Yuuko?
Klidně. Mám něco přinést?
Moje mamka ráda připravuje sladkosti,
takže bychom měly mít všechno, co budeme potřebovat.
Jasně. Už se na to těším!
Dobře! Zítra do toho dejme všechno!
Run. Co to kreslíš?
Tohle? To je hra, kterou hrajeme s Tooru! Jde o to poznat, co druhý nakreslil!
Co bys řekla, že to je?
Je to stejné jako s tou panenkou.
Pro začátek. Je to zvíře?
Vypadá to trochu jako brouk...
Je to moc složité?
Tak ti trochu napovím.
Lidé to často jedí.
Co... je to jedlé?
To byla velká nápověda.
Je to zebra, že?
Přímý zásah, Tooru!
Z-
Zebra?
Bystrá jako vždy, Tooru!
Tohle je zebra?
Dělají si ze mě srandu?
Nagi, moc nad tím přemýšlíš.
Jsem ráda, že mi ji dala, ale i tak je docela děsivá.
Nagi, ještě tu zůstáváš?
Ne, už jdu domů.
Mimochodem. Nechceš se zítra setkat před tím, než půjdeme k Run?
Jo. To by bylo super.
Co tak u severního východu z nádraží?
Je to kousek od nákupní čtvrti.
Domluveno.
Tooru! Ta věc!
Tohle?
To mi dala Run.
To je mi jasné.
Tak o co ti jde?
Co představuje ta panenka?
Ty to nevíš, Nagi?
Z nějakého důvodu mi to pořád vrtá hlavou.
Vlastně mi dala něco podobného...
Ta je obrovská!
To není fér.
Kdyby to bylo možné, mohla bys mi ji dát.
Proč? To se nestane. Patří mně.
To neříkej-
Prostě to neudělám.
To není fér.
Proč? Je to naprosto férové.
Už jsme tu!
Pojďme už domů!
Potřebuju ještě chvilku, tak počkejte.
Dobře, ale pospěš si.
Mimochodem, Nagi.
Jaké je tvé oblíbené zvíře?
Neříkej, že se to pokusíš použít v té vaší hře.
Ne, o to tu nejde.
Je to jen pro zajímavost.
Chápu.
Takže...
Mám ráda malé zvířátka, protože jsou roztomilé.
Takže asi veverky!
Veverky jsou roztomilé, že?
Tak se pořádně podívej.
Pořád tě nenapadá, co by to mohlo být?
Chceš to vědět?
Můžeme jít!
Jistě, že chci! Řekni mi to!
No tak, řekni mi to!
Veverky jsou roztomilé, že?
Hej, Tooru!
Malá zvířátka...
Zajímalo by mě, o čem spolu mluví.
Řekni mi to!
Kdo ví.
Jsem doma!
Stále děsivé.
Tudy?
Trick-or-Treat!
Tady máš.
Děkuji!
Vypadá to, že všechny obchody jsou už připravené na Halloween.
Takže.
Měly jsme se setkat někde tady..
Říkám Trick-or-Treat!
Nagi.
Bonbóny!
Dej mi je!
Říkala jsem těm spratkům, že tady nepracuju...
A že nemám žádné bonbóny...
Tooru, předpokládám, že tohle není tvoje normální oblečení, že?
Musíme projít přes obchodní čtvrť, abychom se dostaly k Run?
Nikdy jsi tu nebyla?
Pokud si vzpomínám, tak jsme k Run chodily jinou cestou.
Je to trochu oklika.
Víš,
Run říkala, že připraví sladkosti, tak potřebujeme něco místo toho.
Takže jsme to sem přišly nakoupit.
Počkej! Takže jsi si jistá, že se jim to nepodaří připravit?
Tooru!
Dobrý den.
Vypadáš dobře.
Tady.
Vem si tohle.
Děkuji vám.
Tooru!
Tady, vezmi si to! Je to dobré!
Pojď a vezmi si to!
Děkuji vám.
Když teď nad tím přemýšlím,
Tooru o tom mluvila během festivalu.
Tooru! Tady, vezmi si!
Ty jsi náš přišla navštívit.
Tady. Vezmi si, Tooru.
Vůbec za nic neplatí!
Co teď?
Ještě máme čas, tak se zastavíme v knihkupectví.
Dobře.
Vlastně se mi to hodí. Taky si chci koupit jednu knihu.
Hej, Tooru, není tohle-
Knihkupectví Omega
Nagi...
O 1 hodinu později
manga: "Dívka a XXX od Shirada CC"
Tahle manga...
Co?
Tahle Yoshinoko vypadá jako Yuuko.
Počkej, není to ero-manga?
Páni, máš pravdu. Vypadá úplně stejně.
Podívej se na to. Je to jen sbírka krátkých povídek,
ale hlavní hrdinka vypadá pořád stejně.
Kdybychom ukázaly autorovy fotky Yuuko,
určitě by nám za ně dobře zaplatil.
Kupme tu mangu.
Dobře! Začněme!
Yuuko, chceš zástěru?
Jo. Vezmu si ji.
Tvoje máma musí opravdu ráda připravovovat sladkosti.
Podívej na ty roztomilá vykrajovátka!
Opravdu to můžeme všechno použít?
Jasně. Řekla, že můžeme použít, co chceme.
Opravdu? Nemůžu se dočkat!
Tak co budeme dělat?
Počkej chvilinku.
Někde to tu...
Tady!
Lívance!
Cože?
Na Halloween?
Jo. Mám na ně dneska chuť!
Opravdu?
Minule se mi povedlo rozklepnout vajíčko jen jednou rukou!
Dívej!
Minule se mi povedlo rozklepnout vajíčko jen jednou rukou...
Run, nech to už být...
Řekla bych, že je to hotové.
Jo. Mělo by to být v pořádku.
Teď to dáme na pánvičku.
Dobře.
Run!
Díky bo...
hu!
Omlouvám se! Omlouvám se! Hned to napravím!
To je dobrý! Nespěchej tolik!
Byla to moje hloupá chyba, tak proč musí trpět Yuuko?
No tak! Už to neřeš!
Mám to!
Měla bych taky trpět!
Coooooo?
Co budeme dělat?
Vykoupeme se?
Dobře.
Yuuko!
Co?
Tvoje postava je tak pěkná, Yuuko.
To není pravda.
Způsobuje to tvoje zvířátko?
Co?
Jak to zase bylo? To slovo zní jako...
Jasně!
Tasemnice!
Už zase?
Používáš sílu tasemnice!
Jak už jsem ti říkala, není to zvířátko a žádnou nemám!
Nosit jen tohle v cizím domě...
Nechala jsem ti věci na převlečení v obýváku, dobře?
Měla jsem ji požádat, aby to přinesla, když jsme byly v koupelně
Přímý zásah!
Už jste tu?
Tak neslušná a ještě v cizím domě!
Nevzpomínám si, že bych vychoval takovou neslušnou dceru!
Cože?
O čem to mluvíš?
Tati, jak se opovažuješ se mnou takhle mluvit?
Co? Nagi, co se to děje?
Zkoušíme to pro tebe, tak poslouchej!
Zkoušíte co?
Co je to za mangu?
Našly jsme ero-mangu, kde vystupuje tobě podobná postava.
Cože? To snad ne! Ero-manga?
Tady, podívej se!
Ne, nech toho! Nesnáším takové perverznosti!
Bože!
Co to je? Ale ne...
I když říkala, že to nesnáší, tak to stejne čte.
Tomu nevěřím!
Yuuko, co je?
Hej.
Co se děje, Tooru?
Nic pro tebe, Run.
Jsem ráda, že se ti to líbí.
Castella
Rýžové
sušenky
Páni! Podívejte na všechny ty sladkosti!
Tooru to všechno dostala zdarma v nákupní čtvrti.
To je úžasné, Tooru!
Ale je to jen slabá útěcha!
Doufala jsem, že si dáme lívance...
Lívance od Run...
ale nepodařily se nám.
Už to neřeš.
Dobře. Ale i tak bych chtěla, aby jsme si je daly.
Tak si je uděláme příště.
Jasně. Máš pravdu.
Takže. Začneme?
Tak si připijme!
Když už je Halloween, co si tak připít na duchy?
Možná bychom měly. A nebo radši ne?
Počkejte chvilku.
Tak si je udělejme!
Znovu? Ale už nemáme žádnou instantní směs.
Neboj!
Hladká mouka
Tady to je!
Uděláme to z tohohle!
Připraveny?
Na toto jsme dlouho čekaly. Jste připraveny?
Vajíčka!
Jdu na to!
Při vaření dívčí srdce prudce bije. Udělejme to dobře a udělejme to s úsměvem!
A teď to usmažíme.
Přesto říkám: "Sním cokoliv."
Neflákej se (*_*)  a dělej!
Uvaříme si vlastní specialitu.
Neexistují výjimky! Všechny dívky milují sladké!
Představme si, že alespoň jeden den přestaneme počítat kalorie!
Hotovo!
Podařilo se!
I když se vše nedaří, je to dobré. I naše neúspěchy jsou stále úspěchem.
Vypadá to dobře!
A připravily jsme je společně.
Sníme to?
I snaha se počítá, ne? Všechno obsahuje naši lásku.
Dobrou chuť!
Vypadá to dobře!
Vynikající!
Skvělé!
Paní, která jíte dort!
To jsem ráda.
Tooru, máš kousek na tváři.
Tady. Yuuko, řekni á.
Sakra, nech toho!
Jsem plná!
Nagi. A co bude s tvojí dietou?
Co? Myslela jsem, že dáš pozor na kalorie!
Neboj. Nedala jsem tam tolik cukru.
No tak, nestraš mě.
Tooru.
Uklidíme to potom společně.
Dobře.
Teď mě tak napadlo. Tooru, tvoje oblečení
vypadá jako cosplay, ale je to roztomilé!
Díky tomu oblečení bylo kolem ní plno dětí.
Opravdu? To je pěkné!
Ani ne, tahaly ji za oblečení a křičely na ni...
Možná jsi měla rozdávat sladkosti jako minulý rok.
Tooru má ráda děti, takže minulý rok...
Nemusíš jim to říkat.
Co se děje, Tooru?
Tooru, to jsme nečekaly!
To není pravda!
Tooru miluje malé děti!
Stíny se začínají
akane ni narabu
あかねに並ぶ
prodlužovat při západu slunce
seitaka kakeboushi
背高かけ帽子
na konci dalšího šťastného dne.
tanoshii ichinichi no owari
楽しい一日の終わり
tsukinai oshaberi
尽きない　おしゃべり
Naše konverzace pokračuje dál
a stále mám co říct,
mada mada aru keredo
まだまだあるけれど
ale je čas se vydat domů.
sorosoro ouchi ni kaeranakucha
そろそろおうちに帰らなくちゃ
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
じゃあね　明日ね
Napíši ti!
meeru suru kara
メールするから
V dnešní době každému
kyou no peeji ni minna
今日のページにみんな
vyčaruji úsměv.
osoroi no egao
おそろいの笑顔
Zítra se znovu uvidíme!
jaa ne ashita ne
じゃあね　明日ね
Díky ti za všechno!
itsumo arigatou
いつもありがとう
Jsem ráda, že jsme dnes mohly být spolu.
kyou mo issho ni irete yokatta na
今日も一緒にいれてよかったな
Hmm-hmm-hmm.
ru-ru-run
るるるん
Moje srdce si brouká s větrem.
kaze to kokoro hamingu suru
風と　心ハミングする
Na dalším rohu ulice,
tsugi no kado de
次の角で
se otočíme a řekneme sbohem.
furimukinagara baibai
振り向きながら　バイバイ
Příště
Co znamená ten název? Nápoj?
Hrát hloupou, když znáš odpověď, není to trochu smutné?
Ale přesně tohle diváci očekávají.
Příště v A-Channelu!
Šumík!
Žádám v dalším díle Toorun a Yutaku!
Zamítnuto.
Uvidíme se příští týden!