Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Dneska se s Ao společně učíme u mě doma!
Ale...
Johnsonova Kometa...
Vypadá to, že tento měsíc bude na magnitudě 5.
Pět? Znamená to, že ji budeme moct vidět teleskopem?
Jo, myslím, že bude vidět i mým teleskopem.
Je tu také kometa Pan-STARRS a kometa Tuttle-Giacobini-Kresák.
Ta jména jsou dost dlouhá.
Oh, ten obrázek...
Tohle?
Hezký, že? Jsem fanoušek toho, kdo to nakreslil.
To je obrázek mojí mamky.
Huh? Tvoje mamka je umělkyně?
Jo.
Ona je to, čemu se říká vědecká ilustrátorka.
Wow, to je skvělé!
Ahoj, vy testoví opravovači!
Oh, Suzu-chan.
Jsem ráda, že jsem vás přišla zkontrolovat.
Přestaňte se flákat a jděte se učit.
Realita je krutá.
03. Vzpomínky jsou poklady
Mira potřebuje fyziku a angličtinu a Ao znovu bere matematiku, huh?
To je překvapující.
Huh? Co?
Vypadáš, že bys byla dobrá ve vědách, Ao.
Nemůžu jí to říct.
Hvězda, kterou jsem viděla noc před testem, byla tak hezká,
že jsem omylem napsala její jméno místo svého a dostala nula bodů.
Manaka Antares
Nemůžu jí to říct.
Suzu-chan, pomoc!
Vůbec tomuhle problému nerozumím.
Dobře, dobře.
Podívejme se... Pro tento problém zkus použít tenhle vzorec k nahrazení této hodnoty.
Oh, chápu.
Jen si dávej pozor na jednotky.
Dobře!
Díky, Suzu-chan!
Co?
Oh, um... Jen jsem si říkala, že se u Miry doma chováš hrozně přirozeně.
No, známe se už dlouho.
Například...
Vím, že Mira má svou vlastní sladkou, čistou, romantickou mangu přímo tady.
P-Proč?!
Proč ne? Je docela dobrá.
O to nejde!
Vypadáš zmateně.
Je tu tolik vzorečků, že je těžké si je všechny zapamatovat.
Chápu.
V takových chvílích bys měla zpívat.
Zpívat?
Jo, vymysli si o tom písničku a bude se ti to snadno pamatovat.
x=V0t+1/2at^2!
Připravit, teď!
V^2 - V0^2 = 2ax!
Nevytváří přidání melodie jen další věci, které si musíš zapamatovat?
x=V0t+1/2at^2!
Oh, Onee-chan!
Zdálo se mi, že tu slyším divnou píseň. Vidím, že se tu zastavila Suzu.
Misa-nee!
Přinesla jsem smetanové koláčky a dala je do ledničky!
Chceš si nějaké dát?
Jasně, dám si.
Hned je přinesu!
Jéžiš, Suzu-chan je tak praštěná.
Suzu-san na okamžik vypadala jako úplně jiný člověk.
Z nějakého důvodu obdivuje mou starší sestru.
Obdivuje ji?
C-Co je?
T-T-Tvůj obličej byl moc blízko!
Tebe jsem ještě neviděla.
Oh, r-ráda tě poznávám.
Jsem prvním rokem v klubu věd o Zemi. Jmenuji se Manaka Ao.
Oh, chápu.
Takže ty jsi Ao-kun. Ráda tě poznávám.
Huh?
Slyšela jsem o tobě od Miry.
Taky, i když tvé vlasy jsou trochu jiné, vypadáš trochu podobně jako...
hlavní postava v romantické manze, kterou Mira nakreslila.
Ty jsi ji taky viděla?!
Taky bych si ji ráda přečetla.
Ne! Rozhodně ne!
Ty jsi jediný člověk, který to nikdy nepřečte!
C-Co to děláš?
Nereaguješ stejně, když to dělám já.
To je zajímavé.
Suzu-chan, koláčky!
Díky bohu. Nejsou rozdrcené.
Jsou výborné!
To jsou smetanové koláčky ze Suzuya pekárny!
Suzu, co se děje?
Vůbec nic.
Je mi jedno, co si myslíš o Ao.
Nechápej to špatně.
Prováděla jsem experiment.
Takže Ao-kun je...
morče.
Morče?
Ugh! Přestaň, Onee-chan!
Přestaň Ao říkat divné věci!
Promiň.
Je to vůči tvé kamarádce neslušné, že?
Přesně tak!
Ao je moje úžasná partnerka!
Partnerka?
Huh? Ty o tom nevíš, Misa-nee?
Chtějí najít aster—
Ah, Suzu-chan!
Drž to před mou sestrou v tajnosti, dobře?
Chci to najít sama.
Oprava!
Jsou to partnerky snažící se vychovat dívku ze základní školy.
Co to sakra? To je úplně náhodné!
Huh? Myslíš?
Osobně mi to přišlo dost chytré.
No nic...
Omlouvám se za vyrušení.
Taky se budu učit u sebe v pokoji.
Na test?
Ne, na přijímací zkoušky.
Chci se v létě bavit, takže se potřebuju dostat dopředu.
Oh, jasně, Onee-chan.
Tady, vem si to.
To je pruhovaný kámen!
Našly jsme ho v klubu.
Prý nosí štěstí, tak doufám, že ti pomůže při zkouškách.
Díky.
Jsem ráda, že se ti v klubu líbí.
Ao-kun, postarej se prosím o mou sestřičku.
Dobře.
Kapesní Astronomie
Encyklopedie
jmen hvězd
Misa-neesan je super.
Byla jsem tak nervózní.
Že?
Nemůžu uvěřit, že se už učí na přijímací zkoušky.
Přijímací zkoušky?
Tak.
To by mělo stačit.
Stejně, asteroid, huh?
Mira si stanovila velký sen.
Prosím, postarej se o obě.
Ty zvuky přestaly.
Nemůžu se nabažit záhadné povahy Misa-nee!
Po tom všem jsme s Ao zvládly naše opravné zkoušky.
Jednotka Penniless zničila Rangery!
Tak už něco řekni!
Huh? Oh... Nemůžeš být sentai tým sama.
Ano, ano, mé nové nádherné brigádnice.
Pospěšte si a převlečte se do bojových uniforem.
Dneska máme s Ao brigádu v Suzuya pekařství!
Ao, stydíš se?
Jo. Nikdy předtím jsem na sobě neměla takové oblečení.
Suzu-chan, je to tak nabírané a těžko se v tom hýbe!
Můžu to zkrátit?
Měla bys být trochu víc v rozpacích, Miro.
Dobře. Mira-chan, Ao-san,
dnes s vámi počítáme.
Jasně.
Je nám potěšením s vámi pracovat.
Můžete začít tím, že ten chleba dáte do obchodu?
Páni, šestiúhelník!
=geologický jev vyskytující se zejména u čediče, znělce a pískovce
Sloupcová odlučnost!
Poskládej je normálně!
Už je pomalu čas otevřít obchod!
Z-Začínám být nervózní.
Nebojte se. Budu tu s vámi. Jen se uklidněte.
Suzu-chan...
Dobré ráno!
Co si mám vzít?
Mami, já chci tuhle Vílí Ocarinu.
Jejich nejnovější produkt, English Maid's Morning, vypadá velmi lahodně.
To je ale unikátní pojmenování.
Je to trochu trapné.
Oh, brigádnice?
Tolik lidí!
Další je, uh...
S-Suzu-chan!
Moe-Moe, jsi dnes tak roztomilá!
Oh, můj. Jste vždycky tak milá.
Hej!
Suzu-chan, řekla jsi, že tu zůstaneš s námi!
Noblewomanův čajový dýchánek
Tady je 20 yenů v drobných a vaše účtenka.
Tady je vaše objednávka!
Mockrát děkujeme!
Vy dvě tomu rychle přicházíte na kloub.
To díky tvému sparťanskému tréninku,
nechat nás úplně samotné.
Když mluvíme o Spartě, můžu si od vás vyžádat ještě jednu věc?
Když jste před zákazníky, nezapomeňte se usmívat!
Vítejt—
Oh, Megu, vítej zpátky
Díky.
Huh? Megu-chan?! Už je to tak... dávno...
S-Spletla jsem si tě s někým jiným.
No, um, nespletla. Já jsem Megu.
Megu-san?
Moje malá sestřička.
Od té doby, co vstoupila do klubu, opravdu vyrostla.
Mrknutím oka mě přerostla.
Mira-chan, ráda tě zase vidím.
Ráda tě poznávám, Ao-san.
Půjdu se převléct.
Uh, moje sestra říkala, že tenhle obleček mi bude sedět lépe...
Myslím, že ti sedí perfektně, obzvlášť když jsem ho vybírala já!
Děkujeme za vaši návštěvu.
Ochutnejte vzorek.
B-Buďte opatrná.
Co se děje, Mira?
Jediné, co můžu dělat, je úhledně skládat chleba.
Wow!
Um, Ao-san, baví se moje sestra ve škole?
Protože jsem zaneprázdněná svým klubem, musí pomáhat s obchodem častěji.
Zajímalo by mě, jestli se všemi dobře vychází.
Myslím, že je v pořádku. Užívá si to tam.
Tak proč ta pauza?
Oh, uh...
Není členkou klubu věd o Zemi, takže s ní moc času netrávím.
Ale dohlíží na nás z dokonalé vzdálenosti,
takže je pro nás taky něco jako starší sestra.
Ch-Chápu
To je dobře.
Wow. Starší sestra, huh?
Můžeš být ode dneška moje malá sestřička, jestli chceš!
Jsem naprosto hotová.
Ale byla to zábava.
Jo! Chci to udělat znovu!
Děkuji za vaši pomoc.
Tady, vemte si tohle.
Věděly jste, že slovo "croissant" znamená "srpek měsíce"?
Huh? Na srpek měsíce je trochu tlustý.
Tohle vypadá víc jako měsíc v první fázi dorůstání.
Ježiš, vy dva vážně víte, jak to zničit!
Tady, vaše výplata za dnešek.
Díky za vaši dnešní práci.
Doufám, že se na vás můžeme zase spolehnout.
Mockrát děkujeme!
Naše první brigádní výplaty...
Huh? Není to moc?
Ne, ne.
Udělala jsem spoustu fotek, tak jsem vám přidala příplatek za modeling.
P-Promiňte! Omlouvám se za svou sestru!
Tyhle tajné triky jsem se naučila od Monroe-senpai!
Oh, to je v pořádku.
Jsme zvyklé.
Mapy, které jsem dostala od své kamarádky, když jsem byl malá,
Zvířecí ohrada
Budova školy
Rybníček
byly v mé mysli skutečné mapy pokladů.
Ručník, krém na opalování...
Dobře, vše připraveno.
Odcházím!
Tady jsi!
Ao!
Čekáš už dlouho?
Ne, zrovna jsem přišla.
Chápu. To je dobře.
To znělo jako to, co by řekli lidé na rande, že?
R-Rande?
No, začněme s "Nákupy na oslavení naší první brigádní výplaty,"
také známými jako naše "Staniční rande"!
Dnes chci jít do papírnictví, knihkupectví, a...
Mira, koukni.
Ino-senpai a... Suzu-chan?
Kdy se ty dvě tak sblížily?
Pojďme je chvíli sledovat!
Huh? Uh, dobře...
Nevypadá to, že by byly nakupovat.
Oh, šly do obytné čtvrti.
Ino-senpai vypadá docela šťastně.
"Senpai něco fotí nao."
Ino-senpai vyndává... mapu?
"Senpai vyndává mapu nao."
Oh, vešly do uličky.
"Vešly do uličky nao."
Ale zajímalo by mě, kam jdou.
"Nevíme, kam mají namířeno—"
Hej!
Jaká náhoda.
Ahoj.
Omlouvám se, že jsme vás sledovaly.
Byly jsme přistiženy nao.
Přestaň už s tím "nao".
Mira-chan, Ao-san, dobré odpoledne.
Co jste dělaly na takovém místě? Jste tu na rande?
Oh, ne, nic takového!
Zníte ale šťastně.
Chtěla jsem se dnes přijít podívat na enklávu, tak jsem požádala Suzu-san, aby mě doprovodila.
Enklávu?
Ano! Je to část území, které leží na jiném území, jako je tohle.
Huh. Je to zajímavé?
Ano, to je!
Vždycky jsem milovala mapy, takže sem tam, chodím takhle objevovat.
To zní zábavně.
Byly mapy taky něco, co studovala geologická skupina?
Pravděpodobně jsou považovány za trochu jiný obor,
ale jsou si velmi blízké.
Minulý rok jsme před místností geologického klubu našly nádhernou mapu.
Barevná a hezká, že?
To je geologická mapa.
Bylo to setkání s osudem.
To mě přimělo vstoupit do klubu,
takže jsem se začala zajímat o geologii a kameny teprve nedávno.
Wow. Je spousta způsobů, jak se do toho dostat, huh?
Senpai!
Našla jsem náš orientační bod!
Kinuichi
Kawanishi
2-Chome
Tady! Je to ono, že?
Oh, to je okresní tabule!
Selfie, selfie!
Musím o tom udělat záznam!
Ino-senpai!
Dobře, ještě jedno!
Aaaah, opravdu jsme hodně chodily.
Ino-senpai, měly bychom takovéhle věci dělat i v našem klubu.
Taky bychom se k vám mohly přidat.
Ne, tohle je můj koníček.
Myslím, že je dobré udělat tlustou čáru mezi koníčky a klubovými aktivitami.
Stejně bych jen obtěžovala Sakura-senpai.
Tak dospělá.
Senpai... co tě přimělo milovat mapy?
Oh, já to chci taky slyšet!
Pravděpodobně to bylo díky mapám pokladů, které mi moje kamarádka kdysi dávno kreslila.
Moc mě bavilo s nimi chodit a objevovat.
Jak okouzlující!
Co to bylo za poklady?
Vajíčka kudlanky, včelí plást, nějaké špinavé časopisy, které někdo vyhodil...
Hledání pokladu byla zábava,
ale procházky s mapou
dělaly známé parky a cesty úplně jinými.
Tolik květin!
Ale poté, co jsme každá odešly na jinou střední školu, ztratila jsem na tu kamarádku kontakt.
Taky chci zkusit hledání pokladů!
Ino-senpai, nakreslila bys nám mapu?!
Huh? Klidně, ale...
Nemáme žádný papír.
Oh, už vím! Nakresli ji na moji ruku!
Tvoji ruku?!
P-Prosím, dejte mi trochu času.
Nakreslím vám nějakou pořádnou.
Měly bychom jít.
Zaplatím účet jako poděkování za dnešek.
Tak dospělá!
Tohle je možná poprvé, co sama kreslím mapu.
Ino
H-Haló?
Oh, Ino, máš chvilku?
Ano!
Díky, že jsi mi poslala tu fotku.
Náhodou jsem našla nějaké kameny, které se jmenují stejně jako ty
a udělalo mi to radost tak jsem ti je vyfotila.
Už jsem si je dala na tapetu.
Ino? Děje se něco?
Huh? Oh.
Senpai, um...
Hmm?
Souhlasila jsem, že nakreslím mapu pokladů pro Mira-chan a ostatní,
ale nejsem si jistá, jaká mapa by se jim líbila nejvíc.
Chápu. Dělíš se s nimi o svou zábavu.
Dělit se o zábavu?
Cokoliv tě baví, je poklad.
Pokud k tomu nakreslíš i mapu, jsem si jistá, že to ty holky budou milovat.
Dobře!
Třída 1-1
Mira-chan, promiň, že jsem tě nechala čekat.
Tady máš.
Wow! Mockrát děkuju!
Zajímalo by mě, co za poklad to je. Nemůžu se dočkat!
Prosím, zkuste to najít společně po škole.
Dobře!
Teď, pojďme za pokladem Ino-senpai!
Pojďme!
Podívejme se... Nejprve projdeme touto chodbou a zamíříme ke křídlu speciálních učeben.
Tenhle anatomický model je děsivý, utíkejme!
Tady se píše, "Koi ryby v jezírku na nádvoří jsou roztomilé. Vyfoťte je."
Je zábavné objevovat to, co Ino-senpai obvykle vidí.
Nevěděla jsem, že si takhle můžeš užívat mapy.
Laboratoř pozemských věd
Posledním mezníkem je... "Zadní strana překrásné mapy."
Tahle!
Je opravdu barevná a roztomilá.
Oh, tady vzadu něco je.
Dopis a... ta fotka ze včerejška!
Ino-senpai je tak roztomilá!
Až moc roztomilá!
Bože...
Ino-senpai!
Našly jsme ten poklad!
Byla zábava ho hledat.
Prosím, nakresli nám ještě někdy nějakou mapu!
Jasně, moc ráda!
Takhle jsem se dokázala podělit o zábavu, kterou jsem si užila s těmi mapami pokladů.
Vrátila jsem se do minulosti se všemi přítomnými,.
Doufám, že se o tuhle zábavu budu moct dělit s více a více lidmi.
Letní tábor?
Jo. Ještě jste se nerozhodly kam pojedete, ne?
Mám vlastní pěknou představu.
Pěknou představu?
Zní to, jako by klub věd o Zemi měl být ještě více vzrušující!
04.
Vzrušující! Letní tábor!
Příště, "Vzrušující! Letní tábor!"