Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Suzu-chan byla zaneprázdněna pomáháním své rodině během letních prázdnin,
ale na její návrh jsme všechny tady na pláži!
To je pláž!
Mira, co to děláš?
Sbírám kameny.
Zdá se, že si v poslední době užívá i geologii.
Chová se teď jako členka geologického klubu.
Co se děje, Ino-senpai?
Jen si myslím, že obě vypadáte krásně a dospěle.
Taky jsem si měla vzít takové plavky.
Chtěla by sis vzít pareo?
Tak roztomilé! Pěkné! Tak pěkné!
Vypadáš v tom dobře, Senpai!
05.     Letní prázdniny pro každého
Přála bych si, aby se k nám přidaly také Sakura-senpai a Monroe-senpai.
Letní škola zní drsně.
Ano!
Miro, nehýbej se bez varování.
Vypadá to, že jste se docela sblížily.
Hlavně ty, Ao.
Ano, už s ní dokážu mluvit úplně normálně.
Šly jsme spolu do horkých pramenů a taky jsme měly přespávačku!
Pláž je tak zábavná!
To je.
Pojďme ještě plavat!
Teď, když o tom přemýšlím,
Ano!
nevím o žádné dívce, která by k Miře měla kdy blíž než já.
Mohlo by to být to...
čemu lidé říkají „žárlivost“?!
Mám hlad!
Co kdybychom si teď zašly na oběd?
Oběd!
Ao, dáme si soutěž!
Huh?
Tři soutěže o to, kdo je Miřina nejlepší kamarádka!
Huh?!
Hej, Mira...
Plážový dům
Mořský štěrk
První kolo!
Miřino oblíbené jídlo!
Jak se to stalo?
Vím, že Mira miluje jahody.
Pokud si dobře vzpomínám, má ráda vepřové kotlety.
A... vyhodnocení!
Miluju obě jídla!
Je těžké srovnávat různé druhy jídla.
Druhé kolo!
Soutěž, kdo se dotkne Miry první!
Ino-senpai, prosím, odstartuj nás!
Dobře!
I když, než začneme,
ujistěte se, že si obě dáváte pozor na pobřežní proudy.
Pozor na pobřežní proudy.
Nechoďte do oceánu, když jsou velké vlny.
Pobřežní proudy?
Silné proudy, které proudí ze břehu do moře.
Pokud vás to vtáhne do toho proudu,
odnese vás to dál a dál na moře, takže buďte velmi opatrné.
Huh?
Mira!
Omlouvám se.
Trvalo vám to nějak dlouho, tak jsem začala plavat.
Jsem tak ráda, že tě to neodneslo.
Nebyl čas na starosti s naším zápasem.
Takže, zpátky k věci,
myslím, že bychom měly nechat Ino-senpai rozhodnout finálový zápas. To je fér.
Huh?
Pořád to děláme?
Dobře, proč na tom všechny nezkusíme jet?
Wow, to vypadá zábavně!
Huh?
Je tu pár vln, takže by se loď mohla zhoupnout.
Dobře!
Suzu-chan, tvoje vlasy!
Oh, promiň!
Ona se pustila?!
Padám!
Mira!
Suzu-san!
To mě vyděsilo!
Obě jste začaly padat spolu.
Jen jsem se tě snažila zachránit, Miro.
Já se snažila zachránit Suzu-san.
Obě jste zapomněly na zápas.
Jste tak hodné.
Pokud dokážete projevit tolik zájmu jedna o druhou,
co je špatného na tom, být tři nejlepší kamarádky?
Všechny tři?
Chápu to.
Navrhla Senpai na náš zápas tohle, protože to čekala?
I tak je to neuvěřitelné! Ty vrstvy jsou vidět tak jasně!
Kéž bych to mohla ukázat i Sakura-senpai!
Spíš ne.
Ino-senpai spí.
Je utahaná ze vší té zábavy.
Ao...
Omlouvám se, že jsem vás všechny pobouřila svou žárlivostí.
Huh? Ty jsi žárlila?
Teď to chápu.
Také se omlouvám.
Často si nevšimnu, jak se cítí ostatní.
Chápu.
Odteď ti budu říkat co si myslím jasněji.
No, jak bych to řekla,
doufám, že spolu budeme v mnoha ohledech vycházet jako nové nejlepší kamarádky.
Oh, to je od Monroe-senpai.
Huh?! Proč je v plavkách?!
A Sakura-senpai taky?!
Říká, „Dokončily jsme letní hodiny,
takže teď odpočíváme u školního bazénu."
Prosím, pošli mi ty fotky, jako své nejlepší kamarádce!
Jaká je tvoje definice nejlepší kamarádky?
Oh, Jupiter.
Huh? Vidíš ho?
Oh, fakt je vidět!
Wow. Na první pohled poznáte, která planeta to je.
Ano, hlavně díky její barvě a jasu.
Učila jsem se o hvězdách jen ve škole,
ale možná bych se na to měla podívat, abych se dozvěděla víc.
Huh? Co?
Měsíční hvězda Navi
To je asi její způsob, jak projevuje náklonnost, takže bys to měla přijmout.
Oh, jasně.
S tím, velmi naplňující den Suzu-chan skončil.
Do poslední noci letních prázdnin to netrvalo dlouho.
Oh, Sakura-senpai.
Zítra jdu na výstavu minerálů.
Později napíšu, kde se sejdeme.
Prosím, dejte mi vědět, jestli to stihnete.
Výstava minerálů?
Zajímalo by mě, co to je. Určitě půjdu.
Omlouvám se, už mám jiné plány.
Jaká škoda. Na ten den mám taky plány.
Omlouvám se, já taky.
Huh? Nikdo jiný nemůže přijít?
Což znamená... Budu sama se Sakura-senpai?
Dobré ráno!
Dobré ráno. Jsi tu brzy.
Jo, um, trochu jsem znervózněla, když jsem si uvědomila, že tu budeme jen my dvě.
Když to bereš tak vážně.
Došlo mi, že se asi naštveš, když se opozdím,
a ty jsi opravdu děsivá, když se naštveš, senpai.
Jaká náhoda. Já jsem taky dost nervózní.
Au, au, au!
Jsi opravdu nervózní?!
Je tu tolik lidí.
Všimla sis, že většina z nich jsou ženy?
Také prodávají energetické kameny a materiály na šperky.
Chápu.
Hej, posloucháš mě?
Energetický kámen na uklidnění děsivé osoby
Proč mi koukáš do mobilu?!
Au.
Co tady hledáš, Senpai?
Vlastně nic konkrétního.
Jsem tu hlavně proto, abych si odpočinula od studia.
Už tak je zábavné se jen tak procházet a dívat se.
Wow, takže jen obhlížíš zboží!
Oh! To je to dláto, které jsem hledala!
Vezmu si to, prosím! A tohle! Oh, a tohle mi dejte taky, prosím!
Jak hezké.
Ahoj.
Který energetický kámen chceš?
Uh, um...
Promiňte.
Mohla byste tohle trochu zlevnit?
Dobře. Okamžik, prosím.
Jasně!
Jsi tak spolehlivá.
Dneska se od tebe nehnu ani na krok!
Ježiš, jen se mi snažíš lichotit.
Tyhle mají kolem sebe gumičky.
Jo, to jsou geody.
Je to rozdělené!
Vnitřek je tvořen krystalizovanými minerály.
Pokud si dobře vzpomínám, je tu demo koutek, kde si můžeš geody rozdělit sama.
Páni, tady!
Je to perfektní šance ukázat svou železnou pěst!
Tenhle kompliment je vlastně docela urážlivý.
To je vtipné. Kam oko dohlédne, tam jsou kameny!
Minerály,
fosílie,
a meteory...
Huh? Meteory?
Senpai, Senpai! Prodávají meteory!
Jsi moc hlučná.
Když najdeš nějaký hezký, proč ho nekoupit?
Správně!
Možná jeden koupím jako suvenýr pro Ao.
Koupila jsi toho hodně, co?
Jo. Bylo to tak zajímavé, nemohla jsem si pomoct.
To je ta geoda, kterou jsme viděly předtím,
a to, co vypadá, že má dvě vrstvy, je kalcit.
Támhle je krystal bismutu se záhadným zbarvením,
a pěkný vzorovaný kámen!
Ty vzorované kameny mají všechny zvláštní vzory.
Co sis koupila, Senpai?
Chceš to vidět? Chceš to vidět?!
Uh, to je jedno.
Dnešek byl opravdu skvělý oddech.
Viděla jsem spoustou třpytivých kamínků
a pochutnala si na nadýchaných palačinkách...
Teď se můžeš pořádně učit, až se vrátíš domů!
Začínáš být v depresi!
Přijímací zkoušky jsou těžké, že?
Je to spíš jako...
Nemůžu se do toho dostat.
Vím, že jsem se o tom už zmínila na letním táboře,
ale nemám žádné jasné cíle.
Tvůj sen je objevit hvězdu, že?
Ano! Technicky vzato asteroid. Ne hvězdu.
Pokud se vám ho podaří najít, co budeš dělat potom?
Potom?
Až budeš dospělá.
Máš nějakou kariéru nebo povolání, o které usiluješ?
Když to řekneš takhle...
Nemám tušení.
Opravdu ti závidím.
Omlouvám se, že vytahuju tak divné téma.
Trochu to zkazilo tu pauzu, co?
Dáme si další dort.
Nevypadá to jako vrstvy země?
Máš pravdu.
Začínáš být víc jako my holky z geologie.
Pusťme se do toho!
Tahle zkamenělina z vlašských ořechů je vynikající!
Promiň, že jsem ti zabrala celý den.
Ne, bavila jsem se!
Mockrát děkuju!
C-co to je?
Jako poděkování za pozvání.
Doufám, že příště s sebou vezmeme i ostatní.
No, můj dům je tudy.
Huh?
J-jo, uvidíme se později.
Zapomněla jsem jí poděkovat, že šla se mnou, že?
Křemičitý nerost
Mohsova tvrdost 8
Topaz.
Kámen, který pomůže najít cestu, po které by měl člověk jít, huh?
Jak sofistikovaná věc.
Díky za dnešek. Opravdu jsem se hodně bavila.
Ne, nezdá se mi správné jí to takhle psát.
Byla jsem šťastná, že jsi mě vyslechla.
Budu se snažit se studiem.
Uh, kdo by něco takového řekl?
Oh, Sakura-senpai.
Díky za dnešek.
Budu pilně studovat, tak do toho dej taky všechno!
Raaar!
Senpai?
Čím chci být
Sensei! Chci být strojvedoucí!
Chci být pekařka dortů!
Astronautka!
Taky chci být strojvedoucí.
To je skvělé.
A co ty, Mikage-chan?
Huh?
Čím chceš být v budoucnosti?
Já...
Dobré ráno!
Oh, dobré!
Sakura-senpai, dobré ráno.
Oh, dobré.
Máme dnes schůzku?
Huh?
Oh, ano. Po škole.
Dobře.
Brzy se bude konat kulturní festival,
takže musíme začít rozhodovat o nějakých věcech.
Dobře.
Pořád je takové horko.
H-hele.
C-cože?
Ibe-chan?!
Eve!
Říkala jsem ti, ať mi říkáš Eve, ne?!
Je to jedna z mých kamarádek ze třídy.
Kamarádka?
Oh, to je Manaka-san!
Yoohoo!
Usami-san.
Někdo, koho znáš?
Spolužačka.
Promiň, naše Eve-senpai je taková otravná.
Průzkum?
Přesně tak!
Jsme tajná jednotka v rámci novinářského klubu, která podniká tajné akce,
aby rozdrtila zpravodaj Klubu věd o Zemi!
Tohle je poprvé, co vidím tajnou akci!
Naše senpai je trochu mimo
ale holky z klubu věd o Zemi jsou na tom podobně, huh?
Říkala jsi, že rozdrtíš náš zpravodaj?
Můžeš nám říct, co tím myslíš?
Nemůžu se podělit o moc detailů,
ale naše noviny se neprodávají.
Musí to být proto, že zpravodaj Klubu věd o Zemi je hned vedle nich,
a je zajímavý a plný obsahu!
Myslím, že jsme chváleny a zároveň kárány najednou.
Jsi tak upřímná dívka.
Takže se snažíte zastavit produkci zpravodaje klubu věd o Zemi?
Ano!
Jen jsem hledala nějaké skandály, které bychom mohly použít pro vydírání!
Všechno jsi vyklopila sotva za pár minut.
Jsi hloupější než Mira.
Huh?
Našla jsi nějaké skandály?
Zkoušela jsem špehovat vaši klubovnu z několika úhlů
a nic jsem nenašla!
Jen jsem hledala nějaké skandály, které bychom mohly použít pro vydírání!
Páni, to je škoda.
Obzvlášť, když ses právě podělila o něco, čím můžeme vydírat novinářský klub.
Huh?! Kdy jsi...
Můžeš si se mnou dělat, co chceš!
No, není to tak, že bys nakouknutím do klubovny způsobila nějakou škodu.
Je mi to tak líto. Ona prostě miluje dělat všechno dramatické.
Já vím! Proč nám nepomůžete vymyslet výstavu pro kulturní festival?
Výstavu pro...
...kulturní festival?
Já vím! Chci vytvořit model naší sluneční soustavy!
Uh-huh!
To zní dobře.
Minulý rok udělal geologický klub výstavní tabuli, na které ukazoval svůj výzkum, že?
Ano.
Překvapivě si to pár lidí opravdu přečetlo.
Myslím, že potřebujeme nějaký druh exponátu, který přitáhne pozornost.
Něco, co si užijí děti i dospělí.
Já vím! Co kdybychom letos znovu dělaly cosplay?!
Zamítá se.
Výstava, která přitáhne pozornost, huh?
Potřebujete něco obrovského!
Mohly byste přinést nějaké obrovské kameny z hor?
Oh! Tak to budete taky potřebovat explozi!
„Výbuch“ by bylo přesnější slovo.
Neměla jsem nic říkat.
Sakura-senpai, myslíš, že bychom mohly přinést nějaké vrstvy země?
Myslíš vzorek povrchové slupky?
Nikdy předtím jsem žádný nedělala
a nejsem si jistá, že máme skalnatý výběžek, který bychom mohly použít jako vzorek.
Co takhle vrtací průzkum kampusu?
Hmph!
Chápu to, ale není to „bowling“.
Myslíš „vrtací“ jako vrtání děr, že?
Vrtný průzkum
Pop
Správně. Vrazíte trubku do země a vytáhnete vzorek.
Takže pokud k tomu můžete přidat explozi a obrovský kámen....
Ano, Eve-chan-senpai. Ztrapňuješ se, takže bychom se měly už vrátit.
Vrtání ale zní zábavně.
Pojďme se nad tím zamyslet.
Soutěž v páce
Frankfurt
Hamlet
Konkurenční Karuta
Strašidelný dům
Promiňte.
Inose, tentokrát nás sleduješ ty?!
Ne, tak to není.
Vlastně jsem tady, protože se dnes ráno stalo něco divného.
Oh, incident?!
O letních prázdninách někdo pojmenoval koi.
Feynman              Dirac                Fermi            Cockcroft
No, to by mohl být třeba nějaký vedlejší článek.
Ale překvapuje mě, že sis všimla těch malých cedulek.
To protože je sleduju od prvního roku tady.
Hádám, že by to někomu asi mohlo připadat zajímavé.
To mi připomíná. Vypadáš trochu jinak, že?
Tvoje ofina je o něco kratší, než byla v prvním semestru.
Poznám to, protože jsem se na tebe pořád dívala.
Senpai, srdce ti právě vynechalo úder, že?
Z-zmlkni!
Jako kdyby! To pro mě nic neznamená!
Ano, ano.
Vrtný průzkum
Planetární model
Tabule vysvětlující model
Fosílie
Fusulinid kámen
Zkušenosti s leštěním
Tak trochu jsem to čekala,
ale snažit se provést vrtný průzkum by bylo nákladné jak na peníze, tak na práci.
Píše se tu: „Získané vrtné vzorky jsou v péči školy."
Místnost pro zaměstnance
Vypadá to, že škola má jen papírové záznamy.
Chápu.
To je roztomilé. Je to jako maskovací páska.
Vzorek vrtu půdy
Jo, takhle se ilustrují výsledky vrtných průzkumů.
Araya-sensei, máme agar?
Máme.
To je super!
Je to stejný princip jako vrtný průzkum.
Už vím!
Proč si neuděláme kavárnu s tímhle?
Agar
Vrtný Agar
Jahodové
mléko
Banánové
Mléčná
káva
Agar!!
Kavárna?
Mohly bychom udělat i jiné sladkosti a nápoje s tématikou věd o Zemi.
Kavárna, kde si můžete vychutnat vědy o Zemi spolu s čajem a sladkostmi...
Geokavárna!
To by mohlo být dobré!
Takže je rozhodnuto.
Ao! Pojďme vymyslet nějaké nápady na sladkosti a promluvme si o nich se Suzu-chan!
Ano.
Pak bude expozice geologické skupiny pro kavárnu...
Opravdové vrtání v kampusu?
To nemůžeme. Není to realistické.
Nemůžeme žádat jiné lidi, aby nám pomohli s kulturním festivalem.
Hej, Sakurai.
Pokud tě to zajímá,
proč prostě neuspořádáš, jaká data a nálezy je možné vyhrabat?
Ale bez toho pravého to nebude hlavní předmět výstavy
a bude to vypadat nahodile.
A to je v pořádku.
Byla by škoda se rozhodnout, že je to nemožné a úplně to zahodit, ne?
Přinejmenším, chci se dozvědět, co jsi zkoumala a co si o tom myslíš.
Taky to chci vědět.
Ano.
A tak se náš klub pozemských věd začíná připravovat na kulturní festival!
06.
Festival Hoshizaki!
Příště, "Festival Hoshizaki!"