Úklid je hotový!
Dobře, pojďme, Miracchi, Makki!
Jo.
Zapomněla jsem si telefon. Běžte napřed.
Dobře, dobře.
Jé, Ino.
Dobré ráno!
Dobré ráno! Jsem ráda, že je slunečno!
To jen díky vašim panenkám proti dešti!
Všichni vám držíme palce!
Ao!
Dobré ráno!
Dobré, Miro.
Dnes je slunečno, co?
Jo!
Dnes bychom mohly uskutečnit náš sen!
Pojďme najít tvou hvězdu, Ao!
Překladatel: Flabébé
Korektor: Flabébé
Skupina: Underground
12. Propojené vesmíry
Po pozorování až do rána jsme vkročily do druhého dne Zářící výzvy.
Dnes začínají naše studijní sezení.
Fajn, přečti následující stránku, Konohato.
Dobře.
„Asteroidy jsou malá tělesa Sluneční soustavy, která se tvoří, když kameny narážejí do planetoidů.
Na druhou stranu, trans-neptunské objekty jsou prý
Miro, dokážeš to!
ledové zbytky z kreatiomu solární klobásy..."
Klobásy?
Dáme si pauzu, ano?
„Spektrum odrazivosti asteroidu
je odvozeno od běžných chondritů v typech S a
uhličitých chondritech v typech C.“
Co to znamená?
Když analyzuješ světlo asteroidu,
můžeš identifikovat jeho celkové složení.
Páni. Takže existují také různé typy asteroidů?
Například asteroid, na který odstartovala Hayabusa, byl kamenný typ S, Itokawa.
Ten, na který byla vypuštěna Hayabusa 2, byl karbonový typ C.
Na rozdíl od planetoidů většina asteroidů neprošla tepelnou evolucí.
To znamená, že jsou stejné jako kdysi?
Jako sušenky, než se upečou?
Přesně tak.
Studováním kamenů asteroidů
můžeme zjistit více o historii naší sluneční soustavy.
Chápu...
Letět do vesmíru a dovézt kameny, co?
Zní to jako společný projekt pro astronomickou a geologickou skupinu.
Vy jste v klubu věd o Zemi, že?
Proč jste rozdělení na skupiny?
No...
Protože klub vznikl sloučením dvou jiných.
Aha.
Myslím, že je pravda, že existuje spousta oborů, které jsou řazeny do věd o Zemi.
Jsou to doslova „vědy o Zemi,“ že?
Někdo tomu taky říká geologické vědy.
Zkráceně geovědy.
Geovědy...
Klub geověd...
Tohle by mělo být vše, co potřebujeme pro zítřejší prezentaci.
Správně!
Teď už zbývá jen doufat, že dnešní pozorování dopadne dobře!
Vypadá to, že počasí bude v noci dobré.
Jo.
Řídící místnost pozorování
Hanashimo, Horiguchi, postarejte se o ně, prosím.
Jistě.
No, hodně štěstí.
A užijte si to!
Dobře!
Teď začneme s fotografováním.
Bude to chvíli trvat,
tak proč se všechny nejdete zatím podívat na hvězdy?
Můžeme?!
Samozřejmě.
Dnes není moc mraků, takže byste měly mít skvělý výhled.
Ještě nám zbylo něco ze včerejších sladkostí!
Je toho dost.
Pojďme si vzít i pití.
Potřebuju svůj foťák...
Páni! To je Mléčná dráha!
To je poprvé, co ji vidím tak jasně.
Mars vypadá neuvěřitelně!
Letos je dost blízko.
Myslím, že teď je to asi -2, možná -5?
Jé, padající hvězda!
Ao!
Jo!
Chápu.
Takže až Zářící výzva skončí, budete mít hned přijímací zkoušky.
Já je dělám letos,
takže mám letní doučování.
A co vy, Miracchi a Aocchi?
Co?
Co budete dělat, až objevíte asteroid?
Pokusíte se stát výzkumníky jako je Hanashima?
Naše senpai se nás jednou ptala na to samé,
ale já ještě nevím.
Chci objevit asteroid a pojmenovat ho Ao.
Pokud se nám tento sen splní,
možná přijdu s nějakým novým.
Chápu.
Jdeš na to postupně!
Zdá se, že obě žijete přítomností.
Jo.
Dejme do toho vše a nějaký objevme!
Byl by to skvělý pocit, pomoct vám dvěma dosáhnout vašeho snu.
Jo, dejme do toho vše.
Konečně jsme se dostaly tak daleko.
První kolo fotografií je hotové.
Uděláme, co bude v našich silách, abychom dohnali i včerejšek.
Dobře!
Dnes je vidět více hvězd.
Jo.
Nevypadá to, že by tu bylo něco nového.
Pošli mi to také!
Zkontroluju toě!
A co tahle oblast?
Ne, nic.
Nic než už objevené.
Podmínky dnes nejsou špatné,
takže to závisí na vašem štěstí a houževnatosti.
Štěstí?
Asteroidy rotují a mnohé jsou znetvořené,
takže se najednou mohou zdát jasnější, v závislosti na úhlu.
Miro! Koukni sem!
Hýbe se to!
Který?
Přímo tady.
Máš pravdu.
Obraz je nejasný, takže ho auto-objev nerozpozná...
Je tu šance, že by to mohl být i šum.
Hanashimo, pro jistotu, můžeš zkusit aktualizovat naši databázi
známých astronomických objektů?
Dobře.
Ao...
No, co budeme dělat?
Máme vyfotografovat stejnou oblast ještě jednou, abychom to potvrdili,
nebo se pokusíme zaměřit na jinou?
Fotografování jednoho regionu trvá 30 minut.
S ohledem na čas, který potřebujeme k vytvoření našich prezentačních materiálů pro zítřek...
Dnes večer stihneme fotografovat už jen jeden region.
Vyfoťme tu samou oblast znovu.
Měly bychom vsadit na nejvyšší pravděpodobnost.
Dobře.
Tomorin, Makki...
Prosím!
Dobrá.
Dobře, počáteční zpracování údajů z fotografií je hotové.
Je to okamžik pravdy.
Hej, posuňme to všechny dohromady.
Samozřejmě!
Je to jako bychom byly sportovní tým.
Co se děje? Hlavu vzhůru!
Raz, dva...
Je to známý objekt...
To je smůla.
Ale teď už vím, že je to na dosah.
Nalezení skutečného asteroidu je na dosah.
Jo.
Prezentovat naše výsledky, když jsme nic nenašly, je tak trochu...
I tak to musíme udělat.
Je důležité psát zprávy pořád,
i když jste nedosáhly výsledků, ve které jste doufaly.
Stane se to drahocennou informací
pro ostatní pozorující po vás.
Názorným příkladem je,
že jste udělaly pozorování, když jste se odkazovaly na data a dokumentace z minulých výzkumů.
To je pravda! Děkujeme všem, kteří tu byli před námi!
Dejme do toho vše, Ao!
Jo.
Murikabushiho teleskop
Myslím, že tohle pro naše vysvětlení teleskopu stačí.
Jo, také myslím.
Mám fotku Murikabushi.
Skvěle. S obrázky bude snazší tomu porozumět.
Aocchi, půjč mi svůj foťák!
Jasně.
Uděláme stránky o postupu pozorování,
zatímco to bude dělat, Miro.
Rozumím!
Použijme také fotky hvězd.
Dobrý nápad!
Souhrnné stránky jsou hotové.
Už je ráno...
Všechny ty poznámky a fotky, které jsi udělala, nám hodně pomohly, Ao. Děkujeme.
Ne, měla bych se omluvit, že jsem se do toho tolik vměšovala, když jsem jen pozorovatel.
Ale byla to opravdu zábava!
Tak si soukromě promluvme o tvé osobnosti.
Za pár hodin máme prezentaci.
Pojďme spát.
Nakonec ani optická, ani elektromagnetická skupina nebyla schopna
objevit nějaké nové astronomické objekty.
Ale nemyslím si, že tahle zkušenost byla zbytečná.
Jak nám Hanashima řekl,
„Stane se to drahocennou informací pro ostatní pozorující po nás.“
Tentokrát využijeme naše výsledky a jednoho dne
určitě objevíme nový astronomický objekt.
Mockrát děkujeme!
Moc vám děkuji, že jste mi dovolil sedět a dívat se.
Jaká pro vás byla Zářící výzva?
Jsem ráda, že jsem přijela!
Chci teď studovat ještě víc.
Mám v plánu použít to, co jsem se tu naučila, abych jednou objevila asteroid!
Těším se na to.
Navštivte nás někdy, prosím.
Určitě!
Centrum
pro mládež
Išigaki
Když se dostanu na univerzitu blízko vás,
přijdu na návštěvu.
Dobře.
Já také!
Přijedu na návštěvu, až si našetřím dost na to, abych jela na turné Neon!
Prosím, nechte mě u vás přespat, až se tak stane, holky.
Jistě!
Moment! Chci si udělat vzpomínkovou fotku!
Skvělý nápad! Kde ji uděláme?
Fotku? V tom případě...
Je tu jen jedno vhodné místo.
Jo.
Já jsem připravená.
Raz, dva...
Tím skončila naše účast ve Výzvě Zářící hvězdy.
Uteklo to tak rychle.
Jo. Ale byla to zábava.
Jsem ráda, že jsme mohly poznat Tomorin a Makki.
Byla to zábava pracovat v týmu s lidmi
z úplně jiných oborů.
Ano.
V tomto smyslu je to stejné jako v klubu věd o Zemi.
Astronomie a geologie, a teď také meteorologie...
Jak to šlo na ostrově Išigaki?
Byla to taková zábava!
Chápu.
To ráda slyším.
Popovídala jsem si s novými kamarádkami pod hvězdnou oblohou.
A dokonce jsme byly vzhůru celou noc a připravovaly naše prezentační materiály!
Zní to, jako by to pro tebe byla skvělá zkušenost, Miro.
Kdy myslíš, že přijedeš domů příště?
Vítejte zpátky, senpai!
Vítejte zpět!
Díky!
Díky.
Teď, vy dvě...
Přemýšlím, že bych v našem novém čísle
po letních prázdninách spustila speciální rubriku na Výzvu Zářící hvězdy.
Speciální rubriku?!
Takže nás, prosím, nechte vás brzy vyslechnout.
Vyslechnout...
Ahoj!
Ahoj.
Suzu, Megu!
Páni, dlouho jsme se neviděly!
Vážně to je už dlouho!
Přinesla jsem Suzuyin lahodný chléb a sladkosti...
Počkat, co? Je tu hromada sladkostí.
To jsou suvenýry od Miry a Ao.
Vypadá to, že jsme tu navíc, sestři.
Suzuyin chléb je více než vítaný!
Už dlouho jsem na něj měla chuť.
Senpai!
Hej!
Děkujeme za jídlo!
Sestři, už půjdu zpátky do klubu.
Dobře, díky.
Megu, tady.
Hvězdný písek?
Jak rozkošné.
Hvězdy a písek... Skvělá vzpomínka na klub věd o Zemi.
Jsou to vlastně skořápky tvora jménem Foraminifera.
Jo. Ty starší jsou známé jako index fosílie neboli facies fosílie.
Používají se k určení geologického období a životního prostředí té doby.
Megu, bude to chvíli trvat, takže můžeš jít.
Díky za suvenýr. Uvidíme se později!
Stejně je to neuvěřitelné.
Nemohu uvěřit, že jste toho zjistily tolik jen za tři dny.
Byla to docela výzva, ale Ao nám pomáhala.
Víte...
Ao?
Moc vám děkuju!
Bez vaší pomoci bych se na ostrov Išigaki nedostala.
Nikdy bych to sama nedokázala.
Chtěly jsme, abyste jely obě. Společně.
Jo.
Všechny jsme vám během letního tábora fandily.
Také děkujeme za ty panenky!
To byl nápad Nany.
Co? Opravdu?!
Nano, děkujeme!
Opravdu pomohly!
Nic jsem neudělala...
Načetla jsem data z fotek.
Páni, chci to vidět!
Já také!
Tak hezké!
Kéž bych to viděla naživo.
Vypadá to jako zábava...
Tyhle dvě jsou Tomorin a Makki.
Byly jsme s nimi ve skupině.
Povídejte!
Tohle je od Tomorin!
Juchů!
Hádejte co?! Potkala jsem Neon na Hvězdném festivalu!
Páni! Jsem za tebe ráda, Tomorin!
Byla jsem tak šťastná, že mi místy chybí vzpomínky.
Cože?!
Zní to jako dočasná amnézie způsobená extrémním stresem.
Hej, co kdybychom po dlouhé době šly zase všechny pozorovat hvězdy?
Už jsem pro vás získala povolení.
Sensei!
Jak dlouho jste tam byla?
Tady.
Mockrát vám děkujeme!
Takže není jen bohyní grilování.
Jsem váš poradce, víte.
Ze střechy jsou vidět lépe!
Jo.
Nastaveno na Jupiter!
Dost ses v tom zlepšila, Miro.
Můžu?
Do toho.
Je pruhovaný.
Jo. Dnes jsou vidět čtyři z jeho měsíců.
Nano, chci se taky podívat.
Jasně.
Je pruhovaný.
Miro, Ao.
Je mi líto, že jste tentokrát neobjevily asteroid...
ale prosím, zkoušejte to dál!
Jo, budeme!
Děkujeme.
Vypadá to, že se Nana usmívá víc než dřív.
Teď, když jsi to zmínila...
To je skvělé.
Zní to, jako by se Chikage v poslední době také zajímala o astronomii.
Opravdu?!
Byly jsme na tom stejně.
Být okolo Sakury a Ino
nás přimělo se také zajímat o geologii.
Máš pravdu. Stalo se toho tolik.
Každý má své věci, které miluje, a svůj zvláštní talent,
svůj jedinečný svět.
Když jsme úplně samy, máme jen svůj vlastní svět,
ale když se propojí s ostatními,
možnosti se před námi rozprostřou do nekonečna.
Stejně jako obrovský, neznámý
asteroid.
Pojďme jednou nějaký objevit.
Ano.
Objevme nějaký.
A naplňme...
...náš...
...slib společně.