Som tu.
Mám ťa rád.
Veľmi pekne vám ďakujem!
Pre mňa ste niekto...
koho obdivujem
a komu môžem veriť...
Preto...
Ale...
Pre mňa je...
Tendo...
Preto som ťa začal mať rád.
Pretože taká proste si.
Pohovor si s Tendom.
Na.
Uvidíme sa zajtra.
Začala som...
vás mať rada.
Čo sa deje?
Miori...
ťa má rada.
Myslím si, že sa k sebe hodíte.
Miori je krásna a múdra.
Všetci ju prijali.
Zatiaľ čo ja som...
pomalá v práci, neviem piť a rýchlo zaspím.
Nie je na mne nič dobré.
Napokon...
sa k sebe...
my dvaja nehodíme.
Čo to teraz táraš?
Čo?
Nehodíme sa k sebe?
To viem už milión rokov.
Milión rokov?
Neplač, keď o tom neviem.
Som doma!
Počúvaj, Kairi!
Ó...
Som na odchode!
Nie, počkaj!
Ja pôjdem domov.
Prečo by si išla domov?
Čo?
Napokon som tu len ja.
Čo je?
Som sama v šoku,
žiarlila som a bola som v depke.
Som zbytočná...
On je vždy taký vyrovnaný.
Je?
Čo?
Keď je niekto zamilovaný...
nedokáže zostať v kľude.
To je ono!
Pozri sa na toto!
Nie je to úžasné?
Už by stačilo.
Nešla som ich piť!
Na, dám ti tieto lístky.
Čo?
Vyhrala som ich dnes v šípkach.
Súťažila som v ich hádzaní!
Kde si sa to opíjala?
Takže spolu choďte na rande.
Je to botanický park, či čo...
Píše sa tu "zábavný park".
Naozaj? Veď je to jedno.
Park je stále park. Dobre sa zabavíte.
Na to nemám čas.
Čo?
Tak je rozhodnuté!
Užite si rande pri ďalšom voľne!
Schôdzka v parku.
Počkaj! Nikdy som nepovedal, že pôjdem!
Tak to povedz, idiot! Hlupák!
Démon!
Bude to zábava.
Vyzerá to chutne.
Ahoj, Sakura.
Zdravím vás.
Prepáč, pohovoríme si?
Dobre.
Napadlo mi, že by som ti to mala povedať.
Začala som vás mať rada.
Som zadaný.
Viem.
Aj tak...
Môžem pre vás byť nenahraditeľnou.
Vaše pocity opätovať nemôžem.
Odmietol ma.
Ale teraz som skončila.
Ak je podľa mňa niekto
ten pravý, tak sa nevzdám.
Tak som sa rozhodla.
Prepáč, že ti to vravím.
Ach... to nič...
Nebolo správne, aby som sa mu
vyznala poza tvoj chrbát.
Sakura.
Áno?
Čo?
Ako som povedal včera,
mám ťa rád,
ale tiež chcem, aby bol Tendo šťastný.
Preto ma môžeš...
naďalej pokladať za kamarátsku bútľavú vŕbu.
Ďakujem.
Možno to nevieš,
ale som celkom populárny.
Neveríš mi?
Nevieš, čo hovoria o mne a o Tendovi?
Sme Brad Pitt a Leonardo
DiCaprio kardiológie.
Čože?
Nevedela si to?
Tak kto je kto?
To je tajné.
Čože? Uťahuješ si zo mňa?
Prepáč. Rozíďme sa.
790 yenov...
Rozísť?
Prečo? Poriadne mi to vysvetli.
Toto je moje nové dievča.
- Čože?
Takže...
Prepáč! Vzdaj sa ma.
Čože?!
Prečo zo všetkých žien práve táto?
Zlá voľba!
Pristane ti to.
Zaplatím ti za to.
O peniaze sa neboj. Bola to moja chyba.
To ti nedovolím.
Nie...
Za všetko ti ďakujem.
Počkaj, dovoľ, nech ti to vynahradím.
Vezmi si toto.
- 790 yenová vec!
- Čo?
Bolo to rozkošné a jedno som chcela,
ale nevedela som, či mám na tom utratiť 790 yenov...
Ale...
To je v poriadku. Ponáhľam sa.
Dobre, dobre.
Daj si len sústo.
Dobre?
Tak... Ja len raz ochutnám.
Ďakujem.
Mňam!
Tak toto je skvelé!
Za toto by som zaplatila 790 yenov...
Nie, dala by som aj 800 yenov!
Si zaujímavá. Rozosmieva ma to.
Ďakujem za pozvanie.
Maj sa.
Počkaj.
Buď ešte chvíľu so mnou.
Čože?
- Aspoň si nechaj pochúťku za 790 yenov.
- To je pre mňa problém.
Mám priateľa.
Aha.
Je úžasný a skvelý vo svojej práci.
To je trochu divné.
Ale nanešťastie sa rozhodlo
už pre milión rokmi,
že sa k sebe nehodíme.
V tom prípade sa musíš...
len stať niekým, kto sa k nemu hodí.
Že?
To je ono, však?
To je!
Som hrdinka.
Budem sa snažiť!
- Hrdinka?
- Áno.
Tu.
Za to sa ospravedlňujem!
Ďakujem.
Už pôjdem.
O tomto krídle som nevedela.
Prvý krát idem do VIP izby.
Pacient si vyžiadal výslovne teba.
Buď slušná, dobre?
Dobre.
Počula si už o K&R Holdings?
Čo je to?
Je to veľká spoločnosť,
čo sa týka online nakupovania.
Riaditeľ tej spoločnosti je
priateľom riaditeľa nemocnice.
Každý rok nám dáva veľké príspevky.
Dá sa povedať, že je sponzor.
Teraz tu máme jeho syna.
Kamijo Chikashi.
Kamijo, dobre.
Páni.
Dobrý deň.
Ospravedlňte ma.
Poďte dnu.
Prepáčte nám to oneskorenie.
No poď, Hrdinka.
Ó, tak tu si!
Čo? Kamijo...?
Čože? Poznáte sa?
Za to minule ti ďakujem.
Naše rande som si užil.
Rande?
Prepána!
- Medzi vami je...
- Nie, nie, nie!
Nič také...
Od dnes budem v tvojich rukách,
Hrdinka.
Ja som primár, Koishikawa.
Počul som o nás od riaditeľa.
Zdravím.
Toto je priradený lekár...
Tendo.
Vy ste eso oddelenia?
To je.
Prosím, postarajte sa o mňa.
Vybral som si túto nemocnicu kvôli vám.
Obaja sa snažme.
Och, ozaj.
Môžete spraviť z Nanase
moju ošetrujúcu sestru?
Čo?
Chcete Sakuru?
Nemôžeme vám dať vami vybratú sestru.
Dá sa to, vrchná sestra?
Isteže to nie je problém!
Super.
Vychádzajme spolu, Nanase.
Povedz niečo, Sakura.
Ach...
Budem sa snažiť!
Prosím, buďte ju mne zhovievavý.
Teda... Aby nedošlo k nedorozumeniu...
nebola som s ním na žiadnom rande.
Stretli sme sa len včera a skončila som obliata!
Čo?
Podľa vône...
to bol ľadový čaj.
Kamijo, čo sa deje?
Dobre, hneď som tam.
Kamijo Chikashi, 25.
Syndróm oblúka aorty?
Áno, a rozsiahly.
Zvolili by ste operáciu bajpasu
pred katetrizáciou, však?
Zvyčajne áno.
Ale toto si žiada pacient.
V tomto stave je od 10 rokov
a od tej doby býva opakovane hospitalizovaný.
Mal dve otvorené operácie srdca.
Len pred rokom ho operoval známy profesor.
Prepáč, že si čakal.
Si pomalá. Trvalo ti to 2 minúty a 53 sekúnd.
Prepáčte, aj keď som sa ponáhľala...
- Čo sa deje?
- Nič.
Len som sa nudil.
Nuž, to...
Takže preto žiada katetrizáciu a nie operáciu.
Je to komplikovaný prípad.
Ak napravíme kalcifikáciu a spravíme DCB,
zminimalizujeme risk opätovného liečenia.
Dobre, keby niečo, budem pripravená aj ja.
Prosím vás.
Prepáč mi.
Takže to bol Tendo.
Čože?
Ten, o ktorom si hovorila.
Ten naozaj úžasný priateľ.
Na to nemôžem odpovedať.
Nemáš čo skrývať...
Čo sa deje?
Bolí ma jazva.
Si v poriadku?
Som.
To nič, čoskoro to prejde.
Vidíš? Zmizlo to.
To som rada.
Ak sa niečo stane,
môžeš ma kedykoľvek zavolať.
Kedykoľvek?
Áno.
Dobrá práca.
Idem dnu.
Čo sa deje?
Toto je šialené.
Čo?
Táto scéna je šialená.
Film?
To bolo desivé.
Ďakujeme.
Hrdinka.
Áno?
Och!
To je hostina!
Čo sa deje?
Kúpil nám to pán Kamijo.
Čože?
Jasné, že to spravil boháč!
Je tak štedrý!
Tak, tak...
Dobrá práca.
Och, Hrdinka!
Pozri sa.
Čo je to? To je úžasné!
Však?
Nehovorte mi...
Kamijo to daroval nášmu oddeleniu.
Deti sú z toho nadšené.
Je dobre vychovaný.
Dobrá práca.
Ospravedlňte ma.
Och, to je ono.
Mali by ste ísť sem, ak chcete.
Naozaj?
Chikashiho dar?
Kamijo, prosím, odmeraj si teplotu.
Nanase!
Toto sú moji kamaráti.
Páni, to je USJ!
Pridal si nám aj zľavové kupóny!
Pošlite mi fotky. Budem mať pocit,
že som tam bol s vami.
Pošlem! Ďakujem, Chikashi, milujem ťa!
Tak? Ako to ide s tým boháčom?
Teraz je v nemocnici celebritou.
Áno.
Som rada, že daroval hračky pediatrii,
ale prečo takto rozhadzuje peniaze?
Lebo ich má veľa?
Je to syn riaditeľa.
Nikde nepracuje.
Myslím, že tomu rozumiem.
Nemyslím tie peniaze,
ale je to ako...
Možno sa bojí.
Bojí sa?
Áno.
Ľudia, ktorí nič nemajú...
nevedia, ako si udržať ľudí.
Keď nič nemajú?
Deje sa niečo?
Ó, doktor Tendo.
Pracujete takto do noci?
Áno.
No teda!
Doktori to majú ťažké. Nemajú na seba čas.
Preto sa zdalo, že sa Nanase
tak bavila pri našom prvom stretnutí.
Len sme nakupovali oblečenie
a dali si sladké jablko,
ale vyzeralo to ako rande.
Prepáčte, že sa s nikým nedelím o vašu priateľku.
Nechajte to.
V nemocnici vás môže rozrušiť veľa vecí.
Prosím, o všetkom povedzte svojej sestre.
Ak ma teraz ospravedlníte.
Páni!
Doktor!
Čakala som na teba!
Zdá sa, že sa dobre bavíš.
Veď sme v zábavnom parku!
Nemám rád davy ľudí.
Ale no... To nehovor.
Užime si to, keď sme už tu!
Prišla som s plánom pre každú atrakciu!
Chceš ísť na každú atrakciu?
Mali by sme ísť!
Najskôr sa povozíme na čajových šálkach!
Rýchlo!
Čo robíš s tou vlnou?
Hej.
Tvoj chrbát.
Čo?
Čože? No to snáď nie!
Čo sa deje?
Ty si fakt úžasná.
Ďakujem za kompliment.
To nebol kompliment.
Nie sú zábavné parky skvelé?
Si v poriadku?
Jasné, že nie.
Páči sa.
Pochutím si.
Mňam!
Je dobrá!
Hej.
Neutriem ti to.
Čo? Čo mi neutrieš?
Páni!
Vidíš poriadne ďaleko.
Pozri!
- Čo? Čo sa deje?
- Nehýb sa!
Čo?
Neopovažuj sa pohnúť.
Nehovor mi...
Bojíš sa výšok?
To tak, hlupaňa.
Nehýb sa!
Sadni si na zadok.
Dobre.
Doktor.
Kedysi si mi povedal toto...
Že nie je ani 0.0001% šanca,
že sa medzi nami niečo stane.
To som povedal?
Povedal si to!
To znamená...
že toto je tá 0.0001% šanca.
Ja a doktor...
Sme na rande v zábavnom parku a vozíme sa tu.
Toto je...
0.0001% zázrak.
Dobrá práca.
Och, aj ty.
Dobrá práca!
Prečo to vravíš 2. raz?
Lebo...
sa zdá, že vás niečo trápi.
Večera.
Neviem, či si dať ryžové onigiri alebo kari.
Mám rád oboje.
Mám rada...
Čože?
Onigiri a kari.
Mám rada oboje.
Výber je ťažký, však?
Kamijo? Čo sa deje?
Nanase...
Hneď som tam!
Idem dnu!
Kamijo?
Moja hruď...
Si v poriadku?
Ľahni si. Dozadu, prosím.
Neboj sa, doktor tu bude každú chvíľu.
- Je to v poriadku.
- Pán Kamijo, ste v poriadku?
- Nitroglycerín.
- Rozumiem.
Ste v poriadku?
- Prosím, spravte to.
- Dám vám nitroglycerín.
- Spravíme ECG.
- Dobre.
Čoskoro sa vám uľaví.
Angína v pomalom priebehu.
CCS triedy 4, áno?
Jeho stav začína byť vážny.
Urýchlime liečbu.
Áno.
Zdá sa, že pacientom to otriaslo.
Bojí sa, kedy príde ďalší záchvat.
Stáva sa z toho záťaž na psychiku.
Spravím, čo budem môcť,
aby som mu uľavila.
Pomôžeme ti, ako budeme vedieť.
Čo sa deje?
Je ti zle?
Nie, žiadny problém.
Veci sú teraz hektické,
keď máme aj VIP pacienta.
Musíme spraviť
pre Kamijoce vyliečenie maximum.
Bojíme sa zlyhania jeho srdca.
Liečba navonok nezaberá.
Keď si chorý, si bezmocný.
Myslím, že ľudia ako pán Kamijo,
to znášajú ešte ťažšie.
Vchádzam dnu.
Čo sa deje?
Nanase.
Otvoríš tamtú zásuvku?
Dobre.
Chcel si toto?
Pozri sa dnu.
Čože?
Je to pre teba.
Nemôžem to prijať!
Je to v poriadku. Vždy sa o mňa staráš.
Musí ťa otravovať, keď ťa stále volám.
Tak to nie je.
Len si to vezmi.
Bude na tebe vyzerať dobre.
Nikdy si ma neotravoval.
Nie som tvoja sestra z donútenia.
Aj keby si bol v štandardnom krídle,
snažila by som sa ti pomáhať.
Naozaj?
Nie je to jasné?
Vyber si mňa.
Čože?
Keby som to bol ja...
Splnil by som ti všetky priania.
Vzal by som ťa, kam by si chcela
a dal by som ti všetko, čo by si chcela.
Kamijo.
Pretože v skutočnosti...
nič nemám.
Viem to.
Preto...
so mnou nikto nie je.
Kamijo...
Kamijo, prosím, prestaň.
Prosím, dovoľte mi skontrolovať oblasť
vpichu kvôli zajtrajšej katetrizácii.
Prosím, zovrite päsť.
A otvorte.
Dobre.
Zdá sa, že tu nie je problém.
Uvidíme sa teda neskôr.
No teda.
Ani to ním nehlo.
Kamijo.
Zostanem s tebou.
Zostanem s tebou ako zdravotná sestra.
Každý sa ti tu...
snaží pomôcť.
A...
toto si mi povedal pri prvom stretnutí.
Že ak si myslím, že sa k nemu nehodím,
stačí mi, aby som sa stala takou osobou.
Vďaka tým slovám chcem byť usilovnejšia.
Kamijo...
Dodal si mi odvahu.
Nie je to tak, že by si nič nemal.
Už pôjdem.
Prepáčte.
Doktor, to...
Čo spravil Kamijo...
Viem.
Vráť sa do práce.
Dobre.
Je neuveriteľné, aký si pokojný a odmeraný,
DiCaprio.
Čože?
Ďalší.
Pozývam.
Si v poriadku?
Prečo sa pýtaš?
Som totálne šťastná.
Takto piješ, keď si nešťastná.
Váš nápoj.
Nuž...
Možno budem vydatá žena.
Čo?
Čo je to?
Profil dohodnutého manželstva.
To je staromódne.
Povedali mi, aby som sa konečne vydala.
Chápem.
Aj tak na mne nie je nič dobré.
Možno chcú tvoji rodičia...
len aby si bola šťastná.
Ale či sa manželstvo rovná šťastiu,
to ja posúdiť neviem.
Prepáčte.
Kamijo.
Zápal sa zmiernil,
takže si môžete vydýchnuť.
Zajtra začneme s procedúrou.
Čo máte rád?
Ako prosím?
Čo na nej máte rád?
Aby ste vedeli,
to ona sa so mnou snažila zblížiť.
To tie tiché baby sú tie trúfalé.
Šťastne vrtia chvostami.
Ona je ešte čosi viac.
Hocikedy ju zavolám, pribehne.
Len sa škerí a prikyvuje.
Čo sa stalo?
Doktor Tendo, čo sa stalo?
Ste v poriadku?
Čo spravíte?
Chcete na ten zákrok iného lekára?
Spravte to vy.
Presunieme sa, dobre?
Vydrž, Kamijo.
Dobre.
Dobrá práca.
Začneme.
Áno.
- Pripravte katéter.
- Dobre.
Áno?
Kamijo je po zákroku. Všetko dobre dopadlo.
Dobre, hneď som tam.
Ďalej. Tanabe z izby 701.
Vysvetlite mu prepúšťací protokol.
Dobre.
Doktor Tendo odišiel dnes skôr,
lebo sa necítim dobre.
Doktor Kisugi a doktorka Koishikawa
pracujú miesto neho.
Čože?
Nevedela si to, Hrdinka?
Nie.
Čo si to za priateľku?
Ja viem...
Hneď po práci za ním zájdem.
Je to dobré.
Doktor, kaša je pripravená.
Povedal som, že nechcem.
To teda nie! Musíš poriadne jesť.
Páči sa.
Kde je dnes Ryuko?
Išla na dve noci do kúpeľov.
Aha.
Priveľa pracuješ!
Démon zanedbal svoje zdravie.
Zdá sa, že ťa to teší.
Prepáč.
Je pre mňa nové vidieť ťa zraniteľného.
Čo?
Ale som šťastná.
Nejaký čas som nebola na našom oddelení,
takže som rada, že sa o teba môžem starať.
Teda...
Môžem niečo vedieť?
Ohľadom Minori.
Minorina smrť...
Strach a bolesť zo straty drahého človeka...
je stále so mnou.
Viem, že to nezmizne.
Myslím, že ako doktor by som sa...
ani nemal snažiť to vymazať.
Ale to je celé.
A čo ty?
Zapáčila si sa tomu idiotovi.
Čo?
Čo má byť tá exkluzivita?
Neteší ma to.
To je celé.
Doktor, je možné...
Je možné, že teraz...
žiarliš?
To stačí, odíď!
Toto je liečba.
Chytíš moju chrípku.
Som hlupaňa,
takže nechytím.
Hlupaňa.
Idem spať. Bež domov.
Nemôžem ísť.
Už pôjdem.
Ránko. Už je ti lepšie?
Je mi lepšie.
- Dobré ráno.
Doktor.
O tretej musíte spraviť Tanabe
z izby 718 echokardiografiu.
Kde to bude?
V miestnosti A, prosím.
Doktor Tendo.
Čo sa deje?
Za násilie páchané na pacientovi
a za duševné utrpenie.
Žaloba.