Shounen Onmyouji
To zasareta kioku no naka no kizu ga
Pokaždé, když bolesti z mých vzpomínek,
otomo naku kokoro ni fureru toki ni
tiše vstoupí do mého srdce.
Yasashiku hohoemu sono urani wa kodoku no namida
Slzy se skrývají za milým úsměvem.
Hateshi nai tsuyosa motomete
Usiluješ o nezměrnou sílu.
Shinjiru monotachi to
Ti, kdo ti věří
nando mo kake agare
a pomáhají ti stoupat.
mamoritai
Chci chránit...
shinjitai
chci věřit...
Egao no wake wo subete
všechny ty důvody ke smíchu.
Hageshisa mo itoshisa mo zenbu uketomeru yo
Přijmu všechnu divokost a lásku.
nidoto sono te wo hanasanai
Znovu už tvou ruku nepustím.
ano hikari wo mezashite
Půjdeme za tím světlem.
V Shounen Onmyouji jste viděli:
Nejsi ty Seimeiho vnuk?
Přestaň říkat "vnuk"!
Já jsem Masahiro! Abe no Masahiro!
Tak je můj děda slavný, no a co má být?!
Už to začínáš vidět?!
No jistě! Zrovna jsem si na všechno vzpomněl.
Schopnosti Kenki mě zbavil děda.
Císařský palác za úsvitu v plamenech
Dobrá práce. Obřad uvedení do dospělosti byl složitý, co?
Ten malý milý Masahiro už je opravdu pryč. Jak ten čas letí.
Uvedení do dospělosti ve třinácti je docela pozdě.
No, netrap se tím.
Abych řekl pravdu, jsem šastný. Těší mě, když se
beznadějný, nemotorný chráněnec postaví na vlastní nohy.
Nevzpomínám si, že bych byl tvým chráněncem.
A to nevadí, že jsi opustil oslavu?
Jsi tam přeci jen jako čestný host.
Celé ráno jsem byl tak nervózní,
že jsem nic nesnědl, a hosté pořád přicházejí.
Jsem opravdu vyčerpaný.
No, šlechta se většinou nudí.
Všichni se přišli podívat na uvedení
do dospělosti vnuka velkého onmyoujiho.
Chjo, já tu nejsem pro zábavu.
Neber si to tak.
Masahiro!
Otče...
Omlouvám se. Byl jsem trochu unavený,
tak jsem si chtěl odpočinout u sebe v pokoji.
To mě nepřekvapuje.
Taky by mě nenapadlo, že přijde tolik lidí.
A, jistě. Zítra bych byl rád, kdyby jsi šel se mnou.
S tebou?
Ano, do sídla Fujiwary no Michinagy.
Říkal, že by rád viděl posledního vnuka
Abe no Semeie, který právě dospěl.
Spoléhám na tebe.
Rozumím.
Páni, Fujiwara no Michinaga tě chce vidět na vlastní oči...
To je neuvěřitelné.
Vážně?
Co tím chceš říct, "vážně"?!
Fujiwara no Michinaga povýšil
z Ministra Pravice na Ministra Levice.
a teď je to člověk s takovými
pravomocemi, že řídí věci podle svého!
Měl by ses cítit poctěn.
Pch. Vůbec mě netěší, že chce vidět Seimeiho vnuka.
Jinak to nejde.
Jestli ti to tak vadí, tak budeš muset Seimeie předčít.
Jo! Jednoho dne dědu určitě předčím!
Alespoň máš odhodlání. Hodně štěstí.
He? Hele... kde je kočár?
Jdeme pěšky.
Cože? Pěšky?!
Nestěžuj si, když se stejně vždycky vezeš na mém rameni.
Masahiro! Nedělej takové násilnosti.
Já ho jen trénuju. Trénink.
Trénovat? Ty trénuješ mě?!
To není vtipné.
Neodmlouvej.
Tak. Pojďme, otče.
Ten, kdo se veze na tvém rameni, je...
Přesně, přesně. Jen mu to řekni, Yoshimaso.
Děkuji, že jste přišel, Yoshimaso.
Pojď blíž.
Ano.
V takovéhle situaci by byl každý nervózní.
Hodně šlechticů, kteří řekli něco
neuctivého o Michinagovi, skončilo špatně.
Poslouchej, Masahiro. První dojem je důležitý.
Snaž se být přátelský, čestný a pilný onmyouji ve výcviku!
Hej! Věnuj mi pozornost!
Snažím se být hodný a pomoct ti, abys věděl,
na co máš dávat pozor, tak mi aspoň odpověz.
Hej, Masahiro. Řekni "Ano"! Řekni "Ano", Seimeiho vnuku!
Neříkej mi vnuku!
Michinago-sama, vím, že ho vaše oči nevidí, ale je tu ayakashi.
Hmm?
A to ho provokuje.
Co? Skutečně?
Jakou formu má to ayakashi?
Takovou, Michinago!
Protože jste klidný, Yoshimaso, tak to musí
znamenat, že není nepřátelské, mám pravdu?
Přesně tak. Nemusíte si s tím dělat starosti.
A kde je to ayakashi?
Dívá se úplně někam jinam.
Kam to koukáš?! Tady jsem, tady! Haló!?
Mokkune!
Masahiro.
Ah... Ano?
To jsem od Yoshimasova syna očekával.
I když ještě nejsi vyškolený onmyouji,
dokážeš vidět nadpřirozené věci, které ostatní nevidí...
Oh, ne, to...
Jen řekni Michinagovi, že jsi trénoval,
vlastně my oba, ještě než jsi to viděl.
Spoléhám na tebe, Masahiro.
Dál pilně studuj a pracuj pro mě.
Ano, budu se snažit.
Hej, podívej! Díky mně tě pochválil.
Masahiro, musím si s Michinagou o něčem promluvit,
tak se můžeš podívat do zahrady, než to vyřeším.
Jistě.
Úžasné, takhle jsem si to představoval.
No jistě.
První Fujiwara, Kamatari, byl ale skromnější.
Páni, ty víš dokonce i jaké to tu bylo před sto lety.
Už jsem ti říkal, že vím všechno.
Takže jsi nelhal, když jsi říkal, že žiješ už dlouho.
Abych řekl pravdu, takový vliv získal Michinaga až nedávno.
Hele, nemyslíš, že samotná zahrada je větší než sídlo?
Hej, hej, něco takového tě nemá překvapit.
Císařský palác je vážně obrovský!
Vážně? A to se neztratím?
Nech to na mně! Postarám se o to a provedu tě tu.
He?! Ty hodláš jít se mnou do císařského paláce?
Jasně, jasně.
Císařský palác je oblíbené místo
příšer a nadpřirozených bytostí.
Není žádný rozdíl, když tam bude o jednu navíc.
Ty, Mokkune... proč jsi se mnou?
Nejdřív jsi se mnou byl, protože jsem neviděl příšery a duchy,
ale teď už je vidím, tak se nemusíš bát.
Obřad uvedení do dospělosti už taky byl, tak už jsem dospělý.
Jen navenek.
To je pravda, ale... budu tvrdě pracovat
a trénovat, tak se můžeš vrátit k dědovi.
Cože? To se mě snažíš zbavit?
Ah! Že bys nechtěl odejít, Mokkune?
Byl bys smutný, že mám pravdu?
No, mám pravdu?
Počkej, Mokkune!
Co se stalo, najednou...
Co se děje, Mokkune?
Něco tu bylo.
Tady? Já nic necítím.
Už to tu není, ale určitě to tu bylo.
Bylo to něco neobvyklého, nic co bych znal.
Byla to kletba proti Michinagovi?
Ne, nepřišlo mi to jako kletba.
Tak co to bylo?
Ty, Masahiro... proč na to nepřijdeš sám?
Ale, vždy jsem ještě nedokončil trénink...
A kdo říkal "Obřad uvedení do dospělosti
už taky byl, tak už jsem dospělý"?
Co tu vy dva děláte?
Co to děláte?
Co je to za stvoření?
He? Ty tu věc vidíš?
Neříkej mi "ta věc"!
Ty jsi dcera Ministra Levice, nemám pravdu?
Jestli mě vidíš, tak to znamená,
že dokážeš vidět duchy a věci z jiných světů, že?
Ano.
Pro vznešenou princeznu to asi není jednoduché.
Ale vůbec ne. Seimei-sama mě chrání, takže je vše v pořádku.
Otec to také říká.
Děda vztyčil bariéru?
Ty jsi přišel s Yoshimasou-sama, že?
Ano. Jmenuji se Masahiro.
Aha, Masahiro. A z tebe bude jednou onmyouji?
Ano.
Jistě, jsi přeci Seimeiho vnuk.
Jsem si jistá, že z tebe bude skvělý onmyouji.
Existuje spousta skvělých onmyouji,
kteří nejsou vnuci Seimeie.
Jistě... To je pravda. Omlouvám se.
Ne, to nevadí. Už musím jít.
Hej!
Princeznu nijak nepřekvapilo, že mě vidí,
i když normálně se lidi začnou třást a vyděsí se.
To musí být proto, že věří,
že ji chrání mocný onmyouji, proto se nebojí.
To je jasné, Seimei je skvělý!
Hej, posloucháš mě vůbec?!
Dobře! Jednoho dne dědu překonám!
Pche, hodně štěstí.
Mimochodem, princezna byla pěkná, co?
Určitě se mnou souhlasíš, že jo?
Zmlkni!
Shounen Onmyouji jen a pouze od Dary od Biši-fansubs.
Titulky na další anime a dorama u nás na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Zajímalo by mě, jestli už Michinaga a otec skončili.
Jo. Chvíli jsme se s princeznou zdrželi.
Masahiro-dono.
Yukinari-sama.
Mockrát Vám děkuji, že jste za mě převzal
zodpovědnost při přijímání mezi dospělé.
Ah, za to mi nemusíš děkovat.
To já jsem požádal Michinagu-sama, abych to mohl udělat.
Seimei mi pomohl, když jsem jednou
byl proklet, tak jsem mu chtěl prokázat vděčnost.
Odteď budu brát svou roli tvého ochránce vážně.
Oh, před chvílí... nemluvil jsi s někým?
Já, já! To se mnou Masahiro mluvil!
He, ty mě nevidíš? To je špatné!
A já toho mám tolik co říct...
Děje se něco?
Ale ne. Mám trochu ztuhlé rameno, to je vše.
Jsi tak krutý, Masahiro!
Předtím jsem si trénoval zaklínání. To jste asi slyšel.
Aha. Nepřestáváš trénovat, a jsi kde jsi...
Tak se pozná Seimeiho vnuk.
Vnuk...
Děkuji vám.
To je v pořádku. Na tohle si musíš zvyknout.
Mok... kune.
He? Co se děje?
Yukinari je milý člověk.
To nic.
Od zítřka budeš pracovat na škole Onmyouji, že?
Kdybys čemukoliv nerozuměl, klidně se mě přijď zeptat.
Co se děje? Je něco špatně?
Ale ne.
Přijetí do dospělosti, že tě chtěl vidět Michinaga-sama,
nejspíš musíš být z toho všeho nervózní.
Odpočinout si je důležité.
Ano...
Tak se uvidíme příště.
To bolelo!
Mokkune!
To bylo dobré, ne? Obzvláště ta velká otočka.
To jen tak někdo nedokáže.
Kdybys vrazil do jeho čepce a Yukinari
by si toho všiml, co bys dělal pak?
Zajímalo mě, jestli si všimne, ale on ne.
Co se děje, Masahiro? Není ti dobře?
Yukinari to už řekl, myslím, že si potřebuješ odpočinout.
Zdá se, že jsem nakonec celý den někde pobíhal.
Pravda. Není jednoduché být začátečník
a muset dělat každý den tolik různých věcí.
Kvůli dohadům a přím lidí z paláce
je tu spousta malých démonků.
Ironie je, že malí démonci jsou
i na škole, kde trénují onmyouji.
Každopádně ty malé necháme napokoji,
dokud nebudou mít špatné úmysly.
Jdete do knihovny, Masahiro-dono?
Ano.
Omlouvám se, ale mohl byste tohle vrátit za mě?
Jistě.
Omlouvám se, vrate taky tohle.
A mohl byste také roznést tohle?
Pilně pracuj, začátečníku.
Hej, už půjdeme domů?
Ještě chviličku.
Když už tu jsou, tak bych si měl přečíst záznamy
o pomstychtivých duších, kteří pravidelně útočí na Mikada.
Co je to za auru? Vibruje, a mám z ní hrozný pocit.
Jo, já taky.
Jde to od císařského paláce, kde je teď i Mikado.
To je oheň.
To vidím taky!
Ale... není to normální oheň.
He?
Oheň se nejspíš šíří ze Seiryoudenu do míst, kde bydlí Mikado.
To není dobré.
Masahiro, soustřeď svoji auru.
Za tím shlukem aur zmatených lidí se něco skrývá.
Nou bou aratannou tarayaayasera basratasatanan
To je aura démona!
Tohle vidím taky poprvé.
Tuhle auru už jsem cítil...
Na Třetí východní ulici!
Co se děje, Masahiro?
Je tu něco nepřirozeného.
V Michinagově domě?
Předtím jsi říkal, že jsi tam něco cítil, ne?
Mohlo to být ono.
Masahiro-dono.
Kam tak spěcháte?
Kde je Michinaga-sama?
Říkal, že přijde za chvíli.
Přišla zpráva, že přijede delegace na návštěvu do paláce.
Masahiro-dono! Tam nemůžete jít bez dovolení!
Hej, ty! Kam to jdeš?
Dědova bariéra byla zničena!
Masahiro?
Ne! Nechoď ven!
Naumaku san manda senda makaroshada taratakan.
Armádo zlu vzdorující, bojovníci mocní, na místa svá
připravte se, zjevte se a do bitvy vykročte!
Co to bylo?
Já nevím, ale... bylo to něco nepřirozeného.
O-omlouvám se!
Eh... Všechno už je v pořádku, nejspíš.
Řeknu potom dědovi, aby tu udělal ještě silnější bariéru,
aby Vám nikdo nezkřivil vlásku, první princezno.
Jsem Akiko. Neříkej mi První princezno.
Jmenuji se Akiko, Masahiro.
Aki... ko...
Mnohokrát ti děkuji za pomoc.
Masahiro-dono! Co se tu proboha stalo?
Jsi v pořádku, Akiko?
Otče, Yukinari-sama, nemusíte mít obavy.
Masahiro porazil zlého démona.
Bylo to úžasné. Z Masahira určitě bude skvělý onmyouji.
Dobrá práce, Masahiro. Jsi opravdu Seimeiho vnuk.
Vždycky je to "Seimeiho vnuk".
Delegace z paláce není moc klidná.
Včera v noci nebylo žádné znamení,
jako by oheň začal zničeho nic...
Přesto jen Masahiro běžel na Třetí východní ulici...
Zdá se, že jde do tuhého.
Nemůžu uvěřit, že jsi odmítl odměnu od Michinagy.
Chci říct, žes ho mohl aspoň požádat, aby nás zavezl domů.
Podívej! Vstoupil jsem do jeho domu bez dovolení.
Kdyby mě chtěl potrestat, nemohl bych nic namítat.
Já nechci jít domů pěšky.
Mo...
Promiňte...
Tohle posílá Akiko-sama jako výraz svých díků.
Ah, usmíváš se.
To byl určitě zamilovaný pohled.
Ne, jen jsem si říkal, že to hezky voní.
Myslel sis "dneska jsem se před princeznou vytáhl"
nebo tak něco, že jo?
To teda ne! Chjo!
Stejně, kdybych nebyl s tebou, nešlo by to tak lehce.
To není pravda!
Fukai yami no naka de
V hluboké tmě
Kimi no koe ga kikoeta
slyším tvůj hlas.
shinjiteru tada hikoto
Věřím ve jedinou věc,
boku no kokoro ni hibiitekita
ozývá se v mém srdci.
itsumo kimi ga soba ni itekuretane
Vždycky jsi stála po mém boku,
itsumo boku ni yuuki kurete ita
vždycky jsi mi dodávala odvahu.
bokutachi no mirai wo
Budu chránit
mamori tsuzukeru tame ni
naši budoucnost.
taisetsu na kimi ni yakusoku suru yo
To je můj slib tobě, má drahá.
boku wa akiramenai
Nikdy se nevzdám.
motto motto
Víc, víc.
boku wa boku wo koete
Sám sebe překonám.
kitto kitto kitto
Určitě, určitě, určitě.
Příště uvidíte
Příště v Shounen Onmyouji, díl třetí
Díl třetí, Naslouchej hlasu, střež se tmy