Shounen Onmyouji
To zasareta kioku no naka no kizu ga
Pokaždé, když bolesti z mých vzpomínek,
otomo naku kokoro ni fureru toki ni
tiše vstoupí do mého srdce.
Yasashiku hohoemu sono urani wa kodoku no namida
Slzy se skrývají za milým úsměvem.
Hateshi nai tsuyosa motomete
Usiluješ o nezměrnou sílu.
Shinjiru monotachi to
Ti, kdo ti věří
nando mo kake agare
a pomáhají ti stoupat.
mamoritai
Chci chránit...
shinjitai
chci věřit...
Egao no wake wo subete
všechny ty důvody ke smíchu.
Hageshisa mo itoshisa mo zenbu uketomeru yo
Přijmu všechnu divokost a lásku.
nidoto sono te wo hanasanai
Znovu už tvou ruku nepustím.
ano hikari wo mezashite
Půjdeme za tím světlem.
V Shounen Onmyouji jste viděli:
Princezno Akiko, vezměte si pro jistotu toto.
Co je to?
Talisman.
Promiňte...
Tohle je od slečny Akiko, jako výraz její díků.
Je pro tebe vhodnou obětí, pane!
Přineseme ti ji!
Touhy ženy ovládané ze stínů
Akiko-sama...
Akiko-sama.
Kdo je to?
Že by se mi to jen zdálo?
Akiko-sama.
Kdo je to?
Akiko-sama, vyjdi prosím ven.
Keiko-sama?
Dlouho jsme se neviděly.
Odtud tě nevidím moc dobře.
Pojď prosím ven.
Zatraceně.
Princezno! Princezno!
Zmizela...
Stalo se něco, princezno? Nějaký vetřelec?
Ne, nic se nestalo.
Ale...
Chtěla jsem se podívat na východ slunce,
ale neviděla jsem si pod nohy.
A omylem jsem zakopla o stěnu.
Nemusíte se ničeho bát.
Nechci, aby se mi otec smál, tak mu to prosím neříkejte.
Dobře...
Můžete odejít.
Opravdu? Pak nás tedy omluvte.
Ten talisman, který jsem dostala od Seimeie-sama se...
Zdravím, Masahiro-dono.
Nepokračuje to tak, jak jsem doufal.
Musím dostavět Seiryouden
do původní podoby, ale...
Zdravím, Yukinari-sama.
Dlouho jsme se neviděli.
Ale, Yukinari! Daří se ti dobře?
Uá! Co to děláš, Masahiro?!
Jak to jde? Blíží se Kikouden,
takže máš asi plno práce, ne?
Ano. I když vlastně jen doručuji dopisy
a sháním různé nezbytnosti.
Takové menší práce.
I to je práce.
Děkuji.
Nedávno jsem zaslechl zvláštní řeči mezi dvorními úředníky.
To bolelo.
Neslyšel jsi taky něco ve škole Onmyou?
Ne, nic zvláštního.
Zdá se, že se na Kifune každou noc
objevují démoni a zatloukají hřebíky.
Démoni na Kifune? A ve dvě hodiny ráno?
No, jen se to říká.
Pokud se o tom nemluví na škole Onmyou,
tak to asi není důležité.
Asi ne.
Kifune...
Děda mě opustil...
Někdo zatlouká hřebík?
Dědečku!
Masahiro?
Jsi v pořádku? Nevnímal jsi.
Seimei tě chtěl vidět, ne?
Ah, omlouvám se, Yukinari-sama, já...
Ale ne, to já se omlouvám,
že tě zdržuji, když máš tolik práce.
Klidně jdi.
Omlouvám se.
Rozumím.
Spoléhám na vás.
Dědečku!
Volal jsi mě, protože jsi něco potřeboval?
Přesně tak.
Podle tohoto dopisu se na
Třetí východní stalo něco znepokojujícího.
V domě ministra Levice?
Jdi tam místo mě.
Jistě.
Ta vůně...
Masahiro přišel místo Seimeie?
Princezno! Nemůžete se jen tak ukazovat!
Proč musím nechat ty zástěny dole?
Je to zvyk.
Je otrava nevidět druhému člověku do obličeje.
Vlastně je skrz zástěny vidět docela dobře.
Cože?
Princezno!
To je v pořádku!
Chceš snad říct, že je lepší mluvit k zástěně?
Hlavně se prosím uklidni, Akiko.
Nezdvořáku! Nemůžu uvěřit,
že jsi princeznu oslovil jen jménem!
Omlouvám se!
Tak dost. Chci si s Masahirem promluvit o samotě.
Odejdi, dokud tě nezavolám.
To nemohu, princezno.
Je to v naprostém pořádku!
Masahiro je onmyouji, kterému můj otec věří.
Takže je to v pořádku.
Ale...
Utsumi!
Jistě.
To ty jsi poslala dědovi dopis? Stalo se snad něco?
Chtěla bych ti něco ukázat.
Pojď dál.
Podívej.
To je jyugu? Ne, je to hougu.
(Jyugu obsahuje magii, Hougu je talisman)
Dal mi to Seimei-sama. Říkal, že mě to ochrání.
Ale jak vidíš, je popraskaný a celý se zakalil a zblednul.
Bariéra je taky oslabená.
Všechno to ukazuje na to, že tu něco bylo.
Objevilo se něco jako ta příšera minule?
Mezi mé vzdálené příbuzné patří princezna
jménem Fujiwara no Keiko-sama.
Keiko-sama se objevila před úsvitem
na zahradě a něco bylo vidět i za ní.
Něco černého a děsivého. Neviděla jsem to dobře,
ale přišlo mi to jako to minulé ayakashi.
Bylo to zlověstné.
Hned, jak se rozednilo, napsala jsem dopis pro Keiko-sama.
A od její matky přišla odpověď, že Keiko-sama je nemocná.
Proto jsem požádala otce o dovolení jít ji navštívit.
Okolo ní bylo tolik zla, až to bylo bolestivé.
Keiko-sama?
Ah, Akiko-sama. Přišla jsi mě navštívit.
Musíme spolu jít na jedno místo.
Pojďme spolu.
Pojďme kam?
Já nevím. Ale říkala, že si pro mě přijde dnes v noci.
Dnes v noci?
Přesně tak. Ve dvě hodiny ráno.
Prosím, pomoz Keiko-sama, Masahiro.
Onmyouji dokáže člověka zachránit, že?
Onmyouji pomáhá těm, kdo to potřebují, ne?
Rozumím. Každopádně se na to podívám.
Děkuju ti, Masahiro.
A pokud se bude dít něco špatného,
stavím se tu ještě později.
Kdy myslíš tím později?
Až bude noc, přijdu potají.
Páni...
Pokud by to bylo možné, rád bych měl dopis,
kdybych musel přesvědčovat stráže.
Počkej prosím chvíli.
Než to doděláš, opravím tu bariéru.
Děkuji ti, Masahiro.
Arabati chiriti chiritahati.
Co myslíš, Mokkune? Já bych řekl, že to chvíli vydrží.
No, bude to dobrý, i když tu bariéru
pak budeš muset opravit pořádně.
Není se čeho bát, dokud zůstane tady uvnitř.
Tady máš.
Když jim tohle ukážeš, měli by tě pustit dovnitř.
A ještě.
Vůně mají moc zahnat a ochránit
před zlem, tak si ho nech u sebe.
Ale... to je ten škapulíř, který jsem ti dala.
Měl jsem ho pořád u sebe,
takže by měl být účinnější než obvykle.
Pořád?
No, chci říct, ehm...
líbila se mi ta vůně...
Ty jsi ji namíchala sama, Akiko?
Jsi opravdu šikovná.
Vážně? Jsem ráda, že si to myslíš.
Tak ti dám tenhle.
Navzájem si je vyměníme.
Héj, Masahiro...
Měl bych už jít.
Zapomněl jsem ti říct, abys odsud
za žádnou cenu v ty dvě neodcházela.
Ale jistě.
Sídlo princezny Fujiwary no Keiko by mělo být na téhle ulici.
Je odsud vidět hora Kifune...
Ty, neříkal Yukinari,
že tam každou noc démon zatlouká hřebík?
Odtud se nezdá, že by tam byla nějaká divná aura.
A na Kifune jsou šintoističtí kněží a kněžky,
takže kdyby se démon opravdu objevil,
nahlásili by to císařskému dvoru.
Nikdo tu není! Kam všichni...
Co je to?
Támhle, Mokkune!
Chceš mi snad bránit?
Ty jsi... princezna Fujiwara no Keiko.
Neple se mi do cesty.
Něco takového nemůžeš udělat.
Přestaň.
Teď jsem ti ještě ochotna odpustit.
Ten stín...
Armádo zlu vzdorující, bojovníci mocní,
Přestaň!
na místa svá připravte se, zjevte se a do bitvy vykročte!
Zůstaň tam, Masahiro!
Cizí démon.
Ta aura se nedá splést.
Poslouchej pečlivě.
Nedovolím žádné vměšování.
Jsi v pořádku, Masahiro?
Nedával jsem pozor. Ani jsem si nevšiml,
že jsem se dostali za bariéru.
Já taky ne. Seimei mě pěkně seřve,
až se vrátíme domů.
Nejdřív musíme jít do sídla princezny Keiko.
Shounen Onmyouji jen a pouze od Dary od Biši-fansubs.
Titulky na další anime a dorama u nás na:
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Už je to čtrnáct dní.
Princ, kterého si měla vzít,
si to rozmyslel a vzal si jinou.
Moje dcera byla tak smutná,
že ztratila vůli žít a onemocněla.
Měli jsme být spolu...
Ale není to jeho chyba.
Slyšela jsem to.
Sobecká princezna si usmyslela,
že se provdá jedině za něj.
A protože byla z vážené rodiny,
nemohl to odmítnout.
Já jsem z klanu Fujiwara.
Takže můj původ není nízký...
Ale to je v pořádku.
Je to v pořádku.
Myslím, že by bylo nejlepší uspořádat
rituál, který by z ní vyhnal zlo.
Až bude zlý duch pryč,
měla by se princezna uzdravit.
Prosím... prosím zachraňte Keiko.
Vidět takhle to nebohé děvče mi trhá srdce.
Aha, chápu.
Se zlomeným srdcem z princovy zrady
onemocněla a toho využili cizí démoni. Nejspíš.
Nejspíš?
Je špatné, že říkáš "nejspíš".
Nemůžeš svým teoriím věřit, Masahiro?
Ne, tak jsem to nemyslel...
Jak myslíš, že se budou cítit lidé, kteří od tebe
žádají záchranu, když tě uslyší říkat "nejspíš"?
Máš pravdu...
Takže mé učení se minulo účinkem?
I když by nebylo divné, kdybych najednou
zemřel, tak když se budeš chovat takhle...
To neříkej, přináší to smůlu!
Omlouvám se, že jsem tak slabý
a použil jsem slovo "nejspíš".
Ale já vyženu ty démony,
kteří posedli princeznu Keiko.
Teď mě omluv.
Ty, Seimeii, teď bude zase vyšilovat ve svém pokoji.
Je skvělé, když Masahiro udělá trochu nepořádek..
Kdyby to neudělal, tak by jednoho dne
vybuchl kvůli věcem, které drží v sobě.
Ohledně princezny Keiko... Masahiro provedl
rituální modlitbu, ale jestli to bude fungovat nebo ne...
Je posedlá silněji, než jsme mysleli.
Není nic děsivějšího nebo smutnějšího
než ignorance ženských citů.
Nechávám ti Masahira na starost, Gurene.
Jen sleduj, ty plesnivej dědku!
Já tě určitě překonám! Teď hned!
Dobře!
Beru to sebou protože to má
moc odpuzovat zlé duchy a démony.
Já nic neříkal...
C-cože?
Co to děláš...
Vůně japonského tisu.
(voní jako borovice)
Protože je to vůně, která odpuzuje zlé duchy
a démony, tak je to drahocenný japonský tis.
A já ti trochu dal. Buď vděčný.
Je v tom víc než japonský tis.
Vážně?
Smutné. Tohle bys měl poznat taky.
Zmlkni.
Akiko?!
Ale, Masahiro. Co tady děláš?
Co tu dělám já je jedno.
Co tu ale děláš ty?
Procházet se tu jen tak, bez doprovodu...
Měla bys problémy, kdybys narazila na lupiče!
Ale já měla starost o Keiko-sama.
A když jsi říkal, že půjdeš do jejího sídla v noci...
Omlouvám se.
Každopádně se teď musíš vrátit domů, Akiko.
Ne! Prosím, vezmi mě s sebou.
Ne!
Rozhodně ne!
Ty můžeš ayakashi jen vidět, Akiko.
Nedokážeš se ubránit, když na tebe zaútočí.
Nemám pravdu?
Proč to nechceš pochopit?
Kdybys šla se mnou, byla bys jen...
Co to děláš?!
Zašel jsi moc daleko, Masahiro.
Akiko už ví, že udělala chybu.
To stačí.
A měl bys ji rychle doprovodit domů,
už je skoro čas, kdy si má pro Akiko přijít princezna Keiko.
Jo... Tak pojďme domů, Akiko.
Omlouvám se, Masahiro.
Já se taky omlouvám.
Démonická aura!
To je...!
Keiko-sama?!
Ale ale, Akiko-sama... ty jsi přišla až sem.
I když jsem myslela, že pro tebe
budu muset dojít, ty tak pospícháš.
Ty jsi kněz? Podívej na toho kluka,
Gaku, má sotva nějakou moc.
Přesně jak říkáš, Shune.
Je nepřijatelné, aby si takovéhle
děcko dovolilo odporovat našemu pánu.
Tak, dítě, vydej nám tu holku.
Dej nám ji, děcko.
Když to uděláš, necháme tě naživu.
Vydej nám tu dívku pro našeho pána!
Správně, Akiko-sama. Pojď sem.
Princezno Keiko! Oni vás podvedli!
Když jim dám Akiko-sama, splní mi moje přání.
Dnes v noci všechno skončí.
Jdi nám z cesty!
Naumaku sanmanda bazaradan senda
makaro shada sowataya un tatara kanman.
Masahiro?
Jsem v pořádku. Neboj se. Ochráním tě.
Ty malý spratku!
Gurene!
Guren je...?
On se o to postará.
Ty šmejde. Ty jsi ten neznámý bůh
nebo ayakashi toho kněze.
Až doteď jsi byl ve falešné podobě, že jo?
Já jsem tvůj protivník!
Dvakrát mě na to nenachytáš!
Gurene!
Nedovolím ti to!
Tisíce démonů, obklopte...
Ty...
Masahiro vždycky bojuje s takovýmihle démony?
Keiko-sama...
Půjdeme společně, Akiko-sama.
A oni pak mi splní mé přání.
Tvé přání?
Akiko!
Masahiro!
Pus Akiko!
Jsi hloupý a ošklivý.
Zabiju tě hned tady a teď.
Máš v očích smělost.
Vyklovu ti ty oči.
Ty šmejde!
Síla vůně?
Pojďme, Keiko.
Počkej!
Masahiro!
Akiko....
Kde jsi, Akiko?
Ne... To ne.
Říkal jsem, že ji ochráním... to ne.
Akiko!
Fukai yami no naka de
V hluboké tmě
Kimi no koe ga kikoeta
slyším tvůj hlas.
shinjiteru tada hikoto
Věřím ve jedinou věc,
boku no kokoro ni hibiitekita
ozývá se v mém srdci.
itsumo kimi ga soba ni itekuretane
Vždycky jsi stála po mém boku,
itsumo boku ni yuuki kurete ita
vždycky jsi mi dodávala odvahu.
bokutachi no mirai wo
Budu chránit
mamori tsuzukeru tame ni
naši budoucnost.
taisetsu na kimi ni yakusoku suru yo
To je můj slib tobě, má drahá.
boku wa akiramenai
Nikdy se nevzdám.
motto motto
Víc, víc.
boku wa boku wo koete
Sám sebe překonám.
kitto kitto kitto
Určitě, určitě, určitě.
Příště uvidíte:
Příště v Shounen Onmyouji, díl osmý
Zastav ozvěny nenávisti, které zní na Kifune