Dobré ráno.
Oh, prezidentko!
Dobré ráno, prezidentko.
Dobré, Tsudo.
Máme to dnes pěkné počasí, že?
Buď i dneska tak svěží a aktivní ve svých povinnostech ve studentské radě.
Dobré ráno, Tsudo.
Oh, Shichijou-Senpai.
Co se děje? Proč tak vystrašeně?
No, byl jsem ohromen tím, jak je dnes prezidentka vážná.
No ano, Shino je stále velmi vážná.
Takže i my bychom měli pracovat jak nejlépe dovedeme.
Huh?
No, uvidíme se později.
Prezidentka...?
Shichijou-Senpai...?
Musíme udělat mnohem víc pro zlepšení studijního života ve škole.
Co máme naplánováno na tento týden?
Týdenní plán jsem poslala paní učitelce Yokoshimě ke schválení.
Hej!
Co je, Tsudo?
Co je to s váma lidi?
Co je s náma? Co tím myslíš?
Prostě se chováte divně.
Co to povídáš?
Co myslíš tím, že se chováme "divně"?
Myslím tím...
...to, že mě vy dvě dnes nesolíte těma vašima zvrhlýma, sexuálníma vtipama!
Tsudo...
...ty po nás chceš, abychom tě sexuálně obtěžovaly?
Huh?
Tohle po nás, prosím, nechtěj, Tsudo.
Vážně zvrhlé.
Netušila jsem, že je Tsuda až tak zvrhlý člověk.
Jsem zklamaná.
Měly bychom ho nechat vyrazit.
Jaká škoda...
Co se to sakra děje?!
S-Sen... Jen sen.
To byl ale hrozný sen.
Jenže, proč se mi zdálo o něčem takovém?
Bráško, je čas.
J-Jo...
Dneska máš nějakou práci pro studentskou radu, že jo?
Jo... to mám.
B-Bráško?!
Akademie Ousai...
Pravidla studentské rady...
Pravidlo pátééé!
Mazlení... jen v mezích zákona!
Jako kterého?!
Jen jednou v životě buď odvážný a zkus to
Všichni všechno dohromady
Jedno tělo, jedna duše... Moment tělo?
Pouze jeden, číslo jedna!
Děvčata a chlapci z Ousaie!
Anime Veteráni uvádí
Seitokai Yakuindomo
Být čistá a okouzlující
Překlad a časování: Pegeta
Touha je něco úžasného,
takže to sevři pevně ve svém srdci.
Vlasy a délky sukní,
stanovuje školní řád.
Natáhni se a stůj rovně.
Upřímně chci zdědit,
Korektura: Orhea
Německý vzor: Offline-Subs
tyto odvážné lekce...
V minulosti, v přítomnosti i v budoucnosti.
Dívky neporazí ani politika!
Nestyď se! Buďte hrdí!
Nechte mě se nechat rozptylovat.
Nechme květ pomalu růst bude totiž,
nestranný a spravedlivý.
Měj víru!
Nejlepší přítel jsi ty sám!
Vy všichni jste mnohem mnohem lepší...! Jste stále skvělí!
Tak pojďme spolu pokračovat dál!
MILUJEME OUSAI!
MY JSME SYD!
Překlad pro vás připravila skupina
Ani    e Veteráni
M
Cože?!
Tsuda... je nemocný.
Ano, oznámila nám to telefonem jeho rodina.
Proč jsi tak překvapená?
Ona to totiž může být moje vina, že je Tsuda nemocný.
Hlava Suzu
Stalo se něco?
No...
Budu v pohodě.
Tak zatím.
Hej...
Pravděpodobně nastydnul, když šel domů v tom lijáku.
Není to tvoje vina, Shino.
Přesně tak, je to jen jeho chyba.
Máš o něj obavy, že?
Co takhle, kdybychom ho šly navštívit?
Navštívit ho... Jo, to by šlo...
Ale pokud bychom šly všechny najednou, mohlo by to Tsudovi spíš uškodit.
Pravda, to by nebylo dobré.
Co kdyby šla jenom jedna z nás, jako za celou naši radu.
Máš pravdu.
Půjdu ho navštívit dnes po škole.
Musí tě
bolet zadek.
Jsem zpátky.
Už je ti líp?
Jo.
Cítím se mnohem lépe po tom, co sem si trochu zdřímnul.
Nemusíš se tolik strachovat.
To je dobře.
Koupila jsem ti sportovní energetický nápoj.
Díky.
A spoustu dalších, jiných, šikovných věcí jako...
Vyrostla z ní úžasná a starostlivá dívka.
...třeba tohle.
Mladé panny!
Rozdováděné štětky!
To je LÉTO!
Musíš být hodně nadržený, když jsi tak unavený, že jo?
Opravdu se o mě nemusíš tolik starat.
Huh?
Nejsi na 2D děvčata?
To jsem tím nemyslel!
Stoupá mi teplota...
Mé sny se mají tendenci vměšovat do reality.
Jako ten dnes ráno.
Auvajsssss!
Ano, to je přesně ono.
Huh?
Jsem snad v reálném světě?
To teda nejsi...
Super!
Obrovský úspěch!
Fakt úžasný sen.
Huh?
Kdo jsi ty?
Měl bych se probudit.
Možná bych se mohl živit přepisováním svých snů na romány.
Ano.
Dobrý den, jsem Amakusa Shino.
Přišla jsem za Takatoshim na návštěvu.
Ah!
Ty musíš být z hostitelských služeb.
I když navštěvovat nemocného je pro vás trošku neobvyklé, ale co...
Huh?
Je to jen slabá viróza.
Mám jen zvýšenou teplotu a jsem trochu vyčerpaný.
Ale...
Rozhodně to nebude tou troškou deště z minule.
Vůbec se nemusíte cítit provinile.
Myslíš?
Ale i tak jsem tě v poslední době zatěžovala příliš mnoha úkoly, a to tě mohlo vyčerpat.
Omlouvám se.
Než z těch úkolů pro studentskou radu jsem víc vyčerpaný z těch vašich zvrhlých a úchylných žertů.
Nicméně, tohle ji říct nemůžu.
Huh?
Donesla jsem trošku čaje.
Omlouvám se za to předtím.
Tohle je moje sestřička Kotomi.
Jsem Tsuda Kotomi.
Zůstaň tu prosím, jak jen dlouho budeš chtít.
Promiň, nemyslela jsem to tak, že mu to jeho sebeukojení trvá dlouho!
Prosím, ignoruj ji!
A proč ti to trvá tak dlouho?
Ven!
Přinesla jsem ti pečlivě vybraný dárek.
Přijmi ho, prosím.
Moc děkuju.
Časopis: Perverzák
Chci se pro tebe odhalit!
Prý, když jsou chlapi unavení, jsou děsně nadržení, no ne?
Máš snad radši Lolicon-Hentai?
(Lolicon-Hentai - Hentai, kde se souloží s děvčaty mladšího věku, třeba kolem 12 nebo i 10 let. Nebo dokonce ještě mladšími)
To zrovna ne.
V tom případě tu mám ještě jeden dárek.
Příště mi je dávejte přednostně, prosím!
Vskutku dobrý dárek
Aria a Hagimura chtěly taky přijít...
...ale nakonec jsme se shodly, že by to nebylo dobré, přijít takhle hromadně.
Takže jsme se shodly na jednom zástupci.
Nemusely jste být kvůli mě až tak ohleduplné.
No, ale Aria s sebou chtěla vzít celý rodinný, desetičlenný, lékařský tým.
Jsem vám nesmírně zavázán za vaši ohleduplnost.
Mimochodem...
Za ty dva dny ležení na boku je už musíš mít přeplněné.
Huh?
Pokud by ti to nevadilo, tak já bych...
...ti chtěla... aby ses cítil spokojeně.
Auu...
Huh?
Prezidentko, buďte prosím trochu něžnější!
Nevrť se a líp to tam vklouzne.
Věř mým dovednostem.
Tak co? Příjemné, že jo?
Je to úžasné.
Jsem expert v čištění uší.
Věděl jsem to...
Takže, uvidíme se zítra ve škole.
Ano, tak zatím.
Víc o sebe dbej!
Bráško?
Musí tě bolet zadek.
Tady máš.
("Sestřička je v pubertě" (=Imouto wa Shishunki) je název mangy od autora Tozen Ujiie, který shodou okolností kreslí i Seitokai Yakuindomo)
Sestřička je v pubertě.
Zaznamenávají
výborný prodej!
Tsudo, na co tak zíráš?
Plakát: Praktické vyučování bezpečného sexu.
Už chápu, máš radši krátké vlasy.
No, to zrovna není to, co...
No, nebudu odporovat.
S těmi krátkými vlasy můžeš zahlédnout její podprsenku.
Opět nemám ani páru, o čem to mluvíte.
Byla jsem frustrovaná.
Shichijou Aria, sekretářka studentské rady.
Senpai, co to děláte?
Aha, tahle škola vlastně nemá žádné automatické dveře.
Prosím, redukujte svou lehkomyslnost na minimum.
Minimální
úsilí je dobré.
"He can't get his ass off from Jane's bust."
Ah... ohh!
Ne, tam NE!
Paní učitelko, co to jako děláte?
- Oh, Ano! Ano, tam jo!
Myslela jsem, že by mohlo přijít jeho vyvrcholení ve spánku.
Hmm, možná ještě trošku a možná už to bude.
Oh, Ano! Ano!
- Učte třídu, prosím
Tohle je
taky výuka.
Hej, Hej!
Suzu, ty jsi docela chytrá, že jo?
Tak nějak...
Takže...
1289451+3293876 je?
4583327.
Neptej se někoho na něco, na co ani neznáš odpověď.
Promiň.
Tentokrát se tě zeptám na něco, na co znám odpověď.
Potom se tě tedy zeptám na něco z učebnice.
Jak se jmenuje slavný španělský malíř, který maloval mistrovská díla jako třeba Guernica?
Pablo Diego José Francisco de Paula Juan Nepomuceno María de los Remedios Cipriano de la Santísima Trinidad Ruiz y Picasso.
Ta odpověd
je správná.
Kdo je to?
No jasně.
Jsem dobrá v japonštině.
Ehm...
Jak správně napsat růže v Kanji.
Růže
Správně!
Chyba.
Vlevo je správné řešení a vpravo je to špatně.
Jak jsem předpokládala, nic nevíš.
Huh!
Místnost studentské rady
Omlouvám se.
Musím na WC.
Dobře...
Co se to s ním děje??
Musí ho bolet břicho.
Seš si tím tak jistá?
Huh?
Pokud má abnormální penis, tak není vyloučeno, že si ho jen rukou přidržuje.
To se musí až tak držet.
Nemožné.
Japonci mají průměrnou velikost 13 centimetrů.
Plavání začíná příští týden.
Nemám ráda plavky, protože si nejsem jistá svou postavou.
Vzpomínám si, jak nám říkali, že když si budeme masírovat prsa, budou větší.
T-To bylo...
Byla jsem frustrovaná.
Nemyslím, že vám tohle pomůže.
Zítra se otvírá nový bazén.
Dobré načasování, poslední dobou je úmorné vedro.
Ale meteorologové říkají, že je 40% šance, že bude zítra pršet.
Velmi znepokojující.
Vy se na to musíte opravdu těšit.
No, jako všichni ostatní, ne?
Promiňte.
Hata, školní noviny.
Takže, dle naší domluvy, uděláme zítra pár vašich fotek na té plavecké akci.
Eh?!
Neříkejte mi, že jste na náš malý "rozhovor" zapomněla.
Takže budeme dávat každé zúčastněné jednu vaši bazénovou sexy fotku.
Co vy na to?
Ne, já byla v polospánku a...
Prezidentka přece dostává svému slovu, nemám pravdu?
Takže na viděnou zítra.
Pěkné počasí.
Chceme jen standardní fotku z plavání.
Chovejte se naprosto normálně.
Jasně.
Takže začneme scénou, ve které se vzrušíte důsledkem setkání vašich zadních partií s mužskými intimními partiemi.
Tohle je to "naprosto normálně"?!
Není to prezidentka?
Je prezidentka v pořádku?
Prezidentka neumí plavat?
To asi ne, ale...
...asi to bude strach z výšek.
Hmm, tam to musí vypadat asi vyšší než odsud.
Prohrála jsem.
Já tě snad nikdy neporazím.
To není pravda.
I já nedokážu ve všem vyhrávat.
Opravdu?
Ztratila jsem svůj holící strojek.
To néé.
Konec pauzičky.
Musíme si ještě trochu zaplavat.
J-jasně.
Proč mám ten dojem, že je ten můj otisk nějak větší.
Dobrá práce.
Jsem úplně vyřízená.
Chceme i fotky chlapců, takže navštívíme i vaši hodinu plavání.
Činíme tak na důrazný apel paní učitelky Yokoshimy.
Ovšem...
Ehm, a co já?
Lituju, ale naše společnost klade důraz na blokování dětské pornografie.
Žádná
svoboda projevu
Zaspal jsem!
Vždyť máš stále ještě dost času.
Mám ještě nějakou práci pro studentskou radu.
Chleba bude stačit.
Tak moment bráško!
Nemyslíš, že je to divné, když mladý a zdravý chlapec spěchá s toastem v puse?
Nemyslím, já spěchám...
I já budu muset běžet
do školy s toastem v puse.
Dnes v poradenské místnosti Amakusy Shino
Tady je Shichijou Aria.
Dnešní rady jsou pro: Shichijou Ariu
Takže na co jsi se mě přišla zeptat?
Popravdě...
Tady ve škole je někdo, o koho se tuze zajímám.
C-Co to povídáš, Ario?
Zapomněla jsi snad na naše školní pravidla?!
Prezidentko...
Ano, milostná dobrodružství jsou ve škole zakázány, ale myslím, že by nevadily na jistých místech.
Tsudo...
Mé uši jsou sexuálně citlivé, když mi někdo šeptá do uší takhle z blízka.
Ano, milostná dobrodružství jsou ve škole zakázány, ale myslím, že by nevadily na jistých místech.
Ale zdá se, že si nevšiml mých pocitů.
Přesně tak, Aria je moje nejlepší kamarádka.
Měla bych jí poradit jako její přítelkyně a ne jako prezidentka studentské rady.
Nicméně tyhle situace neumím řešit moc dobře.
Takže, musíš změnit svůj přístup k problému!
Jak se říká, nesmíš tolik tlačit na pilu, ale musíš zatlačit a zatáhnout!
Wow.
Tohle není to, co byste měla říct.
Ruština
Takže, kdo je ten šťastlivec?
Kdo ví?
Takže nevíš.
Fajn, do které třídy chodí?
Nemyslím si, že do nějaké chodí.
Huh?
Co se ti na něm líbí?
Chlupy.
Je chlupatý?!
Je to tulačka, která sem nedávno přihopkala.
Hoh, to je úleva.
Díky, Tsudo.
Proč?
Poběž kočičko, poběž!
Jak jistě víš, jsem velký zastánce našich pravidel.
Pokud bys mi v danou chvíli neporadil...
...tak bych to Arie bez přemýšlení zakázala.
Bez tebe bych nebyla schopna vyřešit její problém.
Jsem ti opravdu vděčná.
Takže, prosím, i nadále využívej své měkké mužství k tomu, abys nás podpořil.
(Shino používá výraz pro želví hlavu, což je ve slangu synonymum pro vrchní část penisu)
V životě tohle přirovnání nepoužívejte.
Zaspala jsem!
Vždyť máš stále ještě dost času.
Dneska mám službu, tzn. třídní povinnosti.
Dobře, nemám jinou možnost.
I já budu muset běžet do školy s toastem v puse.
Bageta?
"Ta bageta poukazuje",
NENÍ
"na její optimální míru"
Zasedání
Vyšetřování
Závěrečné zkoušky
Letní prázdniny
Brzy budou zkoušky.
A já jsem se zatím ještě nestihl nic naučit.
Tento typ rozhovoru je tak uvolňující.
Místnost studentské rady
Brzy začne zkouškové období, takže...
Jak jste na tom?
Bez obav.
Připravená.
Je to lehké, nevidím možnost k poklesu.
Taky myslím.
Proč mám vždycky takový strach, když sem jen vkročím.
Tak jak to jde, Tsudo?
Už sis zvykl na studentskou radu?
Ano, a to díky vám.
Nějak už jsem si na to zvykl.
Ale tady je to samá holka...
...takže nemohu vyhledávat nějakou normální konverzaci.
Opravdu.
V takovém horku moje podprsenka klouže a nedrží se tam kde má.
To jo.
Bez ní by to bylo v létě mnohem jednodušší.
Nedokážu sledovat jejich rozhovor.
Hoj.
Je tady někdo?
Oh, Tsudo, skvělé načasování.
Omlouvám se, ale mohl bys mi pomoct s úklidem jednoho skladu?
Ovšem.
Skladová místnost
Mám tě!
M-Mám tě?
Chci jen vytvořit dobrou atmosféru.
Neboj, neublížím ti.
Slyším to vaše funění.
Oh, anoo!
Ano, ano!
Nechte mě!
Pusť mě! Proč?
Dnes
už vás
odsud
nepustím
Páni.
Škola letos slaví 50. výročí?
Ano.
Taky máme mnoho legend.
Jako třeba ta o tomhle stromu na nádvoří.
Povídá se, že když někdo někomu vyzná lásku pod tímhle stromem, tak už spolu budou navždy.
Ale tahle škola byla až do tohoto školního roku výhradně dívčí, ne?
Jo.
Neměl bych nad tím moc uvažovat.
(Love Minus - Je to parodie na známou novelu od Konami LovePlus)
Love
Minus
Soukromá akademická vysoká škola Ousai
Zakladatel
Domů
Historie
Učitelský výbor
Klubové aktivity
Dobrovolnictví
Link
Chci mít na našich webových stránkách školy sekci studentská rada...
...která bude navržena námi, studentskou radou.
Hee.
Víc než kdy jindy bych od vás chtěla slyšet to slovo "podpora".
Takže nemáte šajnu jak na to, že?
Máme 50. výročí od založení školy
Aktivity studentské rady
Tsudo, píšeš docela rychle.
Doma docela často využívám internet, tak proto.
Co je to za obrázek?
To jsi namaloval ty?
Je to báječné.
To bylo už nainstalované.
Ach tak.
Nechcete si s tím trošku pohrát, když teď máme volno?
A nevybouchne to hned, co k tomu přisednu?
Mohla byste mít trochu víc důvěry v moderní technologii.
Pokud chcete napsat "hvězdu" tak stisknete tenhle symbol a mezerník.
Stiskněte to.
Počítače jsou super!
Nefalšovaný začátečník.
Tsudo!
Ano?
Chci napsat "v prdeli", ale nevidím tady potřebný symbol.
Tak přestaňte.
Dobrá práce.
Shino, už jsi hotová s těma webovýma stránkama?
No, Tsuda mi ukázal mnoho věcí, ale...
...jak to jen říct.
Je to těžké.
Měla bych svou představu.
Takže...
Jasně...
Soukromá akademická vysoká škola Ousai
Můžete vydělat
500 yenů
za tři dny.
Zde klikněte.
Galerie
atraktivných
ženatých
mužů.
Zde klikněte.
Dnes
doporučujeme
Soukromá akademie ousai/studentská rada
Doporučené zboží
Levný a přitom vysoké kvality
Tak co říkáte?
Dnes
doporučujeme
No není to fantazie, všichni to budou milovat?!
Muselo to být opravdu těžké.
To je nepřijatelné!
Ostatně, když klikneme sem, tak...
Tohle vám
nemůžeme
ukázat
Ha! Ale ne, už je ráno.
Hi! Kolik je hodin?
Fu! To je v cajku, dej mi ještě 5 minut.
Ha? Musím si pospíšit.
S trochou horkého mléka.
Jdem! Jsem připravená na svůj den.
Běžím za roh s toustem v ústech.
Mám kolizi s mou láskou.
Počkat, nesleduješ příliš anime?
Mým koníčkem je představivost. Já jsem má představivost.
Jo! Jo! Třídy jsou jedním ze způsobů přípravy.
Je to každodenní rutina mládeže.
Jo! Jo! První hodina je plavání, je to tak směšné.
V těchto dnech si musím říct "Dobrá práce".
Nemávej!
Poznej pravdu.
Žijeme v informačním světě.
Když spotřebuju přebytek své energie na plavání, kapky vody poodhalí mé mládí.
Překlad openingu a endingu: Pegeta
Dvě hodiny už hladovím.
Souhlasím, že učení zatěžuje mé trávení.
Čekala jsem, konečně je čas obědu.
Anime písničky vysílané ve školním rádiu.
Jo! Jo! Milostné vztahy dokážou mě přemoci.
Jo! Jo! Dovolte, půjčím si váš Notebook, je to darování a okrádání.
"Chci tě vidět". Je to ten pocit, je to ten správný?
Jo! Jo! Několik skromných vzteklých záchvatů.
Západ slunce...
S sebou přináší smutek...
Ve třídě.
Jsem hloupá a jsem ráda, že má tajná slova souhlasí s jarním mládím.
Příště uvidíte
Tsudo, co to tam hraje?
Oh ano, to je nový song pro příště: Triple—
Tsudo!
Nevyzrazuj to všechno předem!
Příště v Seitokai Yakuindomo: Uvidíte scény z mangy ze stran 113 až 130 volume 1.
"Tsuda to nechce číst, ale použít."
"Jestli existuje Uke, musí tu být i Tori!"
"No... radši přijďte oblečení, prosím.."
Hra na schovávanou a služby hostesek, Shino?