Je tomu už měsíc, co jsem po sledu několika nekontrolovatelných událostí vstoupil do studentské rady.
Dnes a vlastně celý ten čas tady jsem v neznámém chaosu...
...v neznámém prostředí s neznámými lidmi.
Ale i tak se těším na svůj nový školní život.
Místnost studentské rady na Akademii Ousai.
Toto je mé nové působiště s lidmi, se kterými jsem se seznámil.
Prezidentka studentské rady, Amakusa Shino.
Je to krásná, chytrá a talentovaná dívka. Je to idol místní školy.
I když je její hlava plná pubertálních a nepochopitelných myšlenek.
Sekretářka studentské rady, Shichijou Aria.
Je to klidná a starostlivá dívka. Působí mateřským dojmem.
Ale stejně jako prezidentka, mluví velmi ráda o tabuizovaných tématech.
Účetní studentské rady, Hagimura Suzu.
Nedávno se vrátila z ciziny a její IQ je 180, zázračné dítě.
Na středoškolačku jsem ji nehádal, vzhledem k její výšce.
Cos to řek?!
No, myslím, že tohleto je lepší, než vést typicky nudný středoškolský život.
Omlouvám se za vyrušení.
Ale má tady někdo náhradní vložky?
Tady, vem si je!
Díky, zachránila jsi mě.
Pomalu si začínám zvykat na to, že jsem ve škole obklopen jen holkama.
Velmi pomalu...
Tady ho máš, Mutsumi.
Jen jdi!
H-Hej, přestaňte...
To je tvoje šance.
TAK-JDI!
Co potřebuješ?
Umm...
No, víš...
Víš, Tsudo...!
Chci říct Takatoshi...!
Proč jsi mě oslovila jinak?
Měl bys teď čas?
No... Jo...
Víš... Já...
Já... se tě chci na něco zeptat?
Dobře.
Víš...
Já...
Ano...?
Já tě potřebuju...!
Akademie Ousai - Pravidla studentské rady... Druhé pravidlo!
Chraňte své panenství!
To má být fakt pravidlo?
Jen jednou v životě buď odvážný a zkus to
Všichni všechno dohromady
Jedno tělo, jedna duše... Moment tělo?
Pouze jeden, číslo jedna!
Děvčata a chlapci z Ousaie!
Anime Veteráni uvádí
Seitokai Yakuindomo
Být čistá a okouzlující
Překlad a časování: Pegeta
Touha je něco úžasného,
takže to sevři pevně ve svém srdci.
Vlasy a délky sukní,
stanovuje školní řád.
Natáhni se a stůj rovně.
Upřímně chci zdědit,
Korektura: Orhea
tyto odvážné lekce...
Německý vzor: Offline-Subs
V minulosti, v přítomnosti i v budoucnosti.
Dívky neporazí ani politika!
Nestyď se! Buďte hrdí!
Nechte mě se nechat rozptylovat.
Nechme květ pomalu růst bude totiž,
nestranný a spravedlivý.
Měj víru!
Nejlepší přítel jsi ty sám!
Vy všichni jste mnohem mnohem lepší...! Jste stále skvělí!
Tak pojďme spolu pokračovat dál!
MILUJEME OUSAI!
MY JSME SYD!
Já tě potřebuju...!
Mimochodem jsi S nebo M typ?
...pro klub Juda!
Huh?
Říkám ti, že tě potřebuju pro klub JUDÁÁÁ!
Jo, já ti rozuměl, ale...
...proč já?
Takatoshi, jsi přece více-prezident, ne?
Koho jiného bych měla poprosit o pomoc?
Ahh, tak takhle...
Nevím, proč jsem byl tak nervózní...
Já taky... Proč nervózní, že?
Místnost studentské rady
A sakra...
Jako prezidentka bych se neměla takhle bezmyšlenkovitě vzrušovat.
Kinkaku-ji... to je tak vzrušující...
Ve slunečním světle kinbaku se třpytí...
(Kinbaku - Doslovně znamená krása těsné vazby, japonský styl sexuálního otroctví)
(Kinpaku - Jsou zlaté lístky na ozdobu chrámů, kosmetické masky a lakované zboží)
To není kinbaku, ale Kinpaku.
Oh, má fantazie byla tak divoká, až oklamala můj mozek.
Prezidentko!
Oh, Tsudo?
Chtěl bych vám někoho představit.
Budeš se ženit?
Jste snad moje matka?
Otec tohle
nerad slyší
Jmenuju se Mitsuba Mutsumi, jsem s Takatoshim ve stejné třídě.
Chci totiž založit nový klub!
Jaký to bude klub?
Klub JUDA!
To znám...
To je ten sport s 48 postelovými technikami.
Hmm, jste úplně mimo.
Ve skutečnosti jsem chtěla založit Muay Thai klub.
(Muay Thai - Neboli thajský box, asi 1000 let staré, velmi ostré bojové umění)
Muay Thai?
Ale Judo je přece jen známější.
Máš ráda bojová umění?
Jo! Zdokonalování vytříbených dovedností, ať už fyzických nebo duševních!
To je tak žhavé!
Ano! Vskutku žhavé!
Prezidentko, ona tím nemyslela to, na co teď myslíte vy.
K založení nového klubu potřebujete minimálně 5 členů.
Nesplňujete-li tuto podmínku, nebude váš požadavek uznán.
Co tady dělá to dítě?
TSUDO! Půjč mi ramena!
Huh? Cože?
Jmenuju se Hagimura Suzu!
Je mi 16, stejně jako tobě!
Právě jsem se vrátila z ciziny a moje IQ je 180!
Mluvím plynule anglicky a dokážu z hlavy vypočítat 10-ti místné výpočty.
Tak co? Pořád ti připadám jako dítě?!
Wow! Fantastické...
Dokážu složitejší výpočty, než jsou tyhle!
Požadované minimum je 5 členů, jenže my máme 4.
Kromě mě mám další 3 členky.
To vám nestačí.
Jenže já k tomu mám pádné důvody.
Rozcvičovat se můžeme vždy ve dvojicích.
Ale pokud by nás bylo pět, budeme muset vždy jednoho vynechat.
Nemyslíte, že by se ten dotyčný cítil naprosto zbytečně?
To je pravda.
V tom případě zvyšuju minimální počet členů z 5 na 6.
Hodně štěstí při hledání nových členů.
CÓ! To bude ještě těžší!
Co se stalo
s Judo klubem?
Podrobnosti
na internetu
X
Zkontroluju, ale až
po skončení epizody
Tsudo, ty už jsi byl někdy v nějakém klubu?
Jo.
Na základce jsem hrál baseball...
...a na nižší střední zase fotbal.
Ohh!
Nefalšovaný kluk.
Takže Tsuda si rád hraje s balónky.
Opravdu typický kluk.
Cítím chybu v myšlení.
Hlavní událostí příštího týdne bude velký všeobecný písemný test.
Jak určitě všichni víte, naše škola uveřejňuje výsledky testů.
Povinností každého člena studentské rady je samozřejmě být v TOP 20.
Huh?!
Neboj se.
Bez problémů.
Huh! Huh!
Takže se důkladně ujistěte, že jste se všechno naučili.
Co je Tsudo? Myslíš, že to nepůjde?
Bohužel patřím mezi průměrné studenty.
A to jsi měl tu odvahu vstoupit do studentské rady?
Rád bych vám připoměl, že jste to byla právě vy, kdo mě přinutil vstoupit.
Musím se dostat do dvacítky...
To bude těžké.
Místnost studentské rady
Nedá se nic dělat. Budu tě muset doučit.
Moc vám děkuju.
Jsem velmi milá, ale taky hodně tvrdá.
J-Jo!
Mimochodem jsi S nebo M typ?
Co?
(S-typ - Je sadistický typ)
(M-typ - Je masochystický typ)
Pokud jsi M-typ, tak nebudu hodně tvrdá!
Už se rozhodni, co jsi!
Rozhodně M-typ!
Elektronický slovník: "Vložit"
Tsudo, ty používáš elektronický slovník?
Jo, je to velmi užitečné.
Nemám ráda takové věci.
Zníte trochu staromódně.
Protože to nemůže používat každý.
Máte pravdu, je to docela drahé.
Ne, mám tím na mysli, že některá, kdysi používaná slova, tam nenajdeš.
Chápu, že jste v pubertě, ale...
Ta mi tak má co říkat
Vždyť celý svůj
slovník označila svítícími
a barevnými značkami
Poloviční stoosmdesátko Hagimuro, nauč mě matematiku!
(Pí krát 1 radián = 180°= 1/2 z 360°, napadlo mě jen tohle, jinak nevím na co by narážel a mimochodem toho hajlování si nevšímejte)
Dobrá, ale pojďme to dělat někam, kde budeme sami.
Huh?
Copak to líp neumíš?
Neumím, nemám s tím moc zkušeností.
Pokud by nás někdo viděl, mohl by si myslet, že mě něco doučuješ.
Jsi děsná lama! Něco takového bys měl zvládnout za 30 sekund!
Podívej, zase jsi udělal stejnou chybu!
V matice jsem uvízl na jednom příkladu.
Nicméně, prezidentka i Hagimura jsou příliš děsivé a nebezpečné.
Tak jsem si říkal, jestli by mi nepomohla hodná a laskavá Shichijou-senpai.
Dobře...
Sestřička tě to jemně naučí!
Proč úleva nepřichází...?
Právě teď
jsem si
uvědomil, že
jsem opravdu
M-typ.
Velký všeobecný test den 1.
Skoro jsem to podělal. Protože jsem sklouzl mimo hned na první lince.
To je idiot!
Ale, ale...
Jsi opravdu k ničemu.
Jedinná věc, která tady může sklouznout, jsou ty staré školní plavky, zakrývající spodní část těla.
Tyhle staré typy plavek už nepoužíváme, teď jsou přece ty spojené.
Má pravdu, promiň, moje chyba.
Proč se mi omlouváte?
Současný model
taky není špatný
Výsledky velkého všeobecného testu - 2 ročníky
1. místo - Amakusa Shino 491/500b
2.místo - Shichijou Aria 485/500b
3.místo - Igarashi Kaede 480/500b
No, jako obvykle.
Ahh, Shino, zase jsi byla lepší, než já.
Ach jo, jediná věc, kde sem lepší než Shino, je tahle část.
Ahh, Aria je vtipná jako obvykle...
...nemyslíš?
Teď je
ten správný
čas hrát
hloupého.
Její nový cíl
pro příští rok
je být
nejlepší
úplně ve všem!
Tsuda Takatoshi z třídy 1-A...
Prosím, dostavte se ihned do místnosti studentské rady!
Volají tě.
Prezidentko, prosím, nepoužívejte školní rozhlas k tomu, abyste mě zavolala, je to trapné.
A jak to mám jako jinak udělat?
To mám běžet přes celou školu do tvé třídy?
Dám vám moje telefonní číslo a E-mailovou adresu.
No, jasně!
Zabaveno!
To není fér! Slyšíte mě?! Vraťte mi ho!!!
Mobilní telefony
jsou na akademii
přísně zakázány!
Při obědě budeme mít poradu.
Přijď i s obědem!
J-Jo!
V tom případě
si otestuju tvoji sílu!
Příští týden se koná sportovní festival.
Při podobných akcích máme vždycky hodně práce a problémů.
Mám rád podobné akce.
Vlastně, které školní akce máte nejradši?
Když člověk přichází pozdě na hodinu...
...a srazí se za rohem se svou spřízněnou duší.
Nemluvil jsem o eroge-akcích...
Zapomněla jsi, že by měla mít ještě snídani v ruce.
Třeba ty akce, když záporák porazí kladného hrdinu a pak zjistí, že byl z těch čtyř ten nejslabší.
Zkus se, prosím, držet reálného života!
Nezapomeň, že vítěz musí být skvělý.
Když snoubenka vytáhne na párty svůj meč a...
Nemyslíte, že by to už stačilo?
Prezidentko, tenhle oběd jste si dělala sama?
Jo.
To je úžasné. Jste dobrá skoro ve všem, co děláte.
Souhlasím...
Nechci být žádná laciná holka, která má plnou hubu keců, ale nic z toho nedokáže.
Ale počkat... později by to mohla být brzda, byla bych skoro nedostupná.
Fajn, ode dneška budu nižší zboží na trhu.
Teď jsi ukázkou pravé laciné ženské.
Můj oběd je ve skutečnosti to, co zbylo z večeře.
Tak to jsi na tom asi stejně, jako celá tahle škola.
Pravda.
Já mám taky jen zbytky.
Steak
A teď k hlavnímu důvodu toho, proč jste tady.
Chci po vás, abyste mi pomohli vyklidit nepoužívanou třídu ve druhém patře.
Věci z té třídy budeme distribuovat do tříd, které je potřebují.
Budeme na tom dělat příští tři dny během přestávek na oběd.
Spoléhám na každého z vás.
Heh, to byl přece bažant.
Žijou v horách za školou.
Na základce jsme měli pár zvířat na školním pozemku, ale zdá se, že tady to je jinak.
Jsem ráda, že tomu tak je. Nesnáším zvířata.
(Tsundere - Dívka, které se rychle mění povaha z hodné a sladké holky na protivnou a nesnesitelnou fúrii a naopak)
Ale no tak, jsi naše malá tsundere Suzuinka.
Co tím chceš říct?
No říkala jsi mi přece, že pořád nosíš kalhotky s obrázky zvířátek.
Zavři hubu, ty jedna...
Takové děcko...
Páni, že jich tu ale je.
Fajn, pusťme se do toho!
Jsou těžší než vypadají.
Shichijou-senpai, jestli je to pro vás moc těžké, tak to vezmu já.
Opravdu?
Ještě že máme v radě kluka.
Těžkou práci nechte na mně.
V tom případě jsi otestuju tvojí sílu!
Dneska jsem "to dostala".
Je to už víc jak měsíc, byla to jen otázka času, než mě zasáhne vlna vašich bolestí.
Prezidentko, vidím, že jste perfekcionista.
Jen si nemysli, ani já nejsem bezchybná.
Vzpomínám si na střední školu, kde jsem jednou při písemce...
"Pencil=tužka"
"Přelož slovo do angličtiny"
Jako trest za podvádění jsem písemku odevzdala prázdnou.
Máte teda flexibilní život.
Hoj!
Huh?
A kdo seš ty?
Neoprávněné osoby tady nemají co dělat.
No, když jsme u toho, kdo vy jste?
Jsem učitelka, která má dohlížet na aktivity studentské rady.
Zdravím Amakuso.
Neoprávněné osoby tady nemají co dělat.
Cože?
Kdo jste?!
Takže dovolte, abych se představila.
Jmenuju se Yokoshima Naruko a jsem vedoucí studentské rady.
Málem jsem zapomněla, že učitelka Yokoshima je naše třídní.
Úplně jsem na vás zapomněla, protože za námi moc nechodíte.
Vy jedny...
Takže ty jsi ten nový člen studentské rady?
Ano.
Budeš-li mít někdy jakýkoli dotaz, neváhej a zeptej se mě.
Rychle nás to sblíží.
Err... Takže... Kolik vám je let?
Ale né, co je to za první otázku?
Nevíš snad, že je neslušné, ptát se ženy na její věk?
Ale říkala jste jakýkoliv dotaz...
Ale to není problém, paní učitelko!
Můžete tuto nepříjemnou situaci vyřešit tím, že mu řeknete svůj mentální věk.
Chceš tím říct, že můj mentální věk ještě nedosáhl 25 let?
Proč jste se vlastně rozhodla stát se učitelkou?
Motivovalo mě jedno televizní drama.
(Dle mého názoru narážka na anime Great Teacher Onizuka neboli GTO)
Byl to příběh o učiteli, který dostal třídu zločinců a delikventů a snažil se je ze všech sil nasměrovat na cestu dobra.
Tak ovlivnitelná...
Ale stejně je to k ničemu...
Moji studenti jsou až příliš znamenití.
Nedělají žádné problémy.
Ale teď, co jsme smíšená škola, bys mi mohl způsobit nějaké problémy ty.
(Ephebophilia - Sexuální preference, ve které je primárně dospělý jedinec přitahován k dospívajícímu člověku)
Nebezpečná... Ta osoba je extrémně nebezpečná.
Zbytky z večeře!
Shichijou-senpai, vidím, že pořád máte svoje exkluzivní obědy.
Ano, ale mám radši klasické a běžné potraviny než tyto.
Já třeba nesnáším hlemýždě.
Protože mi to dává pocit, že jím své vlastní genitálie.
Ouu... Vaše vtipy jsou odporné jako obvykle.
Vypadá to, že bude moje stará základka příští měsíc nadobro uzavřena.
Moje stará základní škola měla jen dvě třídy.
Nízká porodnost je v této oblasti znatelná.
Jakožto studentská rada musíme reagovat na stávající problém nízké porodnosti.
V budoucnu, až budeme mít sex, tak...
...nepoužívejte kondom!
O tom vy nerozhodujete!
S tímto tématem a rychlostí jejího myšlení, je možné všechno.
Máte taky ten strach, když slyšíte za vámi takové ty divné, tiché kroky?
To znám...
Jsem fakt vzrušený, když slýchávám takové divné, tiché kroky, když mastu***ju.
Ještě jsem nic neřekl...
Co je to za věc, co svítí
tak jasně?
Třetí
vyklízecí
den
Vypadá to, že už sis zapamatoval umístění budov a celý školní pozemek.
Jo.
Moje sestřička nastoupí na tuto školu příští rok.
Jen pro jistotu... Není tvoje sestřička jen výplodem tvé zhýralé fantazie?
Ona existuje.
Shino, viděla jsi včera seriál?
Jo...
Byl to fakt šok, když jsme zjistily, že matka hlavního hrdiny nebyla jeho biologická matka...
Tyto hrozné pravdy o tvém původu a narození jsou zábavné jen v seriálech.
V reálném životě by to byla smutná tragédie...
Ale já vím všechno o té hrozné pravdě mého narození.
Vyšli ven a na *** měli sex a později jsem se narodila já.
Takže venkovní technika...
Prezidentko, další komentář je zbytečný...
Copak?
Ne nic, já jen, že to musí být těžké.
Ahh...
Těžkéé...
Senpai, vezmu vám to.
To je sexuální obtěžování, Tsudo!
Cože to je?!
Tak konečně máme hotovo.
Dobrá práce, lidi.
Po zbytek dne máte volno.
Všem jsem vám za vaši tvrdou práci přinesla něco na zub.
Proč se chováte jako učitelka?
Protože jsem učitelka!
Můj syndrom suchého oka mi dává v posledních dnech zabrat.
(Syndrom suchého oka - Běžná oční nemoc, která se projevuje pálením nebo svěděním očního víčka v důsledku snížené tvorby slz.)
Co to je?
Ty nevíš co to je, že Tsudo?
Jak se to dělá v dnešní době pomocí různých her...
...vysvětlím ti to na tomto příkladu.
(Poz.: Shino to tam vysvětluje na jednom japonském úchylném příkladu, takové sprosťárny tady fakt vysvětlovat nebudu, jsem slušně vychovaný překladatel)
Vlož správné písmeno.
Nnnnnn....
Pozvzdech!
Hagimuro, ty se učíš francouzsky?
Chtěla bych jít studovat do zahraničí, až to tady dostuduju.
Samozřejmě umím skvěle anglicky, španělsky a italsky, což dělá dohromady 5 jazyků.
No, v době globalizace, jako je teď, je dobré umět toho co nejvíc.
Já také ovládám dva jazyky.
Hééé, jaké to asi budou?
Ahhhh... Můj pane, prosím, odpusťte mi, prosím...
Tohle není jiný jazyk, ale vaše jiná dimenze.
Už zítra jedou druhé ročníky na absolventský výlet.
Jako prezidentka je pro mě velmi skličující, že budu muset na chvíli opustit svou školu...
...ale protože je to má povinnost jako studentky, tak nemám jinou možnost.
Opravdu?
Jo.
Zatímco budu pryč, nechávám studentskou radu ve vašich rukách.
Ano.
Prezidentka se někdy chová hodně dětinsky.
Ano, ale když se dospělý člověk chová dětinsky, vypadá to roztomile.
Ale když se dítě chová jako dospělý, tak si o něm myslí, že je arogantní.
Nemám pravdu?
Já si to nemyslím... vůbec...
(Kinpaku - Takové zlaté lístky na zdobení chrámů)
Kinpaku...
(Úplně zmatená Shino řve kinbaku na chrám z Kinpaku)
Juchů, Juchů... Kinbaku!
Shino jsi zmatená i ve spánku...
To nevypadá
vůbec špatně
Kombo
Kinpaku a Kinbaku
Tohle je skutečný Kinbaku-ji...
Co je to za věc, co svítí tak jasně?
No tak, řekni?
Co myslíš, budou Tsuda a Suzu v pořádku?
Absolutně!
Ha! Ale ne, už je ráno.
Hi! Kolik je hodin?
Fu! To je v cajku, dej mi ještě 5 minut.
Ha? Musím si pospíšit.
S trochou horkého mléka.
Jdem! Jsem připravená na svůj den.
Běžím za roh s toustem v ústech.
Mám kolizi s mou láskou.
Počkat, nesleduješ příliš anime?
Mým koníčkem je představivost. Já jsem má představivost.
Jo! Jo! Třídy jsou jedním ze způsobů přípravy.
Je to každodenní rutina mládeže.
Jo! Jo! První hodina je plavání, je to tak směšné.
V těchto dnech si musím říct "Dobrá práce".
Nemávej!
Poznej pravdu.
Žijeme v informačním světě.
Když spotřebuju přebytek své energie na plavání, kapky vody poodhalí mé mládí.
Dvě hodiny už hladovím.
Překlad openingu a endingu: Pegeta
Souhlasím, že učení zatěžuje mé trávení.
Čekala jsem, konečně je čas obědu.
Anime písničky vysílané ve školním rádiu.
Jo! Jo! Milostné vztahy dokážou mě přemoci.
Jo! Jo! Dovolte, půjčím si váš Notebook, je to darování a okrádání.
"Chci tě vidět". Je to ten pocit, je to ten správný?
Jo! Jo! Několik skromných vzteklých záchvatů.
Západ slunce...
S sebou přináší smutek...
Ve třídě.
Jsem hloupá a jsem ráda, že má tajná slova souhlasí s jarním mládím.
Příště uvidíte
Prezidentko, řekněte, prosím, co příště uvidíme.
Jasně!
Příště v Seitokai Yakuindomo: Uvidíte scény z mangy ze stran 57 až 60 volume 1.
Jó, to je přece náš absolventský výlet...
Kinkaku-ji a horké prameny!
"Musím říct, že je to dobře seřazené."
"Prezidentko, rozkročte se trošku víc!"
"Už tam skoro jsi!"
Huh? To pokrývá jen 4 stránky?