Hudební ceny!
Zazáří!!
Japonské
internetové vysílání
A letošní cenu pro nejlepšího nováčka získávají...
Triple!
Gratulujeme!
Nakonec štastně dorazily se skromnějšími ovacemi.
Chrám Takada: Tokyo
Nosa, mistr Exorcista
Nový rok je tím nejdůležitějším dnem v roce.
Zákaz smíchu!
Anime Studio 48 hodin
Jsou tady všichni?
Zde je studio, ve kterém budete ode dneška pracovat.
Tady se z vás stanou špičkoví animátoři, kteří denodenně plní všem dětem jejich sny.
Zákaz smíchu!
Anime Studio 48 hodin
Toto je stejně důležité jako vaše životy, vaše pracovní stoly.
Stiskněte tlačítka na pravé straně stolu.
Kanazawa, Ikehata, Sugise, vypadněte!
Hej, co to má sakra být?!
Hotovo.
Oh, dobrá práce.
Taky jsi mi mohla pomoct!
Zákaz smíchu!
Anime Studio 48 hodin
A teď, prosím, gong,... tedy jaké jsou vaše profesionální cíle?
Sugise, vypadněte!
Bráško?
No?
Jaké jsou tvoje cíle pro následující rok?
Stát se pravým Japoncem, který se nebojí říct "Ne".
Aha, takže už nechceš jít po proudu.
A jaké jsou tvoje cíle?
Zredukovat své erotické představy na jeden den, jedna představa.
Nyní je to v nepoměru 10 představ na jeden den.
Typický příklad puberty.
To jsou silvestrovské zvony.
Další rok je za námi...
Akademie Ousai, Pravidla studentské rady...
Za dvanácté.
(Newaza je prý v Japonsku i název pro další z mnoha sexuálních poloh)
Když děláte Judo, začněte s Newazou a pak šup dál...
Velmi se omlouváme všem japonským judistům a fanouškům tohoto sportu.
Jen jednou v životě buď odvážný a zkus to
Všichni všechno dohromady
Jedno tělo, jedna duše... Moment tělo?
Pouze jeden, číslo jedna!
Děvčata a chlapci z Ousaie!
Anime Veteráni uvádí
Seitokai Yakuindomo
Překlad a časování: Pegeta
Být čistá a okouzlující
Touha je něco úžasného,
takže to sevři pevně ve svém srdci.
Vlasy a délky sukní,
stanovuje školní řád.
Natáhni se a stůj rovně.
Korektura: Orhea
Upřímně chci zdědit,
Německý vzor: Offline-Subs
tyto odvážné lekce...
V minulosti, v přítomnosti i v budoucnosti
Dívky neporazí ani politika!
Nestyď se! Buďte hrdí!
Nechte mě se nechat rozptylovat.
Nechme květ pomalu růst, bude totiž
nestranný a spravedlivý.
Měj víru!
Nejlepší přítel jsi ty sám!
Vy všichni jste mnohem mnohem lepší...! Jste stále skvělí!
Tak pojďme spolu pokračovat dál!
MILUJEME OUSAI!
MY JSME SYD!
Překlad pro vás připravila skupina
Ani    e Veteráni
M
Štastný Nový rok.
Spolupracujme i letos v dobré harmonii.
Takže pojďme začít náš každoroční rituál.
Novoroční sex?
Jdeme do svatyně, samozřejmě!
Ne, ale ve skutečnosti to je docela trapné.
Mimochodem, vaše novoroční pozdravy mi už došly domů.
To bylo rychlé.
Ario, děkuju za tvůj krásný novoroční pozdrav.
Hagimuro, děkuju za tvůj roztomilý novoroční pozdrav.
A Tsudo, tvůj novoroční pozdrav byl poněkud odvážný.
"Novoroční pozdrav mé va***íně" byl tvůj pozdrav.
Nemíchejte, prosím, můj novoroční pozdrav s vašimi spamy z pornostránek.
Vaše kimono je opravdu pěkné.
Díky.
Bylo poměrně těžké si ho obléknout.
Slečno Dejimo, pomůžete mi s oblékáním?
Já?
Moc se omlouvám.
Bohužel nemám žádné zkušenosti s oblékáním kimona.
Opravdu...
Na druhou stranu jsem dobrá ve svlékání.
Zní mi to spíš jako "Nebezpečná situace", než něco těžkého.
Tý vado, tolik lidí!
Suzu, budeme se držet za ruce?
Nejednejte se mnou jako s dítětem!
Ale bylo by problematické, kdybychom se rozdělili.
To je absurdní...
Je tady opravdu nával.
Asi jsme ztratili prezidentku.
Oh! Omlouvám se.
*Třese se*
Š-š-Štastný Nový r-rok...
J-Je t-to dne-eska chladno, c-co?
Nemyslím si, že je ten třas způsoben dnešním počasím...
Tsudo, copak sis přál?
Já? No, já bych chtěl...
...dnes přijít o panictví.
Páni...
Tohle NE!!!
Takže by chtěl *********
Hrozný to start nového roku.
A ty, Hagimuro?
Opravdu to chceš vědět?
Promiň.
Nevím ani proč,
ale je mi tě líto...
Shino, máš nějaké přání do letošního roku?
Jistě.
Zvláštní.
Měla jsem, ale teď si na něj nemůžu vzpomenout.
No jo, to se občas stává.
Je to něco tady, co se musí dostat ven...
Co se chystáte vyndat ven?
Do té doby,
je to boj
o přežití!
Yahoo!
Sen!
Není to mokré?!
Díky bohu.
Nikdy bych ani nepomyslela na Exhibicionismus, kde bych odhalovala své ochlupení.
Jsem tak nadšená.
Třetí
semestr
Sotva začal nový rok a už máme tolik práce.
Na ten stres si moje tělo žádá odpočinek.
Nechceš namasírovat ramena?
Jdem na to.
Nóó?
Je to fakt příjemné...
Cítím se dobře... tak slastně... klidně bych i radostí sténala.
Myslíte to vážně?
Začíná sněžit.
Huh?
Ó, bože...
Jsem promočená.
Máte-li mokré oblečení, tak si je nechte ihned usušit, jinak se můžete nachladit.
Ty asi myslíš na něco jiného.
Já nemyslím mokrá, jak myslíš ty.
He?
Tahle konverzace by mohla fungovat, ale to by musela být na mnohem vyšším levelu.
Taková zima!
Když si člověk připouští zimu, tak mu bude zákonitě ještě větší zima.
Erotické! Erotické! Erotické!
Nemám pocit erotiky.
Promiň, zapomeň na to, co jsem před chvílí řekla.
Měla byste si víc stát za svým názorem.
Už přestalo sněžit.
Kde je Hagimura?
Říkala, že už je na to pozdě, a že vyrazí radši dřív.
Tak ono už je pozdě?
Takže už je na to pozdě.
Takže ty jsi otec?
Proč si to vždycky vyložíte tímto způsobem.
Každopádně, musím obměnit plakáty po celé škole.
Přeju všem do zbytku dne hodně štěstí.
Určitě to chcete udělat sama, prezidentko?
Jo.
Možná je to příliš vysoko?
Oh, učitelka Yokoshima?
Mohla byste mi podržet židli.
Okay.
Umm...
Prosím, nedívejte se.
I když jsme obě ženy
Promiň.
Máš to tam špinavé.
Ne, ale ve skutečnosti to je docela trapné.
Mám pocit, že mám horečku.
Je vám zima?
Pravděpodobně.
Poslední dobou nemám hlad a můj sexuální apetit se snížil.
Katastrofa!
To není dobré!
Takže jsem ten pórek našla právě včas.
Proč pórek?
(Má to být nějaká stará japonská lidová léčba)
Říká se, že když strčíš pórek do řitního otvoru, tak to pomáhá.
A je to vědecky podloženo, nebo?
Tak tohle už je vážné!
Musíme ji okamžitě vzít do nemocnice!
Omluvte nás.
Oh, Hagimuro...
Omlouvám se, že meškám, měla jsem službu.
Tak pojďme do zahradnického klubu.
Áh, chceš jim to vrátit?
Ten pórek je ze zahradnického klubu?
Třídní Yokoshima nastydla?
Jo.
Vypadá to, že se to bude šířit.
Dokonce i já se nachladila.
Jste v pořádku?
No, to už je úděl nás, sdělovacích zprostředkovatelů...
Jsem ovlivněna současným trendem.
To byl jen vtípek.
Měli bychom se usmívat.
Nobita-kun~
Uf
Já to dělám...
Dělám to docela často...
Občas to taky dělám...
Já to nedělám...
(ED - Erektilní dysfunkce, pojem u mužů znamenající přetrvávající potíže při dosahování a udržení erekce)
Tsuda Takatoshi trpí ED.
K čertu s váma, my mluvíme o vaření.
Obecný
upír
je rychlé
jídlo
Překonat Butsudan
Dobře, dneska do toho dáme úplně všechno!
Z-Zima...
Je tak chladno, že se ani nemůžu hýbat.
No táááák!
Co takhle dneska využít techniky Ne-waza...
...nahou verzi.
O čem to mluvíte?
Nemůžeme to použít, není se za co chytnout.
Zdá se, že jsi to nepochopila...
Bude nám teplo hned, jak se rozpohybujeme.
(Randori - svobodná volba, souboj 1 na 1, kde se oba snaží skolit protivníka jinou technikou)
Začneme s Randori!
Fááájn...
Táák... a to je poslední...
Copak, copak?
Ještě vám není teplo?
Mitsubo, jsi energická jako vždy.
Kdysi jsem byla slabá a citlivá holka...
...ale pak jsem začala trénovat.
Úžasné...
Netušila jsem, že sis své intimní partie vycvičila na takovou úroveň.
Tím citlivá nemyslela tamto...
Teď jsem jak...
Chuck Norris!
Bojí se.
Úžasné...
Tak velký...
Perverzní.
Tohle je moje dítě!
Tohle už je úplně špatně!
Napůl oblečené
školní uniformy
jsou nejlepší
Tsuda Kotomi,
žadatelka o
studium na
Akademii Ousai
Přijímačky už
jsou za dveřmi
a tudíž se na
to musí rychle
A beze mě to jako nejde...
Mohla byste se na čas stát mou domací učitelkou?
Jo.
A mimochodem, jsem lepší, když mě někdo chválí...
...a vzrušenější, když mě někdo sekýruje.
Ani jedno se nestane.
A moje radost se zvyšuje, když mě pozoruje hodně lidí.
Už sklapni a jdi se učit...
Takže je to tady.
Oh, jste opravdu dobrá učitelka.
Fakt?
Prosím, nauč mě i tuto část, Suzu-senpai.
Senpai
Vypadá ještě štastněji, než onehdá, když ji někdo chválil.
Udělala jsem vám něco k zakousnutí.
Děkujeme.
Vynikající.
Jídlo od mámy chutná vždycky dobře.
Opravdu?
To jsem ráda.
To musí být tím mateřským mlékem.
Je tam něco žhavého, že?
Ano, takový ohřívač.
Mám se svléknout...?
Nekoukej se na mě, jako bych byla nějaká exhibicionistka!
Jasně, že se nesvlíknu celá.
Aha.
Napůl oblečené školní uniformy jsou nejlepší.
Ona je fakt beznadějný případ.
Zívání je nakažlivé, co?
Rozhodně.
Jestliže to muž udělá správně, tak může *****!
O čem to, sakra, mluvíte?
Štastný Valentýn!
Hergot!
Dobré ráno, Takatoshi.
Dobré... ráno...
Co to máš za účes?
Nic speciálního, prostě jako vždycky.
No, jelikož tu moc často nejsi, tak se mohlo stát, že jsi zapomněl.
Ale i tak je to naprosto odlišné od tvého normálu.
Ale kdepak, vůbec to nemá nic společného s tím, že je dnes svatého Valentýna.
No, počkej...!
Buď tak laskav a podívej se na mě!
Dík, ale ne...
Mám vysoké očekávání, víš?
Koneckonců je tu holek jak much.
Co je špatného na tom, že chci nějakou tu čokoládu od holky?
(V Japonsku dávají holky čokoládu klukům, kteří se jim líbí. I když to asi většina z vás ví, ale třeba někdo ne.)
To je fakt, fakt...
Ale podívej se na tohle!
S tímhle jsem vůbec nepočítal!
Tady.
Oh, díky.
To nestojí za řeč.
Tsudo, tady máš valentýnskou čokoládku♥.
Mockrát děkuju.
Oh, ale vždyť to jsou piškoty.
To je v pořádku. Jen ochutnej!
Páni, je tam bílá čokoláda.
Přesně tak, nazvala jsem je "Spermiové piškoty".
Ano, sladké sperma je docela divné!
Naprosto by postačily čokoládové.
Mám spoustu valentýnské čokolády.
Tohle nedokážu sama spořádat, Tsudo, pomůžeš mi!
Můžu?
Vem si, který chceš.
Dobrou chuť.
Oh, jsou výtečné.
Díky bohu...
Není to ta, kterou jsi včera udělala?
Tady! Vem si další!
Kruci, zapomněla jsem udělat kopie.
Už jsem je udělala.
Děkuju.
To je moje Hagimurka.
Prosím, nejednejte se mnou jako s dítětem!
Nechápu, jak tohle souvisí se standardním chováním k dospělému.
Zasedací místnost
Ze všech tříd, kde budou probíhat přijímací zkoušky, budete muset odnést všechny osobní věci.
Ano.
To je pro dnešek všechno.
Igarashi, vaše třída bude taktéž využita jako místnost pro konání přijímacích zkoušek, že?
Ano.
Takže tu třídu budou využívat i kluci, nemám pravdu?
No, ale né, že by na tom záleželo, že?
Prosím, už ji netrapte...
Kotomi chce taky na Ousai, že?
Ano.
Já ji učila.
Slova jako "selhání" jsou pro studenty, co jsou před příjímačkami, tabu, takže si doma musíme dávat pozor na to, co říkáme.
To musí být těžké...
Člověk se ani nemůže sexuálně vzrušit.
Ehhh, proč pláčete?
To zvládneš.
Pokud odvedeš svůj standard, tak to máš v kapse.
Ale...
...ten pocit těsné vazby je stresující.
Ale ten pocit těsné vazby nervozity je...
X
Opravdu jsem chtěla říct nervózní...?
To musím být pořádně nervózní.
Jsi stejná jako vždycky.
Začněte!
Nechápu ani slovo.
Co teď budu dělat?
Asi bych měla označit jedničku.
Konec!
Obratťe listy s odpověďmi na přední stranu a můžete jít.
TAK!
Pokud nevíte,
tak stačí
prostě něco
vyplnit
Děkuji, na shledanou.
A další je...
Jmenuju se Tsuda Kotomi!
Moc mě těší!
No jasně, jasně..
Posaďte se, prosím!
Um...
Proč jste se rozhodla pro naši školu?
Protože je blízko našemu domu.
No, to je taky důležité...
...mít to domů co nejblíže.
A-Ano.
Které předměty vám jdou nejlépe?
Sexuáln...
Ne...
Fyzická aktivita...
Aha...
No, fyzická aktivita je důležitá...
- Také jsem kdysi přemýšlela, že bych se stala školní zdravotní sestrou.
- Ehh... Kolegyně...?
Opravdu?
Protože být zdravotní sestřičkou je... docela vzrušující.
To ano.
Já ale myslím, že i učitel tělocviku je dobrý, ne?
Sklad sportovního náčiní a tělocvična jsou taky...
Potem obalení a slabí...
Dobře, pro tuto chvíli to stačilo.
Děkuji, na shledanou.
Jste přijata!
He?
Má velký potenciál. Je hodna stát se mou učednicí.
Promiň, žes musel čekat.
Hotovo?
Jop.
Jak to šlo?
Při rozhovorech jsem mluvila s učitelkou, se kterou jsem měla pocit, že si s ní můžu rozumně popovídat.
Jééé!!!
To byla určitě ona...!
Mistr!
Proč se takhle tváříš?
Měla jsem traumatický sen, že jsem to podělala.
Vždyť je to jen sen.
Buď bez obav.
Určitě se ti to povedlo.
To jo.
Jasně.
Nikdy bych přece nešla do incestního vztahu se svým bratrem.
Ehm, jen pro pořádek, o čem to mluvíme?
Takže tohle je tvůj
projev Exhibicionismu?
Oh!
Příště mi řekněte, když bude otevřený!
Huh?
Takže tohle je tvůj projev Exhibicionismu?
Nebuďte směšná!
Co se děje, Shino?
Jéminkote.
Tohle je můj projev Exhibicionismu.
Tak takhle...
Vskutku poučné.
Nebuďte směšná!
(HR - "High School Reunion" = "Středoškolský sraz po letech")
Posledně, když jsem byla na srazu mé třídy ze střední školy...
...jsem potkala muže, kterého jsem vždycky chtěla.
Ale bohužel byl už ženatý.
(NTR neboli Netori - slovo používané v hentai anime a hrách, kde milovník unese někoho jiného.)
A to byla perfektní příležitost splnit si svůj sen, a to ukrást chlapa jiné ženské!
Rádi bychom tu bednu, ale jak ji sundat dolů...
Jenže tu není nic, co bychom mohli použít, abychom se tam dostali...
Hagimuro, co kdybych tě nadzvedl?
I když z toho nejsem zrovna nadšená, tak asi nemáme jinou možnost.
Tak...
To je podivný způsob, jak mě zvednout...!
P-Promiň... Nemohl jsem si pomoct.
Ach, ty naše
malá Suzu.
Vůbec
nejsi roztomilá.
Já tě zabiju!
od Suzu!
Mám tak ztuhlá ramena.
Moje podprsenka je poslední dobou až příliš těžká.
Oh, najednou je nějak lehčí.
Dívejte se, kam jdete!
Akademie ousai
Seznam
úspěšných
uchazečů
o studium
Povedlo se!
Konečně je to tady.
Jaké je tvé číslo?
19!
19...
Úspěšní uchazeči o studium
Hlava Suzu
(Iku - Znamena "19" a nebo něco jako "Jdu dál", třeba při sexu a nebo při přijímačkách :-))
Jdu dál... Jdu dál... Jdu dál...
Buďte zticha!
JDU DÁÁÁL!!!!
Jsem tam!
- Výborně!
- Blahopřeju.
Tohle není sen, že?
Prosím, štípněte mě někdo!
Cítím se tak dobře.
Realita je někdy až moc krutá.
Přijata
Zpráva
z centrály
Akademie Ousai.
Ha! Ale ne, už je ráno.
Hi! Kolik je hodin?
Fu! To je v cajku, dej mi ještě 5 minut.
Ha? Musím si pospíšit.
S trochou horkého mléka.
Jdem! Jsem připravená na svůj den.
Běžím za roh s toustem v ústech.
Mám kolizi s mou láskou.
Počkat, nesleduješ příliš anime?
Mým koníčkem je představivost. Já jsem má představivost.
Jo! Jo! Třídy jsou jedním ze způsobů přípravy.
Je to každodenní rutina mládeže.
Jo! Jo! První hodina je plavání, je to tak směšné.
V těchto dnech si musím říct "Dobrá práce".
Nemávej!
Poznej pravdu.
Žijeme v informačním světě.
Když spotřebuju přebytek své energie na plavání, kapky vody poodhalí mé mládí.
Dvě hodiny už hladovím.
Překlad openingu a endingu: Pegeta
Souhlasím, že učení zatěžuje mé trávení.
Čekala jsem, konečně je čas obědu.
Anime písničky vysílané ve školním rádiu
Jo! Jo! Milostné vztahy dokážou mě přemoci.
Jo! Jo! Dovolte, půjčím si váš Notebook, je to darování a okrádání.
"Chci tě vidět". Je to ten pocit, je to ten správný?
Jo! Jo! Několik skromných vzteklých záchvatů.
Západ slunce...
S sebou přináší smutek...
Ve třídě.
Jsem hloupá a jsem ráda, že má tajná slova souhlasí s jarním mládím.
Příště uvidíte
Příští týden je poslední epizoda.
To je vtip, prezidentko?
No, bohužel je to pravda.
Na 100% bude poslední.
He, opravdu?
Tak příště přátelé, už se na vás nesmírně těšíme.
Děkuju všem!
"Seitokai Yakuindomo! Děkujeme!"
Stále máme ještě ten příští týden.