Když se díváš na TV. Dívej se prosím v osvětlené místnosti, dále od obrazovky!
Tak jo.
České titulky
A překlad na MangaČesky
Pro vás připravil Raygi.
Moje myšlenky,
co ti chci ří-ci jsou veli-ce těžké.
Touhle cestou,
já budu brzy vyřízená.
Těch pocitů
co nejdou slovy popsat, je - tu - strašně moc.
zkratka nedorazí - až tam k té osobě
ty vzdálenosti jsou tak velké.
Nebe je stále - stále modré,
A já - na něj - jen pořád zírám.
Gurugu mawaru
Já bloumám kolem, pó-tacím se stále tady.
Chci - jenom - skočit na tvou hruď.
Gurugu mawaru
Stoupám a stoupám - lehce vzduchem stále výš,
Dnes se - znova - vznáším nad mraky jéén!
Prosím Bože!
Prosím! Předpověď od opravdových zvířat!
Prosím! Tenma-chan!
Onee-san, Harima je její miláček.
Tenma a Karasuma, na rande s kari?
Co je s tebou Suou? Nedostatek spánku?
Možná moc studuješ.
Zmlkni!
Au...
Vidíš, co se stalo. Neříkej, že jsem tě nevaroval.
Nějak ti chybí síla a koncentrace.
Proč mám vlastně s tebou vůbec cvičit...?
Budu v pohodě! Nic to nebylo!
Jak jsem říkal...
Možná skutečně ztrácím koncentraci.
Takhle bolestivé zranění...
Jen se to zhoršuje...
Co budu dělat, když neudržím tužku...?
Většinou se nespoléhám na přízeň bohů, ale
Bože prosím!
Chci...
Chci jít na stejnou školu jako on!
Vím, že na to nejsem dost chytrá, ale...
Nemohu si dovolit propadnout u zítřejších zkoušek!
Nepřeji si nijak dobré známky.
Ale pomoz mi alespoň udržet v ruce tužku až do konce...
Jo, nebo tak něco.
Takhle tu blábolit... To přece ještě neznamená, že to bude fungovat...
Ha!
Je tam někdo?
...To není možné!
Dítě.
Natáhni svou ruku a tužku s ní.
Jaké to je?
Teď můžeš psát s lehkostí.
Nalaď svou mysl dobrými myšlenkami a jdi do své školy.
D-děkuji ti.
Řekni...
Co tady děláš, Harimo?
Co to říkáš?
Jsem bůh, který přebývá v této zemi.
Tvoje přání vzbudilo v mém srdci pochopení...
Ne, jsi to ty Harimo, že?
Děkuji ti, Bože.
A vra se už do školy, jo?
...Škola, hm...
Věděla jsi o tom?
Je tam opravdu známý a přesný věštec...
Věští budoucnost?
Ten s černými brýlemi? Co si otevřel stánek před nádražím?
Jo, ten! Už jsi tam byla?
Ne, ještě ne, ale slyšela jsem, že se nikdy nemýlí.
Tak to jsem taky slyšela.
Chtěla bych to také zkusit.
Já miluju předpovídání budoucnosti!
Ale nelibí se mi, když ti dají špatnou přepověd.
Pak prostě poslouchej jen tu dobrou část.
To je železné pravidlo pro věštění.
Ahá.
Takano, a ty?
Nezajímá tě to?
Ne, ani ne.
Mimochodem, neměly byste si pospíšit? Už je skoro oběd...
Počkej na mě, Karasuma-kune!
Zase onigiri?
Jo, onigiri. Páni, dělá mi starosti...
Ale ten nápad s kari zklamal...
V tom případě, nemáme jinou možnost než udělat "to".
E? Co "to"?
Samozřejmě nám také pomůžeš, jasné?
Fuyuki-kune!
Ano madam!
To je taková náhoda!
Zrovna jsme se rozhodli jít do kari obchodu...
A vy jste tam zrovna zamířili taky.
Opravdu. Jaká náhoda.
Že?
Možná je to osud!
Ou!
C-co se děje, Fuyuki-kune?
Můj žaludek je nějak...
Asi si dneska kari nedám.
Ale ne! Vzpomněla jsem si, že se musím ještě někde stavit!
A já vlastně držím dietu!
To mi připomíná... Přání mojí prababičky bylo, abych na její výročí smrti nejedla kari...
Je nám líto, Tsukamoto.
Zatím!
Umm, Karasuma-kune...
Pojďme.
Vypadá to nadějně.
Dokázali jsme to!
Jaký problematický pár, to vám řeknu.
Když už jsme tady, proč si nezajít na čaj nebo někam?
Když nás pozveš...
OK!
Um, opravdu se musím někde stavit.
Ale dík, ahoj!
No, tak jsme tu jen my tři!
Co to je? Předpověď budoucnosti?
Vypadá to tak.
Děkuji mnohokrát.
Nyní mohu obnovit svou firmu.
*Předpověď od opravdových zvířat*
Nic to není. Jen vám předkládám to, co mi tato zvířata říkají.
Spravně, hoši?
Ještě jednou děkuji.
Um, pardon, ale chtěla bych něco vědět...
...Hm? Kde jsem tu tvář jen viděla...?
Eee. Mám obyčejný obličej, takže jsem podobný mnoha lidem okolo.
Asi to tak bude. Nicméně nevím o nikom tak zvláštním.
Důležité je, z jaké oblasti chcete něco zjistit.
A-ano. Tedy... Třeba o rodině?
Dokážeš mi o ní něco říct?
Není nic, co bych nedokázal předpovědět.
Překonal jsem nepředstavitelně smutné období a sem jsem si přišel ujasnit mnohé věci.
Slova těchto zvířat jsou pravdivá.
Zvířata vás nikdy nezradí.
Teď!! Ptej se na cokoliv!!
No... Tedy...
Jaké je oblíbené jídlo mého otce?
KARI.
A NEDĚLEJ SI SRANDU!!
Já...to ne! Tenhle žabák, Alexandr, je velmi přesný...!
Dobře... Stejně ti děkuji.
Tak přijď zase do školy a přestaň dělat tyhle pitomosti.
...Škola, hm...
To je tak vzdálená vzpomínka.
Mám pocit, jako bych už smyl všechnu špínu světa.
Všechno, co teď mám, jsou tato zvířata.
I kdybych potkal Tenma-chan, určitě by to mým srdcem nepohnulo.
Ano, protože jsem byl znovuzrozen!
Jé! Podívej! Karasuma-kune, to je ten věštec!
Uklidněte se!
Klid hoši!!
*Předpověď od opravdových zvířat
To musí být ten přesný věštec, o kterém mluvila Eri-chan!
Prosím, můžete nám říct naši budoucnost!
M-myslíte, ohledně lásky...?
E, ach! Ou, ale ne!!
Není to tak, že jsme na rande nebo tak něco!!
..A, ahá...
Ještě spolu nechodí...
No, ale jsme tu tak spolu, tak třeba i jo...?
Náš osud v L.Á.S.C.E!
Jistě.
Mohu vám ho říct.
Jaj!
Ano prosím!
...Co mám dělat...
Mám jim říct, že to s nimi nemůže dopadnout dobře?
Ne, to nesmím!
Už jsem odhodil všechny svoje pozemské touhy.
A slíbil jsem si nikdy víc se s ní nezaplést.
*Potom zajdeme do kari obchodu, jo?*
Ale stejně!
*Karasuma-kune, ty máš opravdu rád kari, že?*
*Už se těším! Už se nemůžu dočkat, až si dám misku kari!*
Řekni, co máš radši? Nikujagu nebo kari?
Kari.
Um...
No...a tedy...
Mě nebo kari? Co máš radši?
Kari.
.......E, ehm..., možná jsem to neřekla jasně...
Co máš radši? Balené kari, nebo mě?
Nemůže se rozhodnout!!
Karasuma-kun si nedokáže vybrat mezi mnou a baleným kari!!
...Ještě počkej.
Ty falešná kryso. To ti neprojde, Nijou... Ne...
Karasumo!!
Možná to není moje starost...
Nedokážu předstírat, že nevidím, jak někdo rozpláče dívku přímo před mýma očima!!
Teď okusíš železnou pěst ...teda kop hněvu!!
Jdi za ní.
...Já, mám jít za Tenma-chan!?
C-co to tu k čertu plánuješ, Karasumo!!
Já...
Musím jít na jedno místo.
*KARI obchod*
Poloviční ceny!
Je mi to jasný!
Ach. Spadl až shora.
Je v pořádku?
Páni, tak rychle vstát!
Vždycky...
Celou dobu jsem tě...
...pozoroval!
Harima-kune.
Je konec.
Už nedokážu běžet dál.
Takže tohle je místo, kde to skončí?
Te... Tenma-chan?
N-ne... To přece není možné!
Poslouchej mě!
Já...
...jsem tě od první chvíle tolik miloval!
Konečně...
Konečně ti to můžu říct!
Myslíte, že je s ním Tsukamoto konečně sama?
Promiň, že jsme tě sem vytáhli.
To je dobrý.
Takano-san to taky pěkně načasovala.
Mikoto by vlastně potřebovala také pomoct.
Já nic nepotřebuju!
Jó?
Koho má Suou-san ráda!?
Víš to Takano-san!?
Samozřejmě.
Co to meleš Takano?!!
N-neříkej mu nic podstatného!
To byl vtip.
Ty mě vždycky tak vystrašíš!
Ale víš, měla bys s tím něco dělat.
Plaché lásky bys mohla litovat.
Když o tom mluvíme, nikdy jsem neslyšel nic podobného o Sawachika-san.
Hm?
Pořád je s nějakým klukem.
Ale to je proto, že ji o to požádají oni.
Nikdy jsem neslyšel, že by opravdu s někým chodila.
To máš asi pravdu.
Rád bych věděl, jestli se do jednoho z nich někdy opravdu zamilovala.
Miluju tě.
Č-čemu se směješ?
Ta představa je pro ni trochu moc.
Ne... Vážně!
Prostě si nedokážu představit člověka, kterému by to řekla!
Asi bychom měli jít jinudy...
Jo, asi jo.
*Ale je to Harima-kun. Má mě rád?*
*Páni, taková síla. Ale kari vařit neumím*
*Proklatě! To nebylo tobě! Ale to jí nemůžu říct!*
U-umm...
Já...
Slyšet to tak náhle...
Hario-!
A já tě hledám!
K dnešní večeři je domácí specialita, nikujaga!
Bude to vynikající.
Teď pojďme domů.
Počkat.
Harima-kune!
E?
...A to jsi říkal, že máš rád kari.
Jsi pokrytec.
Už nevím, co je co...
Je to celé napuchlé.
Proč byla ta holka tak naštvaná?
Ani nevím, je to taková bohatá princezna, víš?
Ona asi prostě nesnáší takové jako já.
Ale... Otevřelo mi to oči.
Zítra se vyznám dívce, kterou mám rád.
A když mě odmítne, skončím se školou.
Když už to má skončit, tak nadobro.
Hario...
Milostný dopis a žádost o ukončení docházky.
To ne...
Přece jsou i jiné možnosti!
Je to jedno. Chodil jsem do školy stejně jen kvůli ní.
Už to nemá smysl...
Chápu...
To tedy odejdeš i ode mě...
Jestli chceš, můžeš tu ještě zůstat…
Děkuji ti za všechno, co jsi pro mě udělala.
Byla jsem šastná, když jsem se vracela domů a někdo tu na mě čekal.
…díky.
A nepřestávej s tvojí mangou, ano?
Dnes, po škole, na střeše…
Všechno skončí.
Dělal jsem, co se dalo…
Je to tak.
Co mám dělat do chvíle, kdy skončí hodina...
Má mě ráda...
Nemá mě ráda...
Nemá mě ráda...Má mě ráda...
Ne-
Pro Tani-senseie
Harima-kune.
Četla jsem to.
Konečně…
Konečně to ví.
Co… Co se teď stane?
Tobě - Co přinesl vítr -
Slova napsal a zpívá: Harima Kenji
Popr-vé, co jsem tebe spatřil,
se zastavil - svět a ty - vzala si - mi srdce - celé.
Na tebe díval jsem se po mnoho dlouhých chvil.
A pro mě, je tohle dneska moje první vyznání.
Je pravda, já chyboval jsem to už nikdo nezmění.
Už - se - stalo, ale tak netrap se tím,
Byla první i poslední šancí.
Touhu mou - pro tebe - vítr ti - přinese na křídlech svých du-ho-vých
Já miluji tě, bůh to ví.
Teď znáš moje skutečné pocity...
Jak na ně odpovíš?
Harima-kune...
Umm, víš...
Tady!
Tvůj dopis o skončení školy byl v mé skříňce!
Prohodil jsem je!
Obsah byl... zaměněn!
Harima-kune! Co se děje?
Je konec!
Mojí lásky je konec!
Hej, Harima-kune.
Tak to nechci.
Vra se do školy, Harima-kune.
Jo?
Tak jo...
Tani-sensei.
Našel jsem to na zemi.
Od Harimy? Co to asi je?
Umm...
Stalo se hodně věcí, ale jsem zpátky.
...Doma!
Kdo ksakru jsi?
Po celý čas kluci na starost mají jenom jednu věc...
dívat se po holkách!
Celý den nemají nic na práci, až na ty holky...
...jsou vše, na co myslí!
Ale jak víte, hoši občas jsou - trochu přihlouplí...
Hlavně když přijde na pochopení dívčích pocitů...
A o tom neví nic!
Vidíš jsi opravdu - opravdu trošičku blb.
Můžu tě teď učit, pane - Idiot?
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Co - bys rozhodně - ne-měl nikdy zkazit.
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
Při vyřčení "Miluji tě",
Nebo na rande kdykoliv, a děláš cokoliv jiného...
A už je to při polibku,
Nebo říkáš-li mi "sbohem", vždycky je to hodně důležité...
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
A nebo!
Jmenuji se Nara Kentarou.
Když jsme šli s kamarády do bazénu, narazili jsme na Tsukamoto a ostatní.
Jaké štěstí!
V další epizodě School Rumble!
Nara! Karasuma! Harima!
Pravda je, Tsukamoto, že já...
Nara Kentarou byl původně hlavní postava.
Karasuma a Tenma, setkají se znovu v dešti.
Harima, konečně zpátky ve škole. Cítí se jak Dostojevskij.