School Rumble...
je tady.
Dívejte se prosím v osvětlené místnosti, dále od obrazovky!
České titulky
A překlad na Mangačesky
Pro vás připravil Raygi.
Moje myšlenky,
co ti chci ří-ci jsou veli-ce těžké.
Touhle cestou,
já budu brzy vyřízená.
Těch pocitů
co nejdou slovy popsat, je - tu - strašně moc.
zkratka nedorazí - až tam k té osobě
ty vzdálenosti jsou tak velké.
Nebe je stále - stále modré,
A já - na něj - jen pořád zírám.
Gurugu mawaru
Já bloumám kolem, pó-tacím se stále tady.
Chci - jenom - skočit na tvou hruď.
Gurugu mawaru
Stoupám a stoupám - lehce vzduchem stále výš,
Dnes se - znova - vznáším nad mraky jéén!
Upřený pohled - Kresba!
Zamířit - šípová zpráva
Uč mě - Pyžamová párty!
Suou Mikoto, její rodina vede seznamovací firmu.
Sawachika Eri, Ojou-sama. (*princezna).
Takano Akira, miluje brigády.
Na dnešní výtvarce budeme kreslit portréty.
Prosím prohlédněte si dobře vašeho partnera a nakreslete ho, jak nejlépe umíte.
Jéžiši... Mám to ale partnera...
Jo, sorry, jsme to jen my.
Jsme ty přebývající, zdá se.
Aspoň to můžeme dělat bez nátlaků.
Opravdu? Mít za partnera jinou dívku je docela nuda.
Ale tuhle tvoji část je opravdu těžké nakreslit.
Kterou část mě teď kreslíš?!
Haha, dělám si srandu.
Hotovo.
Hej, jak že se jmenuje?
To bych teda ráda věděla!
Ale ne. Jsem ve dvojici s Karasuma-kunem.
Tak hodně štěstí! Snažme se!!
Hodně štěstí. Snažme se tedy.
I když se „budete snažit“, tak se zakrytým obličejem to bude Karasuma-kunovi dělat problémy.
Ale ne!
Když se dívám do Karasuma-kunových očí, tak…
Tak...
Ah, ztuhla.
Co je to s ní?
Ale teď je pro něj jednodušší ji nakreslit.
*Karasuma-kun se na mě dívá...*
**Karasuma-kun se na mě dívá...**
Dívej se! Dívej se na mě v tento moment tvého života!
Chci, aby ses na mě díval i v budoucnosti! Od teď! Od této chvíle už navždy!
Ráno jsem spěchala, takže moje vlasy musí být absolutně hrozné…
Karasuma-kune, um…ráda bych…na toalety!!
Určitě. Jen běž.
Já to věděla!! Jak roští!
Uuuů! Proč zrovna to dnešní ráno!?
Pro pána, Yakumo, proč jsi mě jen nevzbudila!
Jsem tu, promiň, že jsi kvůli mně čekal.
To je v pořádku. Není dobré to v sobě držet…
To je naprosté nedorozumění!!
Zatraceně ne, jsi vedle!! Karasuma-kune, ty blbče!
Kvůli tobě jsem se upravovala! Kvůli tobě!
I když to teď říkám,
je to jen kvůli mně, ne?
Všechno, co jsem chtěla, bylo, aby mě viděl krásnou, aspoň trochu.
A tak... ne...dost... nemá cenu se v tom babrat.
Měla bych normálně kreslit. Normálně!
Co mám dělat? Když začnu kreslit Karasuma-kuna, naše pohledy se střetnou!
Tak znervózním, že se mu vůbec nedokážu dívat do očí!
To by šlo! Když budu kreslit a přimhouřím oči...
Co, co to má s obličejem?
Má takový divný pohled.
Zatemňuje si vidění.
Tak! Mám to!
Je to na nic.
Takhle nedokážu nakreslit vůbec nic.
Tsukamoto-san.
Sasakura-sensei.
Nevadí, když nemáš zrovna malířské nadání.
Dívej se svým srdcem a jen kresli, co cítíš.
Dívat se mým srdcem...
Cítit...
To je pravda, jeho obraz mám uložený v hlavě.
I se zavřenýma očima, ho stále v mysli uvidím.
Nakonec oči úplně zavřela.
Tak oči srdce, jo?
Kresba portrétů.
Dobrá, postuně prosím odevzdávejte vaše kresby.
Tenmo! Dokázala jsi ho nakonec nakreslit?
U-Um... Jo...
Tak se podíváme.
Tedy...
Pěkné.
Zdá se, že jednou za čas mi to jde!
O čem to mluvíš?
Ale proč je to nakreslené z boku?
Aaá! Sakra!!
Sawachiko, jdeš dnes na oběd?
Karasuma-kune, jak jsi mě nakreslil?
Kéž by mě nakreslil nějak roztomile. Což by znamenalo, že mě vidí jako roztomilou, ne?
Myslím, že nakonec, proč ne?!
Jo, jsem zvědavá! Chci to vidět!
Tak se podívejme!
Poznámka: Ukiyoe je umělecký styl, z období japonských dějin Edo. V letech 1603 až 1867.
Co mám dělat?
Milostný dopis Karasuma-kunovi neuspěl....
Proto potřebuji nějak jinak silně zapůsobit!
Nevyspala ses dobře?
Něco mě trápí!!
Není to vidět!? Ježiši!!
Promiň.
Myslím, že to brzy začíná…
E!? To už je tolik hodin!?
Pokračování: Trio zabitých!
*Poznámka: parodie na drama "Trio zabijáků"
*Navíc jsou jména herců take zparodována.
Ue-samu hraje Takahashi Hideki
Mangoka hraje Yakushamaru Kouji
Ika hráje Shuufuutei Koyoru
Kdo ksakru seš?
Nemá smysl...
...dál mluvit!
Hej, hej.
Jo! Jdi na to, Mangoku!! Jeď! Jeď! Jeď!
Sestři, nevidím…
Yabumi!? (*zpráva připevněná k šípu)
To je ono!
Co myslíš tím: „To je ono?“
To je tajemství!
Neřeknu ti to, protože nesoucítíš s problémy tvé starší sestry!
Produkce TV Touto
Nejšastnější krevní skupina pro dnešek je... A! Jako minule...
Sestři. Pořád nevím co chceš dělat…
Ale není ten luk trochu nešikovný…
Ne! Je to znamení! Vyvstanulo znamení!
Yakumo-dono, pokorně si odepřu snídani!
Kam jdeš a co budeš dělat?
Jen sleduj! Budeš překvapená, Yakumo!!
A nic víc mi neřekneš?
Odchod!
Mám trochu obavy…
Stanice Yagami
Asi si dám kafe! Jestli jsi muž, dáš si Boss.
Hele chlapy, dneska je sešlost!
É!
E-e.
Šefe!
Cesta, jak poslat dopis přetékající vášní…
To je yabumi!! Je to tak!
Děkuji mockrát.
De-ge-den, de-ge-de-ge-den...
Mangoku je senzační…
Krvežíznivost!
Odkud?
Co to sakra bylo?!
Ještě není konec.
Když tohle nefungovalo, tak půjdu výš...
Střelba jezdeckého lučištníka.
Mě… mě neporazí…!
Je! Karasuma-kun jde do banky…
Cíl se zastavil. Teď přišla moje chvíle!!!
Tak, Karasuma-kune…!
Připrav se!!
„Středoškolačka se smyslem pro čestnost.“
„Plánovaná loupež překažena modelem zbraně.“
„Vzala luk a ukázala hrdinství.“
„Středoškolačka se smyslem pro čestnost.“
„Plánovaná loupež překažena modelem zbraně.“
„Vzala luk a ukázala hrdinství.“
Úžasné!
Říkala jsem jim, že tak to není-----!!
Nemá slov
Proč je tak těžké svěřit se?
Co se děje? Vypadáš nepřítomně.
Už vím! Když jsi na pochybách, vždycky se můžeš spolehnout na své přátele.
Co? Přespat?
Hej! Řekla jsem dost! To lechtá!
Tu máš!
To je skvělé, ne?
Tohle je boží bublinková koupel.
Pěkně jsme se vykoupaly.
Jop. Takhle už jsem se dlouho nezasmála.
Mám docela žízeň.
Tadá! Přinesla jsem trochu ječného čaje.
Na zdraví!
Skvěle, jsem zase v náladě!
Ten ledový čaj je dobrý!
To je... ječný čaj.
Um, jestli chcete, vemte si...
Wow, Yakumo! Jsi tak pozorná! Kručí mi v břiše.
Děkuji pěkně.
Ale ne, vždycky jste se staraly o mou sestru.
Prosím omluvte mě. Bavte se.
Dělá to pořád. Je opravdu vzorná mladší sestra.
Přidáme sojovou omáčku?
Podívejte se na to.
Wow! To vypadá báječně!
Je opravdu milé, že jsme takhle spolu... jen my holky.
Jo. Jednou za čas se hodí, dostat se pryč od kluků.
Jednou za čas?
A jídlo bylo parádní!
Myslí, že se stále motáme kolem kluků?
Jo! Tak...to jo.
Opravdu bylo úžasné...
Osmažené tofu?
Jo... tak!
Hmm! Měla bych požádat našeho kuchaře, aby to někdy udělal.
Eh... er... aha...
To se podívejme...
Kuchaře?
Je opravdu princezna.
A ta čalamáda byla taky dobrá.
Takoví lidi musí být opravdu prachatí.
Hej, máš pravdu!
Je tu někdo, koho máš ráda právě teď?
Víte, můj vkus je přísný. Naše rodina vede seznamovací firmu.
--ike-lik-
Asi tak...
Haha...
To proto se cítím, jako kdybych dostávala denní přídely jídla.
Aha!
Hmm...
Ehm...
Jídlo Yakumo-chan má určitě něco do sebe.
Oho...
Ahemhemhem...
Dáva to lidem "přitažlivý" pocit.
Um... ah... hmm...
Ty jsi to řekla.
*ehm ehm*
Mimochodem...
Uh...
Eh... ehm...
Um, Miko-chan! Řekni... je někdo, koho máš ráda?
C-Co? Proč tu najednou vytahuješ tohle?!
To je tak krátkozraké...
Takže nepopíráš, že máš. Tak upřímná můžeš být jen ty, Mikoto…!
Cos to řekla!?
Ale je to zvláštní, že jo?
Tenhle rok se jí vyznali tři kluci, ale všechny je odmítla!
Fakt!? Mikoto-chan, to je neuvěřitelný!!
J-jak o tom víš!?
No, třeba mně se to stalo pětkrát.
5 krát!?
A každého nějak oklamala.
8 krát
Když už o tom mluvíme, chtěla bych se na něco zeptat…
J-jak vyznáváte lásku klukům?
Umm… Tedy moje kamarádka má někoho ráda, ale bojí se, vždy víte…
A ... no chápete...
Bála se, tak jsem pro ni chtěla najít radu...
...co dělat, když jste zamilovaní, a tak něco...
A ano, je to opravdu pro mou kamarádku, jasné? Opravdu...
Je to kamarádka kamarádky mé kamarádky...
Aha, už blábolí...
Je jasná...
Nikdy jsem se nevyznávala, takže nevím!
Já taky ne… A ani po tom netoužím!
Co? Uh...
Chápu...
A co ty Akira-chan? Máš nějaké tipy?
No něco o tom vím, ale nemyslím, že by to fungovalo.
Slyšela jsem něco o „Efektu visutého mostu.“
„Efekt visutého mostu?“
„Efekt visutého mostu?“ opravdu funguje! Naposled jsem ho zkoušela.
Jo! Slyšela jsem o tom!
To je způsob jak se dá vyznávat láska, že?
„Efekt visutého mostu?“
Jakže!? C-co to je? Řekni!!
Říká se, že: „Když přecházíte visutý most, zamilujete se do člověka, na kterého se díváte.“
Jak je vystrašený, že spadne, tluče mu srdce rychleji.
Nabude dojmu, že se zamiloval.
Hmmm? Takže jinými slovy, když se na mě někdo zrovna vyděšený dívá,
zamiluje se do mě? Ano?
Vlastně jo, bude to tak.
Karasuma-kune… Miluju tě!
Pozor, spadneš, spadneš!!
Jsi…si jistá?
Nejsem zrovna psycholog.
Spíš si nemyslím, že by to fungovalo.
Ale vždy je jednoduché někoho zaujmout!
Jo? Jo? Řekni, řekni!!
Když vypadáš svůdně, je to v pohodě!
To ale platí jen pro holky, jako ty Eri-chan...
Nebuď hloupá! Proto snad máme oblečení!
Potřebuješ se dobře obléct!
Jen se podívej na pávy! I zvířata to dělají!
Dělají to jako výhružný postoj.
A navíc jen samci.
Jako pávy, hm?
Páv?
Tak páv, jo?
Karasuma-kune. Miluju tě!
Opravdu?
Určitě si zase představuješ něco divnýho, že jo?
Ty to nechápeš, že ne, princezno!
Co tím myslíš, mikoto?!
Lidé mají srdce! Vnitřní podstatu člověka!
Musíš sebrat odvahu a jít do toho hlava nehlava!!
Miko-chan!
T-tak je to správné, Mikoto-chan! Děkuji ti!
Teď jsi mě povzbudila!
Do toho?
Miko-chan, ty podvádíš...
To není fér! Mikoto-chan, máš velký prsa!!
O čem to pro pána mluvíš?!
Tak nějak se moje odvaha někam vytratila.
Jdu do koupelny.
Abych něco nezapomněla, zapíši si to.
Když dám dohromady všechno, co říkaly…
Plán vyznání Číslo 5
Karasuma
Já
Střemhlavý střet!
Nebezpečné místo (střecha školy?)
paví brka
…Nějak to není ono…
Ježiši už dost!
Byla by to pitomost! Nikdo na světě by nevyznával lásku tak nemožně!
Kdo by to dělal? Jaký pablb?
Jeden by tu byl.
Po celý čas kluci na starost mají jenom jednu věc...
dívat se po holkách!
Celý den nemají nic na práci, až na ty holky...
...jsou vše, na co myslí!
Ale jak víte, hoši občas jsou - trochu přihlouplí...
Hlavně když přijde na pochopení dívčích pocitů...
A o tom neví nic!
Vidíš jsi opravdu - opravdu trošičku blb.
Můžu tě teď učit, pane - Idiot?
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Co - bys rozhodně - ne-měl nikdy zkazit.
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
Při vyřčení "Miluji tě",
Nebo na rande kdykoliv, a děláš cokoliv jiného...
A už je to při polibku,
Nebo říkáš-li mi "sbohem", vždycky je to hodně důležité...
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
A nebo!
Jdu pozdě!
Yakumo na mě bude naštvaná.
To je ta zkratka po lesní cestě.
Mohla bych ji zkusit.
Ale teď mě napadá, že Yakumo říkala…
Sestři, nikdy nechoď tou lesní cestou.
Proč ne?
Protože se tam objevil nějaký úchyl.
Co to je? Kdybys řekla medvěd, tak to jo!
Propána sestři! Úchyl je mnohem horší než medvěd.
Správně. Yakumo! Tvoje sestra slib dodrží!
Karasuma-kune!
Ochráním tě, Tsukamoto-san!!
Karasuma-kune!! Kvůli mně bys…!
To je ono, takhle se do sebe zamilujeme...
*září
Tudy půjdu domů--!
Tenma-chan.
Ještěže jsem tě sledoval.
Je to moje šance!
Když to bude vypadat, že na ni útočí úchyl, pak ji zachráním!
A naše láska rozkvete!
Musíte si myslet, „On bude označen za toho úchyla a zatčen“…
…Jsem si jistý, že něco takového čekáte...
ALE!
Jste naivní! Můj policejní kostým je dokonalý!
Dnes si na mě nepříjdete...
Ztratila jsem se!!
Co mám dělat? Karasuma-kuna už ani nevidím.
Kdyby se teď objevil úchyl…!
Vypadá jako další nechápavá středoškolačka.
A k mému štěstí se zdá, že tu kolem nikdo jiný není…
Je snadný cíl.
HARIKÁN KOP!!!
Obtěžování je zločin, mladý muži!
*Trest
…Jste v pořádku?
Ano! Zachránil jste mě…
J-jo… Perfektní!
Tenma-chan má oči jen pro mě!
Děkuji vám mnohokrát, pane strážníku!!
Sakra!!!
Jak… Jak může být tak zabedněná!
Je pravda, že jsem oblečen jako policista…
Ale když si sundám čepici, měla by mě poznat…!!
Myslím, že je úžasné, že jste přišel zachránit někoho jako mě, koho jste nikdy předtím neviděl a nepoznal…
Máte překrásné povolání…
Jen dělám svou práci…!
Nyní jsem povinen odejít na obchůzku!
Prosím dávejte na sebe pozor, tsukamoto-san!
Budu! Velice vám děkuji!
Jak to, že znal moje jméno?
…Ale co!
Delikvent jako já jede na exkurzi? Jen, aby měl další šanci pro lásku?
Ale proč s ním hernajs hraju karty?
Příště ve School Rumble!
Prasata dělají Boo Boo!
Kočka dělá "mňau"
Žaby a Kappa "GA GA GA"!
Vůbec nevím, co se mu honí hlavou…!
Hanai Haruki, je zblázněn do Yakumo.
Chtěl vidět Yakumo v hakama, tak vstoupil do Aikido klubu.
Těšte se na další epizodu!