Láska je válka! Láska je smích!
School Rumble, je tady!
Trio zabitých.
Dívejte se prosím v osvětlené místnosti, dále od obrazovky!
Jo! Jdi na to, Mangoku!!
Poznámka: Neberte si příklad.
Jeď! Jeď!
České titulky
A překlad na Mangačesky
Pro vás připravil Raygi.
Moje myšlenky,
co ti chci ří-ci jsou veli-ce těžké.
Touhle cestou,
já budu brzy vyřízená.
Těch pocitů
co nejdou slovy popsat, je - tu - strašně moc.
zkratka nedorazí - až tam k té osobě
ty vzdálenosti jsou tak velké.
Nebe je stále - stále modré,
A já - na něj - jen pořád zírám.
Gurugu mawaru
Já bloumám kolem, pó-tacím se stále tady.
Chci - jenom - skočit na tvou hruď.
Gurugu mawaru
Stoupám a stoupám - lehce vzduchem stále výš,
Dnes se - znova - vznáším nad mraky jéén!
Prasata dělají Boo Boo!
Kočka dělá "mňau"
Žaby a Kappa "GA GA GA"!
Yagamská střední škola, na jarní exkurzi.
Tsukamoto Tenma, příspěvek na svačinu, 500 yenů.
Ách, to je krásný den na exkurzi.
„Exkurze“ mi připomíná moji základku!
V dnešní době bych to takhle nenazývala! Říkejme tomu „rekreace“.
To je to samé.
Takže kam dnes jedeme?
Nemáme tušení!
To je Karasuma-kun!
Dneska vypadá neobyčejně, že jo?
To určitě.
Ráda bych věděla, proč jsou tyčinky v takových dnech tak dobré.
Prohodíš si místo, až vyrazíme?
Bude tu dobrá atmosféra.
Takže si můžeš jednoduše promluvit s kluky.
Jsem v pohodě. Je mi to jedno.
Jo! A se děje, co chce, sednu si vedle Karasuma-kuna!!
Poznámka: Svačí v Japonsku populární "Pocky", tyčinky polité čokoládou.
Tenma-chan. Když jíš tyčinky, vypadáš tak... božsky.
Dnes si k ní určitě přisednu…!!
Jíš jak veverka.
Jsem nervózní…
K-Karasuma-kun!
Tak jo! Jdu na to!
Hej!! Proč s ním vlastně hernajs hraju karty?
Tenma-chan sedí hned vedle!
A navíc je tenhle kluk zatraceně dobrý. Vůbec nevím, co se mu honí hlavou!
No ták...
Odtud Karasuma-kuna ani pořádně nevidím.
Jsem už tak blízko...
A si Harima-kun přesedne…
Argh! Proč musím být takhle od Tenma-chan odvrácený?
Aj! Mám znova černýho Petra!
Přestávka na toalety. Prosím vrate se za 15 minut.
OK!
U všech ďasů!!
Do pytle! Co jsem to udělal?!
Hmph, nevadí. Je tu stále  hodně možností.
Pro dnešek jsem si připravil spoustu věcí, o kterých se dá mluvit.
Přečetl jsem kvůli tomu hory časopisů o různých tématech, takže mě nic nerozhodí!
Tentokrát se k ní posadím, a se děje cokoliv!
Odjezd.
Tak a jedem.
Nápis: "Expedice milovníků hřbitovních zahrad"
Jsem v JINÉM autobuse!!
Ty jsi panečku elegán. Takový pěkný chlapec.
Hochu, Tsuru-san si tě nějak oblíbila. To je skvělé! Kéž bych měl taky takové štěstí!
To nevydržím! I ten páprda nade mnou vyhrává!
Nemám tu co dělat!
Řidiči, zastavte autobus!
Cože..? Ještě jsme to nedohráli!
Můj milý! Ještě nemusíš odcházet.
Ale já musím!
Prosím...nechte mě jít!
Tenma-chan!!!
Zatraceně, co to je!?
Počkejte!
Chci zpátky do školního autobusu!
Stujte!
Je tam prázdno! Není tam nikdo! NIKDO! Vůbec NIKDO!
Což znamená...
Šanci!
Ale, o čem si s ním budu povídat?
"Chtěla bych si s tebou jen popovídat, Karasuma-kune".
..hm, co jiného bych s ním chtěla taky dělat?
Jo! To je zábava!
Hmm, to je taky špatné...
Ts, Ta Tenma mě tak dráždí!
Už vím!
Tak!
Prostě to udělám!
K..Ka...Ka..Ka...
Ahoj, Karasuma-kune!
Můžu?
Jistě.
Tedy...
To je podlé!
Teď pocítíš mou kletbu lásky!
Budu ti třást se sedadlem!
Ten autobus se nějak klepe...
Kurnik! Musím být s Tenma-chan!
Musím se dostat zpátky do autobusu, za každou cenu!
Tenma-chaaa-
Tenma-chan, už jdu!
Zvláštní, je mi nějak špatně…
Pane učiteli, můžu si sednout dopředu?
Co se děje? Nevolnost?
Tak zatím, Karasuma-kune!
Vítězství!
Dokázala jsem to! Už je to tady!
Ue, teď je mi taky špatně...
A ještě víc než Eri-chan.
To musí být osud!
Pane učiteli, můžu si taky sednout dopředu?
Tsukamoto, ty taky?
Jsou ty dvě v pořádku?
Kdo ví...
Ještě se nevzdám!
Sednu si vedle ní!
Tenma-chan, čekej na mě!!!
Kdo ví, proč.
Náhle, když to čekala nejméně, začala působit její speciální schopnost.
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno, sestři.  Snídaně je hotová. Tvůj balený oběd máš támhle.
Dneska jdu napřed.
Hmmm, normálně tak nechodíš!
He? Tři obědy…?
Je tu pro Yakumo, pro mě a třetí je pro…?
Pro kluka, kterého má ráda…!?
Hurá! Hurá! Do toho Yakumo!
Já jdu...
Tak Yakumo se nakonec zamilovala…
Budu na ní dávat pozor.
…Ale na rozdíl ode mě, je holka naivní.
Jestli on ji někdo jen nebalamutí.
To nedopustím! Potají ji budu sledovat a alespoň zjistím, o koho jde.
Ups, zapomněla jsem zamknout.
Sestři?
Co? Ten oběd byl pro kočku!?
Byla jsem si jistá, že je to koi. (*láska)
Koi? (*také znamená kapr)
Ne je to kočka.
Nech to plavat.
To je zatoulaná kočka?
Celou dobu ses o ní starala?
Jo, ale…
Úplně tě ignorovala a odešla.
Ještě mi nedůvěřuje...
Na kočku má docela odvahu!
Teď je jen opatrná.
Tvůj oběd ti tu nechám, jo?
Sněz si ho, kdy chceš.
No tak---Yakumo! Proč tohle děláš—!?
Chci si něco vyzkoušet...
Zapomeň na kočku. Proč se radši nezkusíš jednou zamilovat--?
Aj! Přijdeme pozdě do školy! Jdeme, Yakumo!
Ještě se uvidíme, jo?
Hej, koukej na ni!
Není to Tsukamoto z prvního ročníku?
Je okouzlující, že jo--!
Opravdu jí to sluší--!
To je ta nejpopulárnější prvačka ve škole?
Jo, že váháš.
Nejenom, že je hezká.
Má také talent na atletiku.
Při tělocviku ji pozval trenér do jejich týmu.
Je také chytrá.
V porovnávacích zkouškách skončila 8. na škole.
Nikdy bych neřekl, že může existovat tak dokonalá dívka!
Není divu, že je tak populární.
Nicméně… Vůbec se nezajímá o kluky.
Třeba je jen vybíravá.
Vypadá to, že ona ani neví, jak je oblíbená.
Taková škoda.
Je to jen její chyba.
Ahoj!
Saro... dobré ráno.
Vypadáš zamyšleně, děje se něco?
Myslím, že jsem viděla kočku.
Kočku?
Chápu...tu černou, co tu chodí.
Nejsem si jistá.
Ta kočka se k tobě vrací, aby ti oplatila službu? To je jak v pohádce!
Máš pravdu, to by se přece... nemohlo nikdy stát.
Chápete to? Tahle část bude v testu.
Zapište si to prosím do poznámek.
Toho dne bylo na Tsukamoto Yakumo něco přinejmenším jiného.
Zvednu to.
"Oooooó! Fyzický kontakt s Tsukamoto!"
Jinými slovy, Yakumo rozumí tomu, co si myslí muži, kteří ji mají rádi!
…Děkuji.
"Ano! Udělal jsem na ni dojem!?"
Nicméně ani tato vlastnost se neukázala prospěšná a Yakumo dále ignoruje lásku.
Knihovna
Tsukamoto-san, že?
"Hehe, jo super! Teď je bezbranná. Udělám z ní ženu!"
Zdáš se být pracovitá a spolehlivá!
Musíš rozhodně vstoupit do studentské rady!
Je to pro dobro školy! Přidáš se k nám, ne!?
"Společně, ozářeni světlem zapadajícího slunce!"
Ale já... potřebuji být brzo doma.
"Jen mi dva... Jen mi dva."
Prozatím můžeme nakouknout do místnosti studentské rady!
Tak! Pojďme! Pojďme!
Nech toho! Jen ji strašíš!
Jsem Hanai Haruki!
"Jsem Hanai Haruki!"
Kapitán aikido klubu!
"Spolužák tvé sestry."
Náhodou chodím s tvou sestrou Tsukamoto-ku do třídy.
"Chceš dělat Aikido?"
Přejdu rovnou k věci. Vstoupíš do aikido klubu!?
Chci vidět, jak na tobě vypadá Hakama!
"Opravdu bych jí rád viděl v Hakama.!"
Byl obdivuhodným mužem, který říká, co si myslí.
Bylo to první setkání Yakumo s podobným mužem...
Omlouvám se. Nemám zájem o bojová umění.
ŠOK
Ale to neznamenalo, že by se do něj měla zamilovat.
Sebeobrana je účinná proti deviantům a tak!
Například, když udělám něco takového…
"Chytím její pravou ruku."
Netrefím cíl?
"Chytnu jí levý loket."
Dobře, tak teď.
Tak počkat, nemůžu tě chytit vůbec nikde!
Když může číst jeho myšlenky, uhýbá se jí snadno.
Přestože je tvoje sestra tak pomalá a hloupá!!
Já… se omlouvám…
Když někdo nehezky mluví o její sestře, Yakumo náhle zvážní.
Yakumo! Připáliš to!
Snad to bude ještě dobré...
Yakumo! Dnes uděláme k večeři něco jiného.
Co? Chtěla jsem dělat kari.
Dobře, tak zkusme udělat kari na jiný způsob!
"Nevím, co se děje, ale vzmuž se už Yakumo!"
Sestři...
Zdá se, že Yakumo umí číst také v srdci své sestry.
A s čím by to mělo být?
Sepisuji na kousky papíru věci, které mám ráda. Pak tam přidáme, co vybereš!
Tak dobře.
No, vyber si!
"V levé mám kečup, v pravé banánové daifuku."
Levou.
Tady.
Banánové daifuku.
Jo, banánové daifuku.
Sestři... Nespletla sis náhodu ruce, že?
Levou a pravou...
Nikdy! Jaj, Jaj! Banánovo daifukové kari!
Pro Yakumo je její sestra skutečný protivník.
Tsukamoto-san má ráda svou sestru asi nejvíce.
Dobrou chu!
Blé!
Opravdu? Myslím, že je to docela dobré...
Tady máš večeři.
Jsi tam...?
Nemůžeš dolů, že ano? Pojď sem.
Ták...Pomalu...Ještě kousek...
Auvajs...
...Jsi v pořádku!?
Mňau Mňau Mňau
...Slyším ji...
Občas...se mi stává, že slyším, co říkají lidská srdce.
Po dlouhý čas jsem doufala, že uslyším i tvoje...
Ale jak jsem si myslela, kočičí srdce asi říká jen: “Mňau Mňau“.
Je to škoda...
Ale ne. Zapomněl jsem si deštník.
Nevadí, proběhneme to.
Předtím bylo jasno.
Vzala sis deštník?
Ne.
Můžeš jít se mnou pod mým.
Díky. A co ty Akiro?
Jeden mám.
Um, počkáme na Tsukamoto? Říkala, že má něco na práci, ale...
Já ti garantuji, že deštník si nevzala. Ta určitě ne.
Ne. Myslím, že deštník má.
Takže můžeme jít klidně domů bez ní.
Jak to víš?
Tak nějak tuším...
Mám už docela hlad!
Jo, už jsou pryč.
Mikoto-chan je tak naivní!
Je pravda, že jsem si deštník nevzala, ale...
Vidíte?
Yakumo mi ho přinesla!
Nebylo to zas tak správné.
Promiňte, holky. Nic na práci nemám.
Ale...Nemohla jsem jinak...
Protože já...
Přišel ten deštivý den, na který jsem tak dlouho čekala!
Dnes to vyjde!
Podělím se o deštník s Karasuma-kunem!!
Jen počkej Karasuma-kune!
Ale ne! Jestli bude mít Karasuma-kun svůj deštník, je to k ničemu!
Zapomněla jsem v plánu na tak důležitou věc!
Blbče! Blbče! Blbče! Blbče!
To bolí.
Karasuma-kune!? Promiň! Promiň!
V pohodě. Jsem v pořádku.
Um! Je tu jedna věc, o kterou bych tě ráda požádala.
Máš... deštník?
Ani ne.
Paráda!
No, já jeden mám!
Jestli chceš, podělíme se o něj!
Já mám pláštěnku. (*Kappa)
Pláš... !?
Pláštěnku?!
Středoškolák, který nosí pláštěnku v této době?
Jak se dalo od Karasuma-kuna čekat.
Je tak výjimečný, kam se hrabou ostatní kluci.
Proto ho mám tak ráda.
Ale co mám teď dělat.
Takhle po něm nemůžu chtít, aby se mnou šel pod deštníkem.
Ale i když deštník máš, nevadí! Půjdeme pod jedním!
Proč bys to dělala? S jedním promokneme!
A co? Už dlouho jsem to chtěla zkusit! Tak pojďme! Bude legrace!!
Tak jo...
To je dobrý! Tak by to taky šlo!
Takže musím naléhat!
Karasuma-kune! Ráda bych tě o něco požádala!
Šel bys se mnou pod jedním deštníkem!? Byla bych moc šastná. Teda ne! Myslím, že to bude zábava...
PP: Kappa v japonštině také znamená „vodní šotek“.
Kappa...
Miluju ho!
Karasuma-kune, i když jsi v tomhle...stejně, tě miluju!
Po celý čas kluci na starost mají jenom jednu věc...
dívat se po holkách!
Celý den nemají nic na práci, až na ty holky...
...jsou vše, na co myslí!
Ale jak víte, hoši občas jsou - trochu přihlouplí...
Hlavně když přijde na pochopení dívčích pocitů...
A o tom neví nic!
Vidíš jsi opravdu - opravdu trošičku blb.
Můžu tě teď učit, pane - Idiot?
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Co - bys rozhodně - ne-měl nikdy zkazit.
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
Při vyřčení "Miluji tě",
Nebo na rande kdykoliv, a děláš cokoliv jiného...
A už je to při polibku,
Nebo říkáš-li mi "sbohem", vždycky je to hodně důležité...
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
A nebo!
Cože!? Softball? Na sporty jsem levá.
Ale Karasuma-kun se na mě dívá! Musím máknout!
V další epizodě School Rumble!
Moje první žhavá láska!
Žhavá čajová párty!
Žhavý softballový zápas!
Modrý brouk sbírá modrý med?
Osakabe Itoko, Harimova spolubydlící.
Naprosto sexy učitelka fyziky.
Těšte se na další epizodu!