Hanai Haruki vás žádá: Dívejte se v osvětlené místnosti, dále od obrazovky!
Vzpomínáš si ještě?
Ta bílá lavička.
Jaro v plném květu.
"Jaro je tu!"
Není to snad...?
Bohyně jara, Primavera?!
Kým že to byla...?
Hej, není to Tsukamoto-san z 1-D?
Její spící tvář vypadá jak namalovaná.
To my bychom vypadaly jak ospalí mimoni.
Že jo?
"cu" jako "cudná krev".
"ka" jako "kamenná tvář".
"mo" jako "mocná bohyně".
"to" jako "toužebný pohled"
Tak zní, "Tsukamoto".
Hanai Haruki, během jara v druhém ročníku střední školy.
České titulky
A překlad na Mangačesky
Pro vás připravil Raygi.
Moje myšlenky,
co ti chci ří-ci jsou veli-ce těžké.
Touhle cestou,
já budu brzy vyřízená.
Těch pocitů
co nejdou slovy popsat, je - tu - strašně moc.
zkratka nedorazí - až tam k té osobě
ty vzdálenosti jsou tak velké.
Nebe je stále - stále modré,
A já - na něj - jen pořád zírám.
Gurugu mawaru
Já bloumám kolem, pó-tacím se stále tady.
Chci - jenom - skočit na tvou hruď.
Gurugu mawaru
Stoupám a stoupám - lehce vzduchem stále výš,
Dnes se - znova - vznáším nad mraky jéén!
Čištění bazénu!
Rykot v bazénu!
Válka v bazénu!
Ichijou Karen, opravdu se při čištění bazénu snaží.
Fuyuki Takeichi, fotograf.  Svoje mládí zasvětil fotografiím.
Čištění bazénu!
Proč to musí dělat naše třída?
Hanai to rozhodl za nás.
Koneckonců je předseda třídy.
*Kabinet*
Vaše třída bude mít na starost čištění bazénu, ano?
Ano.
To naše třída vyčistí bazén, pane!
Um, ale bylo rozhodnuto, že to udělá 1-D...
My to uděláme, pane!
Naše celé mládí je o čištění bazénu!
Čistota je o lásce a vášni!
Hanai Haruki, moje oblíbená fráze: "Ukázat pravdu, mohou jen odvážní!"
No, když na tom trváš...
On byl přece vždycky tak vážný.
To jo.
Kamarádi od dětství, že?
Hanai Haruki, prvotřídní známky. V literatuře i bojových uměních. Silný a odhodlaný!
Kamarádi z dětství, hm?
No, už nějaký čas je členem Shaolinské svatyně.
Tsukamoto-kun!
Ochráním tě před tímto utrpením,
I kdybych se měl upsat ĎÁBLU!!
Hanai Haruki, beznadějně zamilovaný do Tsukamoto Yakumo...
Řekl: "Tsukamoto-kun"?
Teď, když na to myslím, ten parchant...
Hanai-kun je úžasný.
Ten parchant... zaujal Tenma-chan.
O to se musím postarat.
Tamhle je Karasuma-kun!
Je to cítit jako lišejník.
Mohla by to být jeho oblíbená vůně?
Tak to určitě.
Udělám to...pro Tsukamoto-kun.
To mi připomíná...
Chvíle, které jsme spolu zažili...
...se všechny staly pod čistě modrou oblohou.
Tam v dáli vidím vlaštovku.
A tam...
Tsukamoto-kun.
Tsukamoto, vstávej! Takhle jsi příliš bezbranná!
Šmarjá...
Nevzbudí se. Co mám dělat?
Co třeba...
Už vím.
Probudit ji polibkem!!
Trénink vytrvalosti...
Když to vezmu jako posilování, nahradí to můj výcvik!
A budu tak dost dobrý pro Tsukamoto-kun!
Hej, viděl jsi to? Harima netrefil Hanaiovu ránu!!
Hanai je třída! Nemůže se rovnat jeho reflexům!
Jen jsem ti vracel to, co jsi asi ztratil...
Asi to bylo na tebe moc rychlé.
Zajímavé...
Myslím, že příští neminu, takže...
To teda ne!
Wow! To jsou doslova smrtící údery!!
Jsou tak vyrovnaní?!
Ne... dívej se!!
Heleme se, Harima-kun se tu naparuje a teď...
...Už nějak nemá sílu pokračovat.
To bych neřekla...
Harimovy reflexy jsou rychlejší než si dokážeš představit.
Nedělá žádný sport a přitom se vyrovná mistru v Shaolinském Kenpu.
Bojový mistr nemůže přijmout prohru s delikventem!
Tohle je tvůj konec!
Sestři.
A, Yakumo!
JO!
NE!
To je ta známá prvačka Yakumo-chan!
Je tak krásná!
Můj učitel mi řekl, abych na vás dohlédla...
To naší třídě nedůvěřuje?
Neměj strach, Tsukamoto Yakumo-kun!
Tohle byl jen exhibiční zápas! Jen ukázka!
Jé? Hanai-kune, ty znáš Yakumo?
Tohle to nenechám skončit jen jako hru!
Pravá bitva teď začne!
Bude to celotřídní zápas...
O to, co naše třída předvede na kulturním festivalu.
V BAZÉNÍM HOKEJI !!!
No tak počkat!
Jsme rozděleni na zastánce "divadelní hry" a "stánku s občerstvením".
Tahle hra to rozhodne! Neměly by být žádné námitky!
To je děsivé, kam až je ochoten zajít, aby zapůsobil na Yakumo.
Horliví lidé se zhroutí snadněji než ostatní.
To zní dobře! chci se přidat!
Cože!? Tak to já taky!!
Samozřejmě.
Jak lehkomyslná banda.
Ještě nějací dobrovolníci?
Co máme dělat?
To vypadá zábavně, ale...
Já se budu radši jen dívat.
Dobře! Přidám se k divadelnímu týmu!
Hraju také.
Když to bude zábava, tak proč ne.
Samozřejmě si zahraješ taky, ne?
Já hraju pro tým s občerstvením.
To je mi jedno.
Tým zastánců stánku!
Tým zastánců divadla!
Vítězství máme v kapse, Akira-chan!
My taky.
Tady má být princezna Aurora...
Uplynulo sto let od chvíle, kdy se princezna Aurora píchla do prstu....
...o šroub na kolovrátku.
Ale teď...
Princeznu probudí princův polibek.
Spící kráska v lese, hm?
Správně! Já budu princ a Tsukamoto-kun princezna Aurora!
To proto hraju za divadelní tým!
Kulturní festival je přece o hrách!
Já jsem pro stánek s občerstvením.
Vsadíš si Asou?
Každý vsází na Hanaiův tým.
Tak já vsadím na Harimu.
Jo, skvělé!
A dělají cokoliv, tak Takano a ostatní dívky jen září, že?!
To proto, že naše třída je plná top krásek.
Jako holka jim to trochu závidím.
Teď všichni společně!
Áa!
Stá-nek!
Ještě jednou.
A znova!
Stá-nek!
Tak já půjdu říct učiteli, že je tady všechno v pořádku, sestři.
Tsukamoto Yakumo-kun!
Vyhraju... Kvůli tobě!
Zacházíš moc daleko.
Tedy, nech zápas začne.
Dokonce mají rozhodčího!! A má i stopky.
Karasuma-kun je rozhodčí!
Musím se snažit, abych na něj udělala dojem!
Tsukamoto-san...
Za...
Za...?
Co "Za"?
Za...Za...
"Zabíjení"!?
Zápas začíná.
Tenma-chan.
Karasuma-kun.
Tsukamoto-kun.
To všechno je...
Ve jménu lásky!
Správně! Láska je boj!
Hra začíná.
Tak jo! Zdá se že můžeme čekat zuřivý a tvrdý boj od obou týmů.
Moje šance!
Přesně na mě! A není moc rychlý! To je jak nic!
Harimo, pozor! Je to....
Faleš!
Dobrá práce, Sawachika-kun!
To je hra!
A taky parádní nahrávka Hanaiovi!
Je tu nájezd na brankáře, Suou!
Ona... ho zastavila!
To bolí!
Ty vole! Musíš dávat takovou ránu!!?
Kdybych dal malou, prohrál bych já.
To protože znám tvou skutečnou sílu, Suou.
Jsou Suou a Hanai nějak příbuzní?
Oba jsou studenti Shaolinské svatyně.
Jsou oba hodně silní!
...Zdá se, že Suou se rozpaluje!
Přestaňte se na ni dívat těma úchylnýma očima, vy hyeny!
Káčo jedna! To není pravda!
Čistě ji obdivujeme jako muži!
Jako muži?
Dobrá!
Suou, podpoříme tě v tvém boji!!
Jo, Souo! Do toho!
Počkejte přece, tak dobrá zase nejsem.
...Ale přesto je tu mez, co jeden člověk může zvládnout.
Spoléhám na vás, Tsukamoto, Harimo!
Prosím, Karasuma-kune.
Děkuji ti. Vypadáš dobře.
Prosím, Harima-kune.
Děkuji. Sluší ti to.
V klidu! Vítězství je naše!
...že já dostanu zrovna tyhle.
...I když mají neprostupnou obranu, nedají žádný bod.
Asou?
...Asi jim půjdu trochu vypomoct.
Co?
Když Harimův tým prohraje, budu mít po sázce.
Ale! Copak to je?
Harimo, dostaň se na střed!
Hm!? Kdo sakra jsi?
Na tom nezáleží, prostě běž!
Kdo myslíš, že bude trotla jako ty poslouchat!!
Tsukamoto-san ti nahraje.
Tak na střed!! Rozumím!
Tsukamoto!
Jo! Mám to!!
Musíš...
...PUSTIT tu nahrávku!!
Ale ne!
Dobrá práce! Přesně na Harimu!
To je nahrávka Tenma-chan pro mě.
To je... její srdce!
Její duše!
Takže i já dám do rány všechny moje city...
Síla...
Lásky!!
Harima Kenji.
Od toho dne byl znám jako  "Fantom ranař".
Ofsajd.
Gól neplatí.
Co to je za podělaný pravidlo!?
Ne, nehádej se s rozhodčím!
Fantom, hm...
Tsukamoto-kun? Kde jsi?
Přestože jsi mě opustila...
Slibuji ti vítězství ve jménu lásky!
E? My ještě hrajeme?
Přidali se další účastníci a bitva se blíží vrcholu!
S křičícími davy kolem!
Tekoucí pot!
Každý bezestudu předvádí svoje mládí!
To je ohromné!
Fuyuki-kune, co děláš s tím foákem?
Blbá otázka.
S tímhle budeme mít skvělé absolventské fotky všech!
Ultra-nízký úhel!
Co to děláš Fuyuki?
E... Nic...
Tohle nemám.
Ale...
Mě to nezastaví!
Fotografování je o správném místě a čase. Jsem v téhle třídě tak šastný...
Fuyuki-kun je u vytržení... vášní.
Jo, ale jakou vášní.
Zadrž!
Proč?
Už zase se chystáš dělat ty úchylné fotky?
Já bych to nenazýval "úchylné".
V mém případě tomu říkám umělecké! Umění!
Nebudeš schovávat tuhle ostudnost za umění!
Za to tě potrestám ve jménu spravedlnosti!
Ou...
Jo, no jo! Teď jsem udělal pár snímků Yakumo-chan, viš?
Koupil bys řekněme sadu deseti kousků?
Ty bastarde...
Klesl jsi tak hluboko...
KOLIK?!
10 000 yenů!
Moc drahé!
Má na sobě letní oblečení. Letní uniformu...
Takové fotky ještě nemáš, ne?
Hanai-kun je koupí?
Vypadá to tak.
Nevadí ti, že se Hanai tak ponižuje?
Já ho neznám.
Drahé!
Pro mě je to teď moc drahé!
Pro mě jsou objekty fotografií život sám!
Bezpochyby na zápasu ulovím ty nejlepší fotky!
Hm! Mám ji!
Aspoň to vypadá, že máš dobrý vkus.
Jestli pak mě dokážeš celou zachytit jen jedním snímkem.
Mám skvělý snímek, Tsukamoto-san!
M-mě---!?
A-ale vůbec nic jsem neudělala!
Tvoje oči vypadají jinak než ostatních.
Řekni, Tsukamoto...
Jsi zamilovaná, že?
To je ono! Ten výraz!
Suou-san vypadá dobře. Takano-san stejně tak. A vůbec všechny!
Znamená to, že mě ignoruje!?
Hraješ, jo?
Pak to znamená, že jsi v divadelním týmu.
He? N-ne--- Moje atletické schopnosti jsou k ničemu...
Tak to jó.
Není to osvěžující koupat se ve vlastním potu?
Už je to skoro hotové.
Dobrá práce, Ichijou.
Skončíme to tady a naplníme bazén.
Tak jo.
Umm, můžu?
E? To asi stejně nezvládneš...
Myslíš si, že tě nechám utéct, pošetilče!
Zatraceně... Když už nemůžu jinak, nebudu váhat...!
Suou-san!
Nech mě aspoň ponořit se mezi tvá velká ňadra...
Pošlu tě, kam zasloužíš!
Jdeš ode mě!!
Povoluje to!
Vy otrapové...
N-ne... Byla to nehoda...
Nádhera.
Po-počkat! Já taky!?
Dnes jsme nebyli schopni udržet skóre, ale...
Tsukamoto-kun, naše třída bude určitě...
...připravovat "Spící krásku" na kulturní festival!
Protože je v jiném ročníku,
tak se Yakumo nemůže zúčastnit našeho představení, víš?
Pojďte blíž! Nemusíte se tlačit!
Mám tu fotky rozkošných dívek z 2-C!
Nemáš ještě nějaké se Souou?
Samozřejmě, tady jsou!
Sakryš, sbírka Sawachiky už je vyprodaná?
Její už fakt nemám...
Jdu zrovna kolem...
Jen bych se zeptal, kolik za fotky Tsukamoto Tenmy?
Vezmu si tři sady Tsukamoto Yakumo!
Hohó! Dobrá volba, bratře!
Po celý čas kluci na starost mají jenom jednu věc...
dívat se po holkách!
Celý den nemají nic na práci, až na ty holky...
...jsou vše, na co myslí!
Ale jak víte, hoši občas jsou - trochu přihlouplí...
Hlavně když přijde na pochopení dívčích pocitů...
A o tom neví nic!
Vidíš jsi opravdu - opravdu trošičku blb.
Můžu tě teď učit, pane - Idiot?
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Co - bys rozhodně - ne-měl nikdy zkazit.
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
Při vyřčení "Miluji tě",
Nebo na rande kdykoliv, a děláš cokoliv jiného...
A už je to při polibku,
Nebo říkáš-li mi "sbohem", vždycky je to hodně důležité...
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
A nebo!
Hej, Torimaru! Ty taky nejdeš na oběd?
Dobře! Přístě tě na něj pozvu!
A máš radši kari nebo maso s brambory?
V další epizodě School Rumble!
Moje první nákupy!
Můj první balený oběd!
Moje první zlomené srdce!  E?! Moje?!
Přehled této epizody. Ichijou, člen wrestingového klubu.
Kudrnaté vlasy, Yukino Mina
Oosuka Mai, třídní reprezentant.
Nishimito Ganji, komentátor. Suga Ryuuhei, živé vysílání.
Karasuma Ooji, rozhodčí. To je k prezentaci vše.