Dívejte se ve světlé místnosti, dále od obrazovky!
České titulky
A překlad na Mangačesky
Pro vás připravil Raygi.
Moje myšlenky,
co ti chci ří-ci jsou veli-ce těžké.
Touhle cestou,
já budu brzy vyřízená.
Těch pocitů
co nejdou slovy popsat, je - tu - strašně moc.
zkratka nedorazí - až tam k té osobě
ty vzdálenosti jsou tak velké.
Nebe je stále - stále modré,
A já - na něj - jen pořád zírám.
Gurugu mawaru
Já bloumám kolem, pó-tacím se stále tady.
Chci - jenom - skočit na tvou hruď.
Gurugu mawaru
Stoupám a stoupám - lehce vzduchem stále výš,
Dnes se - znova - vznáším nad mraky jéén!
Moje první žhavá láska!
Žhavá čajová párty!
Žhavý softballový zápas!
Sarah Adiemus, nejlepší kamarádka Yakumo.
Imadori Kyousuke, hráč. Miluje Dčka.
Itoko! Podej mi pepř!
Hele, teď bys mě měl oslovovat "-san".
Už zmlkni. To mi přijde hrozný! Přece se dobře známe.
Co jsi říkal? Tohle už asi nechceš...
Prosím, Itoko-san.
Velmi dobře.
No ták, je to přece jedno!
Říkat ti "-san" je pro mě docela trapné, víš?
Jó, Kenji-kune, je tu taková maličkost, na kterou bych se tě chtěla zeptat.
Jak jsi na tom s Tsukamoto-san?
Proč se na to sakra teď ptáš?!
Tak, teď je pepřenka prázdná!
Nezamlouvej to.
Jako tvůj ochránce bych takové věci měla vědět.
A jako tvůj spolubydlící jsem tě také podporovala.
Ta komfortní vila, ve které teď žiješ.
Myslím, že mám právo to vědět.
Jsi moje sestřenice a navíc máš matoucí jméno Itoko (*znamená sestřenice)
Je od tebe docela odvážné opustit domov a zkoušet žít ze svého.
Ale upřímně, zapomněl jsi, kdo tě vzal k sobě?
Když jsi bezcílně bloumal okolo mého domu?
Sakryš! Takže nemám na vybranou!?
Tak lehce pochopitelný a ještě se silným smyslem pro čest. Stejně, co na tom záleží.
Podívejme se, není roztomilá? Krásná dívka s tradičním japonským stylem.
Vzhled Wafuu-bijin.
To je ten důvod, proč ji máš rád?
Moje peněženka!? Kdys ji vzala…!?
Přestože tu máš jen dva Yeny, její obrázek je laminovaný...
T-ten obrázek je…! Mojeho kamaráda!
Měl jsem mu ho opatrovat, přísahám!
Tentokrát jsi klesnul na úroveň středoškoláka.
"Muž by měl být zticha…" Tak to bude asi správně.
Hmm, zdá se, že mám něco, čím tě můžu škádlit.
Víš...
Normální kluk by se k takové normální dívce hodil.
Ale s tím tvým účesem a tmavými brýlemi byste vy byly nevyrovnaný pár.
To je jedno! Na tom nezáleží!
Není to ta rýže, do které jsi vysypal všechen ten pepř?
Ouu, snědl jsi to všechno.
To bylo nic, oproti mému důvodu nosit tmavé brýle a knírek.
Tak už mi to řekni.
To určitě!! Proč ti mám všechno hned vyžvanit?!
Pro začátek, vypadáš až moc podezřele a to mi vadí.
Proč bys ty, ženská, co normálně nemluví o milostných aférách,
chtěla o tom najednou slyšet?
Co tím chceš dokázat?
Nebo na mě něco plánuješ, že jo?
To je pravda.
Abych byla upřímná, zajímám se o tu dívku.
Tak proč ne?
Kluk, který se vychloubal: "Já patřím jen sobě…"
…Se nějakým způsobem zamiloval.
To mě samozřejmě zajímá.
Itoko...
Asi nemám jinou možnost!
Dobrá. Řeknu ti to!
Moje láska začala když...
Dvě miso polévky s osmaženým vepřovým!
Sestři, já nechci smažené...
Tak jo, řekni mi to pěkně s nadšením!
No tak, proč prostě neřekneš, že se o mě bojíš?
Ó ano... Dělám si o tebe starosti.
Hmm... že ti není hanba.
Nikdy nezapomenu na ten den.
Byla zima a mě bylo 15 let.
Hm! Tohle město je plný slabochů.
Není tady nikdo, kdo by se mi vyrovnal?
Prosím ne!
Zmlkni!
Jste v pořádku, slečno?
Jen jsem chtěl někoho zmlátit, to je všechno.
Děkuji vám mockrát.
Tak jsme se poprvé setkali.
Fracku jeden!
...Jako co?
Na-na zádech... krvácíš!
To… to nic není!!
…A teď co.
Zavolat policii asi nebude nejlepší nápad.
Tak ji vezmu domů já.
Jak jistě víš, nemám žádné skryté úmysly! Jasné?
...Je tak lehká! Jí něco vůbec?
Tak to je problém...
Když spí, je tak nevinná.
Hej, princezno, odkud jsi?
Já už víc sníst nemůžu---
Beru to zpět...Jsi jen obyčejný škvrně!
Haló, haló!
Tak dělej, a už jsi pryč.
Takhle zblízka je docela hezká.
Vypadá tak bezstarostně.
Je jedno, jak to dopadne, nechci, aby sis stěžovala…!
Nebo něco...
Uoh!? Co to děláš? Takhle sebou házet v polospánku!? To děláš ze srandy, že jo?
No tak!! Pus se mě!
Takový nejsem...
Miluju tě.
Miluju tě...
Hej! Fakt bys...?
To. Bych. Přece. Ne---!!
O, promiň!
Já...he?
Vím, co chceš říct. Je přirozené, že si tohle tady vyložíš špatně!
Ale nejdřív mě vyslechni, jo?
Chceš něco...!?
No tak, počkej!! Nechci, abys odešla aniž bych ti cokoliv vysvětlil!
Hej!
Poslouchej! Nic jsem ti neudělal, takže…
Cože!?
Ta… ta holka…!
Ta... Ta bolest!!
Um...
Vřelé díky za moji záchranu...
Ale myslím, že tohle už je moc! Pane Úchyláku!!!
Právě když se zamiluji... se stane tohle!?
Ale...
Chci ji ještě vidět.
Už to mám. Bude ze mě někdo jiný...
Ale jak...?
Takže sis nakonec nechal narůst knírek a začal nosit brýle?
To je takové klišé...
Nedokázal jsem přijít na nic jiného!
Ty vůbec nevíš...nerozumíš tomu, jak se cítím. Jaké mám dilema!
Proč mě nechceš zkusit pochopit?!
Já tě chápu!
Ta holka je ta špatná!
Ale ten příběh je mi nějak povědomý...
Itoko...Tys to celou dobu věděla...
No vidíš! Je to ale potěšující shledání!
Ne! Dost!
Prosím! Miso polévka s masem!
Jaj!
Dobrou chu!
Je to vynikající...
Zatracená Itoko! Věděla, že tam Tenma-chan je a podvedla mě.
Itoko-sensei je tak sexy... Jako vyzrálá žena!
A její "drsné" manýry jí dělají ještě svůdnější.
Hmm? Tady na zdi je šlápota! Jaký prohnilý darebák!
Co!? Harima ustoupil!!
Je tak silná, že si podrobí i delikventy!?
Pěkně to vyčistíme...
Prosím. Dej si jeden z našich speciálních čajů s mlékem a k tomu koláč.
To je vynikající.
To jsem ráda, že ti chutná. Bála jsem se, že by to na Yakumo mohlo být moc sladké.
Tak jsem do čaje přidala trochu skořice.
Tak co? Vstoupíš do našeho čajového klubu?
Samozřejmě ráda přivítám kohokoliv.
Že ano, sensei?
Je mi to docela jedno.
Není to tak, že tohle je hlavní aktivita.
Ale...
Co je to s tím klukem, co tu klečí?
Mistře! Žádám vás! Prosím nechte mě také vstoupit do čajového klubu!
Čaj s Tsukamoto-kun...je to nejlepší.
*To nejlepší*
Hanai-sempai...jak upřímné.
Ale jestli si dobře vzpomínám, jsi jediným členem Aikido klubu, ne?
Ano madam. Bylo to výhradně proto, abych viděl Tsukamoto-kun v Hakama.
Nicméně, ten sen už je pryč!
Hodně klubů po Yakumo pátrá, ale kam jde, tam ji vždy následuje Hanai-senpai.
A pokaždé udělá scénu. Takže Yakumo to má těžké.
Omlouvám se! Tsukamoto-kun!
T-to je v pořádku, sempai...
Chudák kluk.
Je jako ten druhý idiot.
Nemyslím, že bych tohle měla řešit.
Tady respektujeme nezávislost studentů.
Takže odcházím a přenechávám to našemu klubovému prezidentovi.
Prosím, postarej se o to, prezidentko.
Samozřejmě.
Ne.
To bylo moc rychlé! Nepřijímám!
Hanai-kune, máš vůbec rád čaj?
Vůbec ne.
Jak upřímné...
Ale pití čaje je něco, co se dělá na schůzce, že?
A já chci jít na rande s Tsukamoto-kun!
Proto by neměl být problém v mém členství v klubu!
Chápu.
Prezidentko?
Rozumím. Když to tolik chceš, dám ti test.
Test?
Soutěž v rozpoznávání čaje.
Musíš vybrat čaj, který připravila Yakumo.
Co? Jak to mám poznat?
Asi jsi mi nerozuměl.
Cesta čaje je cesta srdce.
Jestli tvrdíš, že znáš srdce Yakumo, pak by to pro tebe mělo být jednoduché.
Opravdu?
Hmm...
Jako muž teď nemohu ustoupit, před ničím!
Dobře! Podstoupím tu zkoušku!
Co je to za čaj?
Je tam trochu zeleného chilli.
T-ten rudý obličej, ten spalující pocit, to musí být ono! Chu lásky!
Není pochyb! To je on! Co uvařila Tsukamoto-kun!
Jsi si jistý?
Pro jistotu, dej mi ještě ten druhý.
To kýpění horké krve, které obrací mé vnitřnosti naruby, je definitivně důkaz lásky!
Tenhle je také od Tsukamoto-kun!
Srdce Yakumo je v jednom z nich.
Teď si vyber!
Nemožné! Nikdy by se nestalo, abych já nepoznal srdce Tsukamoto-kun!
Proč?
Proč to nemůžu říct?!
Diskvalifikován!
Ty jsi teda nemilosrdná...
Myslel to vážně a já taky...
V každém případě...
Protože Hanai už není náš problém, vítám tě do našeho klubu.
Oh, už jsi vzhůru.
Kde je Tsukamoto-kun?
Šla už domů.
Tady máš něco na vyléčení, sladký čaj s mlékem.
Děkuji.
Naše prezidentka řekla, že každý může navštěvovat náš klub.
To že říkala Takano-kun?
Tak snad si užijeme čaje i někdy jindy.
Sarah-kun...
Jsem tvým dlužníkem.
Takano-kun. Zdá se, že jsem se v tobě spletl.
Vůbec ne.
Vítejte v našem klubu. Všichni KROMĚ HANAIE.
Abychom ohodnotili každého fyzičku...
Budeme dnes na tělocviku mít softballový zápas!
Já se neúčastním.
Softball? Ale já jsem na sporty levá.
Tenma-chan, ten depresivní pohled ti nesluší.
Společně pod svěže modrou oblohou, pojďme vypotit něco z našeho mládí!
Trochu nadšení, Tenma-chan!
SUPER!!!
Harima se rozpaluje!
Snaží se splynout se zbytkem třídy?
Síla sportu nakonec dovede i změnit delikventa.
Paráda!
Úžasné! Miko-chan!
Opravdu, odpálila to pěkně daleko.
To už musí mít nějakou sílu.
Teď bráníme. Budeš nadhazovat, Sawachiko?
Proč ne?
Před chvíli jsem se naučila nějaké ty základy!
Před chvílí?
Základy?
To je vše, co potřebuji!
Eri-chan se fakt učí rychle!
Hraje něco i mimo školu?
Letí na třetí!
Pěkně, Takano!
Chytla to právě včas.
Malá nepřesnost, ale nicméně bezvadná práce.
Ty tři holky byly skvělé!
Nemyslím jen jejich krásu, jsou prostě senzační!
Ano. Tak krásné...
Sakra! Když pomyslím, že jsem tu mohl mít foák a chytit ty parádní záběry!
Je to tady! I já zazářím a tak se zalíbím Karasuma-kunovi!
Strike out.
Proč jsem tak neschopná!!?
Nebreč. Nebylo to tak špatné…
Za ten čas, co tu fňukáš ses mohla už zlepšit.
Eri-chan, jsi tak arogantní!
Můj charakter už je takový.
Kromě toho je to nerozhodně, takže se bude prodlužovat.
Proto už nesmíš udělat vůbec žádnou chybu, jasné?
Nemusíš se kvůli tomu tak rozčilovat.
Neříkala jsi na začátku, že je tohle všechno hrozná otrava?
Protože už hraju, můj cíl je vyhrát!
Dva auty, mety zaplněné, hm.
Teď měníte nadhazovače, že jo?
Cože? Nechtěl ses náhodou ulejt?
Holky támhle říkaly, že mě chtějí vidět hrát.
A nadhazovač přitahuje nejvíce pozornosti, ne?
O čem to mluvíš?
Imadori-kune, fandíme ti!
Akorát, že máme v týmu už plno.
To nevadí, už jsem se s jedním hráčem vystřídal.
Tenmo!
Takhle to bude lepší, když chceš vyhrát...
Vidíš? Sama to říká.
Zbabělec jeden.
Tým bude lepší bez omezenců.
Fajn! Dělej si, co chceš.
Čas na pár cvičných nadhozů!
Zkus tohle! Můj rychlý míč!!
Je tak pomalý, že bych zíval.
Imadori! Imadori! Imadori!
Tak! Konec nácviku.
Vydrž, Imadori.
Žiješ ještě?
Potřebujeme opět vyměnit nadhazovače.
Trenér si stoupá! Chce střídání nadhazovače!
Trenér?
My máme trenéra!?
*na triku: "Jsem trenér"
Nadhazovač, Tsukamoto-san.
J-já!?
Ale trenére!
Já nemám žádné sebevědomí!
Tsukamoto-kun, je tu něco, co ti chci říct.
"Nemusíš se bát pohledů ostatních."
"Když do toho vložíš ze sebe to nejlepší."
...to říkala Sawachika.
Jsi opravdu dobrý člověk.
Sklapni!!
Karasuma-kune!
Jsem tak dojatá! Tak moc!
Karasuma-kune, dám do toho všechno!
Hej! Chytači! Mám trefit, nebo minout?
He? Um, trefit?
Tak děsivě rychlý míč!
Je... Je pryč!
Mrtvý míč. Homerun. Konec hry!
To je váha.
Že by to byla karma?
Jsi v pořádku Harimo?
Co sis sakra myslela!?
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Páni. Musím jít do práce.
Po celý čas kluci na starost mají jenom jednu věc...
dívat se po holkách!
Celý den nemají nic na práci, až na ty holky...
...jsou vše, na co myslí!
Ale jak víte, hoši občas jsou - trochu přihlouplí...
Hlavně když přijde na pochopení dívčích pocitů...
A o tom neví nic!
Vidíš jsi opravdu - opravdu trošičku blb.
Můžu tě teď učit, pane - Idiot?
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Co - bys rozhodně - ne-měl nikdy zkazit.
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
Při vyřčení "Miluji tě",
Nebo na rande kdykoliv, a děláš cokoliv jiného...
A už je to při polibku,
Nebo říkáš-li mi "sbohem", vždycky je to hodně důležité...
Ta nejdůležitější věc nakonec na - celém světě bude...
Přesné na-časování - to si aspoň myslím já!
A nebo!
Koho má Tenma-chan ráda?
Ha? Ten pohled Tenma-chan? Mohl bych to být já? JÁ!?
V další epizodě School Rumble:
Po školní přežití!
Jen my dva v nemocnici!
Tentokrát ti to řeknu!
Tennouji Noboru, delikvent. Harimův starý nepřítel.
Tenma, v její fantazii, na opuštěném ostrově?