Děkuji.
Strašné horko! Letošní léto
je fakt teplé!
Ano.
Suou, stalo se něco?
Mikoto není až tak hezká, ne?
Nic, co by se mělo stát...
Musíš si víc věřit.
Postavit se svým problémům.
Poslední dobou tě nepoznávám.
To máš asi pravdu...
Léto!
Přátelé!
a ohňostroj!
Mýlila jsem se. Promiň mi to, Harima-kun!
Promíjím.
Trochu jiný styl kresby než minule.
Ano...
Je to skvělé, Tazawa-kun! Mnohem
lepší! Překvapil jsi mě!
Děkuji vám. A mimochodem,
jmenuji se Harima...
Opravdu. Skvělá práce.
Máš na to opravdu talent.
Ve skutečnosti je situace mezi
mnou a Tenmou úplně jiná,
než v mojí manze.
Sakra!
Jestli to ta bloncka uvidí, je konec.
Kdyby to řekla Tenmě...
Harima-kun, jsi ten nejpodlejší
člověk pod sluncem!
Určitě by jí to řekla!
Hej, počkej chvíli!
Proč mě honíš?!
Proč utíkáš?
Nesmí to vidět!
Říkám ti, abys zastavil!
Kolikrát ti mám ještě volat,
Sawachika...
Pořád nevím, proč
o mně minule tak mluvila...
Mám pocit, že to má něco
společného s Harimou...
Z cesty!
Harima.
Hej! Tady!
Promiň, že jsem tě sem zatáhla.
Ty mi chceš taky vzít moji mangu?
Chci si s tebou o něčem promluvit...
Mám na tebe jednu otázku.
Jednu otázku?
Věděl jsem to!
No, víš...
Chápu. Všichni o mojí manze
už dávno vědí.
Opravdu jsi moc pěkná...
Moc pěkná?
Omlouvám se. Asi ruším vaše rande.
Co? Jaké rande?
Víš, můžu ti to vysvětlit...
Počkej.
Promiňte! Pravda je taková,
že už nějakou dobu kreslím mangu!
Harima! Postarej se o to!
Postarej se o to?
Tak o co jí šlo...
Stůj!
Proč mě neposloucháš? Sakra!
Proč vůbec utíkám?!
Jsi rychlá. Ale já jsem
díky tréninku rychlejší.
To bolelo...
Sakra!
Asi to vzdala.
Hanai! Jsem zpátky!
Jo, jo. Měla jsem trochu
problémy...
Hej! Co se stalo?!
Roztrhla jsem si oblečení,
tak se převleču do uniformy
a půjdu domů.
Co se ti stalo?
Nic, jenom jsem spadla.
Nelži mi. Počkej...
Promiň!
Mohl bys vrátit Suou její
blůzu a tašku?
Co jsi jí udělal?
Nevím o co jde, ale měl
bys vědět, že si nezahráváš
jen tak s někým.
Nevím, co se mezi vámi stalo,
ale chtěl bych to vyřešit v klidu...
Ale.
Na takové delikventy jako ty,
slova neplatí, potom je třeba
užít síly...
Tak to zkus.
Aaaa! Moje manga!
Teď mám šanci!
Proč neuhnul?
Moje ruka?!
Proč jsi to nedotáhl... Srabe...
Nechtěl jsem s tebou bojovat
doopravdy. Ale to už neplatí...
Nenávidím idioty, kteří
mě podceňují.
Ukaž co umíš.
Pokud si to přeješ, nebudu
se držet zpátky. Rozdrtím tě
jako hmyz.
Ano?
Eri-chan! To jsem já!
Zítra bude ohňostroj a my
jsme se ještě nedohodly
kde se sejdeme.
To je pravda.
Co takhle v pět na náměstí?
Dobrá, může být.
Tak v pět! Hlavně se nezpozdi!
Nezpozdi? Nejsem ty.
Já? Já chodím včas!
Ach! Vždy tě znám.
Co? O co jde?
Když říkáš: "5:00", tak to pro
tebe znamená: "5:30".
Nebuď taková!
To není pravda!
Dobrá, pokud přijdu pozdě,
platím zmrzlinu.
Vsadíme se o 30 kopečků!
Ale budeš potom tlustá, Eri-chan!
Dělám si srandu!
Taky trochu sním.
Víš Tenmo...
Dík.
Dobrou noc.
Promíň.
Ale asi nebudu moct přijít.
Jsem zvědavá, jestli půjde
Sawachika zítra na ohňostroj.
SMS? Možná od Sawachiky.
Zítra? To ne! Kdykoli jindy,
jen ne zítra!
Zítra přijede...
Ode dneška budu tvůj učitel, Suou-san.
Jmenuji se Kouzu Masahiro.
Rád tě poznávám.
Nech toho, nebuď tak formální.
Není to poprvé, co se potkáváme.
Er, ano. Začneme.
Kouzu-senpai byl moc chytrý už od
základní školy. Naši rodiče se spolu
znali a proto mu nabídli, aby mě doučoval.
Chyba.
To taky.
Špatně...
Tak promiň!
Že jsem tak hloupá!
Kouzu-senpai, pořád mě musíš
opravovat!  Určitě jsi naštvaný,
že mě musíš doučovat zadarmo!
Promiň...
Promiň? Už vím, proč
se nepřidáš k našemu doju?
Máš tak slabé tělo, že by
se ti trénink hodil.
Pak to bude fér.
Co?
K mému překvapení se k nám
Kouzu-senpai opravdu přidal.
Vždycky jsem si myslela, že tak dobré
známky dostává, protože je chytrý.
Pletla jsem se.
Je prostě pracovitý.
Když jsem ho viděla na tréninku,
začala jsem se víc učit.
Časem se pro mě učení
stalo zábavou.
A potom...
Amulet pro štěstí při
zkouškách.
Ale když zkoušky skončily...
...přestal být můj učitel a já
jeho žákyně.
I když jsem ho jen míjela na chodbě,
nedokázala jsem ze sebe dostat
jeho jméno...
Co je?!
Na co to vůbec myslím?
Uplynulo spoustu času! Kuozu se
konečně vrací a proto
se připravuje oslava...
Kouzu-senpai se vrací...
Vrací se!
Ale zítra má být ohňostroj!
Ach, proč zrovna teď!
Nemůžeš?
Moc se omlouvám!
Něco se stalo a já to
nesmím zmeškat!
Ale co teď řeknu Eri-chan?
Promiň! Zavolám jí to sama.
Dobře, dobře. Tak zatím.
Doufám, že to aspoň vezmeš.
Ano?
To jsem já.
Co chceš?
Mrzí mě, že ti to musím říct,
ale...
Och? Jednoduše řečeno, rušíš
náš slib? Co to má znamenat?
Promiň!
Řekni mi upřímně, jde o kluka?
Ano.
Vrací se kluk, kterého mám
opravdu ráda.
Tenkrát jsem se zachovala jako
zbabělec a nedokázala jsem mu
říct, co k němu cítím. Od té doby toho lituju.
Uplynulo půl roku a on se vrací,
takže teď... musím...
Chápu.
Nějaký chlap je pro tebe důležitější
než kamarádky. Jdi k čertu.
Co to kecáš! Vždy právě ty
ses na mě urazila kvůli klukovi!
Proč mě pořád urážíš?!
Dobrá. Vyjasníme si to!
Natluču ti to do hlavy!
Volané číslo je dočasně nedostupné...
Ach! K čertu s váma se všema...!
Sakra!
Jdu spát!
Vím, že nedělám dobře.
Ale...
Dokonce i já...
Přece jen bych měla něco
udělat s těma vlasama.
No, ale už je pozdě.
Tady je to.
Je to bar!
Horší to být nemohlo!
Nic se neděje! Je to jako souboj!
Klid.
Hlavně klid.
Budeme si povídat o spoustě
zajímavých věcech!
Hej! Miko-chan! Tady!
Podívej se na něj! Vůbec se nezměnil!
Ahoj. Už jsme se dlouho
neviděli, Mikoto-chan.
Hej, vážně?
Masahiro, ty jsi opravdu
doučoval tak hezkou holku?
Není to zvláštní? Ta padavka
se k nám vrátila i s holkou!
Co...
To ne...
Prosím...
Ale...
Znamená to, že...
...jsem...
naivní kráva?
Ráda tě poznávám! Jmenuji se
Suou! Sensei mě hodně naučil!
Výborně sensei! Moc pěkná dívka!
Pasujete k sobě!
Musím se smát...
Opravdu jsem naivní idiot...
Nevydržím to...
Má to skončit takhle...?
Nechci takový konec...
Chceš mě někam pozvat?
Promiň, ale nemám zájem.
Sbohem.
Sawachika to zase udělala?
Vůbec mě to nepřekvapuje. Podívej
se na ni, jak se nese.
Nemyslíš, že je trochu arogantní?
Ano. Myslí si, že je dokonalá.
Hej, Sawachika!
Co tady děláš?
Chtěla jsem se podívat na nějaký film.
Opravdu? Ale tady promítají
jen horrory.
Och? Vážně?
Škoda. V tom případě půjdu domů.
Mám nápad, co takhle jít ke mně?
Udělám bramboračku!
Výměnou mi pomůžeš s nákupem.
Hej! Připijme si! Ty a já!
Jsi kamarádka Miko-chan, viď?
Jsi moc pěkná kočička!
Vzdej to, Tetsu! Neměl bys šanci
ani kdybys byl o 20 let mladší.
O čem to mluvíš? Jsem
v nejlepších letech!
Že, slečinko?
Tak co, domluvíme si rande?
Promiňte!
Dostal jsi košem!
Bože, vzdávám se!
Teda, jak ty působíš na muže,
Sawachika-san.
Přišla jsi nás pobavit, ne?
To ty jsi mě sem přivedla!
No, no...
Vidím, že se umíš pěkně vztekat.
No a co? Taková jsem.
Vadí tí to?
Vůbec ne.
Lidé si myslí, že nejsi nečeho
takového schopná.
Neměla by ses tak přetvařovat.
Někdy se mi při pohledu na tvé
chování dělá špatně.
Věděla co se o mně říká a...
Co to má znamenat? Myslíš,
že o mně víš všechno.
To není tvoje...
...věc, já vím.
Promiň ale taková jsem.
Ach, ano. Právě taková jsi...
Přesně.
Jo.
Už jsi v Japonsku viděla ohňostroj?
Ne? V tom případě se na
ten příští půjdeme podívat.
Znám moc dobré místo.
Víš kde je svatyně Yagami?
Za ní je malý les.
A v něm krátká pěšina.
To místo...
...je na jejím konci.
Mikoto, přišla jsi.
Ano.
Možná to není správná chvíle?
Víš co...
Je to jedno.
Možná bych měla jít.
Je to moc pěkné...
Dal mi košem.
V tom případě je to obyčejný idiot.
Dík.
Nakonec to stejně byla
jednostranná láska.
Koho by to napadlo, utěšuje
mě Sawachika!
Je to hloupé, dívat se jen ve dvou.
Haló? Tenma?
To jsem já. Jsem s Mikoto.
Přijdeš?
Přivedla jsem všechny!
Bože! Je odsud vidět celý svět!
Tenma, jdeš pozdě.
Promiň. Ztratily jsme se.
To nevadí, Sawachiko.
Skvělé!
Hej! Dávej pozor!
Pozor! Jestli spadneš, zůstaneš
tam už napořád.
Jsi v pořádku?
Proč se vůbec bijeme?
Už si nevzpomínám.
Přeložil P@T