Karenin milovaný je daleko!
Karenin milovaný se blíží!
Karenin milovaný nakonec...
Služba: Imadori a Ichijou
Vousy?
Co si o tom myslíš ty, Eri?
To je individuální. Někomu vousy
sluší a někomu ne.
A co si myslíš o zárůstu?
Zárůst? Co je to?
No to co má Mangoku!
Jeho zárůst je super!
Tsukamoto.
Neviděla jsi někde Imadoriho?
Mám s ním uklidit sklad...
Před chvílí jsem ho viděla na chodbě.
Mluvil s Miharou a dalšíma.
Opravdu? Děkuji!
Ty máš ale smůlu...
mít službu s Imadorim.
Mně to nevadí. Tak zatím.
Je to milá holka. I když s ní
moc často nemluvím.
Právě to mi dělá starosti.
Kruci a co příští sobotu?
Ale...
Je tam zákaz koupání,
ale na pláž se může.
Je tam takový ostrůvek.
Nebyl jsi během prázdnin
se Suou a ostatníma?
Ale no tak! Blázníš?
To místo je rezervované jen pro
tak pěkná děvčata jako vy.
Co mám dělat? Mám teď
na něj zavolat?
Ale...
Hej, Imadori!
Ach! Yo! Miko!
Já to chápu! Jsi žárlivá, že
mluvím s jinými děvčaty, že je to tak?
Ty blbče! Máš dneska službu
s Ichijou.
D-Děkuji, Suou.
Ech... Promiňte,
že jsem vás vyrušila v rozhovoru...
Ale... máme udělat pořádek ve skladu...
máme dneska službu...
Vracím tu mrtvolu.
Vem si ho.
Ach, děkuji.
Moc děkuji, Suou.
Sakra... proč to musím dělat.
Blbej úklid... proč zrovna já?
Dnes máme službu.
Potřebuješ mě? Nezvládneš to sama?
Máme svázat ty desky a odnést
je pryč.
Co? Vážně?
Docela těžké.
Jeden člověk by to ne...
Říkal jsi něco?
Víš co? Myslím, že by sis s tím
poradila i sama, nepletu se, Ichi?
To určitě ne!
Ale ty jsi Ichi, dívka se silou
10 miliónů mužů.
To není pravda! Udělejme tu
pořádek spolu, prosím.
A prosím, neříkej mi Ichi.
Slyšela jsem, že jsi
byl u moře.
Ano, s Miko a ostatníma.
A kde jsi byla ty, Ichijou?
Muselo to být fajn. Trochu...
závidím ostatním dívkám.
Je možné, že Imadori...
zapomněl na slíbené rande?
Možná si nevšimne, když to
na chvíli pustím.
Tak? Co jsi dělala o prázdninách?
No! Hlavně kliky, sklapovačky,
zvedání činek, běh na krátkou
vzdálenost...
no a další... posilovací cviky...
Kromě toho nic... Nic.
Těžké! Těžké! Moc!
Ach! Promiň.
Určitě jsi byla jednou nebo
dvakrát na rande, ne?
Slib... Imadori... slib...
Hmmm. Zatraceně, dostal jsem
trochu hlad.
Takže na to úplně zapomněl.
Jedna plus jedna jsou dvě...
Dva plus dva jsou čtyři...
Jednou bych chtěla jít na... rande.
Co ty na to, kdyby jsme
ty a já...
... Hatenkou Robo...!
Deja vu?!
Divně známá situace...
Co se to děje?
Její míry určitě nejsou 'D'.
Není možné, abych jí to
už někdy nabídl.
Hurá! Hurá! Peníze! Rande! Možná
použiju ty peníze na rande s Ichijou!
Souhlasím.
Bude to moje první rande.
Postarej se o mě prosím!
Úplně jsem na to zapomněl!
Už to chápu. Proto pořád
opakuje "rande", "rande".
Proto tak moc chtěla, abych
jí pomohl uklízet...
To znamená, že ona...
Cítím se, jako by mě mělo
něco každou chvíli sežrat!
Sakra! Jestli se s ní budu dál
bavit o schůzkách...
Budu sežraný supersilnou
mimozemšankou ženského rodu!
Dobrá! Od téhle chvíle je slovo
rande zakázané.
Nesmím ji dovolit, aby o tom
mluvila.
Kyousuke, ani slovo o randění!
Ach... Miko! Půjdeme na rande?!
Sni dál, idiote.
Mám štěstí, asi to neslyšela.
Rande? Kdy a kde?
Vzpomněl si!
Zdá se, že jsi ve formě, Ichijou.
Ano. Dneska musím trénovat
i za zítřek.
Zítra...!
Och! Už to víš, Ichijou?!
Zítra jsou závody!
Co? Zítra?!
Krásná příroda!
Byla to opravdu sranda.
Och! To jsou fotky z tábora?!
Ano.
Hej, podívejte se na tuhle!
Taková krásná fotka!
Bravo, Hanai!
Moc hezké!
Ale to není moje ruka.
Hej, co je to za záběr?
Co se tam stalo?
Och, to je přece...
Koukej mlčet.
Moc pěkné.
Yakumo je tak sexy!
Ano!
To... To je Yakumo! Její
míry jsou určitě větší než 'C'.
Imadori, ty!
Buuu! Já vím, ale neřeknu...
Hmmm. Ale stejně není lepší než Miko.
Ta má určitě "D"!
Úchyle.
Miko, ty máš přece vel...
N-Ne! To není pravda!
Heh. Takže tak je to.
Jsou větší, než jsem si myslel...
Musím se ještě hodně učit.
Imadori, to od tebe není hezké,
že myslíš pořád jen na prsa.
Ticho, ticho. Tobě toho ještě
hodně chybí, tak nemluv.
Kousnu tě!
Ach. Harima.
Poslední dobou si nechává růst vousy.
Vypadá to tak.
A Harima, kde vlastně je?
Určitě na střeše.
Jak ho ty vousy napadly?
Vypadá teď jak Lincoln, co?
Zavolám ho. A se může na
ty fotky podívat s námi.
Dobře.
Promiň.
Kare-rin. Moc se omlouvám.
Imadori... Říkat mi Kare-rin je trochu...
Imadori? Je vevnitř.
Mám ho zavolat?
Imado..!
Promiň. Jde o to...
Tak takhle je to! Imador...
Udusíš mě!
Promiň.
Tak říkáš, že spolu půjdete
na rande...
Ano... ale zítra mám
přípravné závody.
Takže nebudu moct jít.
To ne!
Přemýšlej, Kare-rin!
Během prázdnin... Kolik jsi
měla tréninků?
Asi 25.
Ano? A kolikrát jsi byla na rande?
Kolikrát?!
Ani jednou...
Všechno je jasné!
Až skončí rande, můžeš
mít tréninků kolik chceš.
Teď musíš jít na tu schůzku!
Já půjdu na ty
závody za tebe!
Běž prostě na rande, na všechno
zapomeň a dobře se bav!
Ano?
Děkuju!
Imadori má zpoždění.
Co bych mu měla říct,
až přijde?
Možná "Ach. Zrovna jsem přišla"?
Trochu si to nacvičím.
Hej, miláčku? Nezajdem spolu
na rande?
Zmiz ode mě.
Och... Škoda.
Zdravím, lásko. Dáš si
se mnou drink?
Co je s tebou? Neotravuj mě!
Och... velká škoda.
Hoj... Čekáš na svého kluka?
Zapomeň na něj a pojď se mnou
na čaj...
Prá-Právě... jsem přišla!
Promiň! Nepochopila jsem
tvůj žert!
Z toho si nic nedělej,
já taky ne.
No tak... pojďme!
Zrovna se můj život zkrátil...
[Nápis - "maso", parodie anime o zápasech
pt. "Kinnikuman"]
Nejsi špatná!
Sestro, to nejsou profesionální zápasy.
Imadori, v jakém sportu jsi dobrý?
V žádném.
A... A co bojová umění?
Nesnáším je. Nechápu, co je na nich
tak zajímavého.
Co mám dělat? Nemáme žádné
společné zájmy.
Jestli bude pořád taková nuda,
určitě to brzo vzdá.
Už vím! Použiju...
Je čas otevřít balíček,
který mi dala Tenma.
Nevíš co dělat na rande?
Pomůžu ti!
Tady.
Co je to?
Najdeš tam rady, co dělat na rande!
Když budeš mít problém,
otevři to.
Uvnitř najdeš pomoc.
Děkuji, Tsukamoto!
Tento balíček tě zachrání.
Co je asi vevnitř.
Možná notes s radama
o randění.
Co s nimi mám dělat...
Tsu-Tsukamoto! Nechápu!
Dej mi to.
Podívej, podívej! Hlaď mě!
Odlétám!
Nechápu co dělá, ale vypadá
šastně.
Děkuju, Tsukamoto!
To stačí.
A co teď?
Uběhlo jenom 5 min., ale
asi bych měla otevřít další balíček.
Lístky do kina na "Hatenkou Robo, DOJIBIRON"
Lístky do kina?
Sci-fi? Dětský film?
Nemyslím, že by to chtěl Imadori
vidět, ale...
To není...
Jsi dobrá.
Spojovací sekvence!
I když spoustu dospělých sleduje
anime o robotech, transformers
sledují jen nejmladší diváci.
Nevzdávej se!
Člověk, kterému na vás
záleží, bude vždycky poblíž!
Paní doktorko!
Nemáme jiné východisko, musíme
udělat 'to'!
Ano!
Ano! Ano! Udělejte to! Udělejte!
Do toho! Do toho!
Jsem tak šastná. Je tma a nevidím
jeho tvář, ale...
Jsem u něho tak blízko.
Takže takhle vypadá opravdové rande.
To bylo super!
Dojibiron je nejlepší!
Lepší film jsem v životě neviděl!
Pamatuješ? Jak mu Hatenkou
jednu vrazil?!
Ty musíš mít koule. Chceš
abych tě rozdrtil?
Zavři hubu ty mizero.
Musím mu pomoct!
Ale nechci, aby si myslel,
že jsem agresivní. Co mám dělat?
Už vím, mám ještě jeden balíček...
Prosím, zachraň mě!
To je!
Nechej ho být!
Okamžitě ho pus!
Co to má být, šmejde!
Myslíš, že když mi dáš jablko
tak odejdu? Nesnaž se mě rozesmát!
Omlouvám se.
Ty jsi... Dojibiron?
Člověk, kterému na vás záleží
je vždycky poblíž!
Sbohem.
Imadori, díky bohu, nic ti není!
Takže tě Dojibiron zachránil,
když jsem hledala pomoc...
Ne. To ty jsi mě zachránila.
Kde je ten pytlík, kam jsem
dala masku Yakumo?
Tak moc jsem chtěla, aby
Yakumo viděla jaké to je,
když dojde na slovní bitvu.
Sestři, ale při zápase není nic
takového jako slovní bitva.
Vysvětli mi to.
Tady tohle!
Určitě mě z toho příští
hodinu vyzkouší.
Proč zrovna já...
Bože, ty jsi žalostný.
Vysvětlím ti to pod podmínkou,
že mi přestaneš říkat Miko-chin.
Přestanu s tím.
Ale Miko-chin je Miko-chin.
Říkej mi jak chceš, hlavně ne Miko-chin.
Možná... Mikoto.
Pokud v Japonsku někomu říkáte jménem,
znamená to, že je vám ta osoba "blízká".
Imadori je tak otravnej. A ještě
ke všemu je mu to úplně jedno.
Proč se s ním Mikoto
vůbec baví.
Ale podívej se na ni. Když je
s Imadorim, tak se chová tak
přirozeně, nemyslíš?
Ne. Jen to hraje.
A to říká kdo?
Já se oproti ní, chovám přirozeně.
Není to moje vina, že si se mnou
chtějí dát všichni chlapi schůzku.
Ale ty přece říkáš, že
je dobré mít hodně známostí.
Nevadí mi, že se s ním kamarádí...
On je prostě příliš lehkomyslný.
"Láska potkává každého" to
jsou taky tvoje slova.
Možná ji právě potkala ona.
Ach... ale...
To si děláš o Mikoto takové starosti?
Hej! Dívejte! Dívejte!
Tak takhle je to, Miko-chin.
Vypadají jako muž a žena!
Kare-rin!
No a? Jak bylo na rande? Kare-rin...
To jméno je pro mě příliš lichotivé.
[Kare-rin - připomíná: Aleksander Karelin -
mistr světa v řecko-římském zápase]
Děkuju za všechno co jsi pro mě udělala.
Vracím ti tvoje balíčky a jako důvod
vděčnosti jsem tam přidala zákusky.
To je od tebe hezké!
To jsi nemusela!
To nic. Za hodně ti vděčím.
Och, už jsem ty balíčky
vyprala.
Maska.
Takže jsi ji měla ty. Ale jak to?
A jak to proběhlo?
No. Myslím, že jsme se trochu
sblížili.
Ale Imadori si toho asi nevšiml.
Vydrž!
Bála jsem se, že když z těch jablek
uděláš králíčky, k ničemu to nebude...
[Dívky dělají někdy z jablek figurky králíčků
a dávají je do pouzdra se svačinou svého chlapce.
Pokládá se to za roztomilé.)
Věděla jsem, že to dokážeš!
Ano. Hlavně díky tobě.
Jen místo figurek jsem je rozdrtila...
To je hezké, že ti to rande vyšlo.
Trochu ti závidím.
Není proč.
Nakonec bude Kare-rin a Imadori...!
Stalo se něco, Tsukamoto?
Úplně jsem na to zapomněla!
Imadori a Miko-chan...
Držím ti palce!
Ještě jednou ti moc děkuju, Tsukamoto.
Ahoj.
Neboj, všechno bude v pořádku...
Co mám dělat?
Jsem tak nezodpovědná!
Když si vzpomenu, že jsem před
chvílí řekla, že Imadori a Miko
vypadají jako manželé.
Co je to s tebou? Ty hloupý palče!
Kare-rin má ráda Imadoriho.
A Imadori má rád Miko...
Z toho nic dobrého nevznikne!
Co si o tom asi myslí Imadori.
Hej, krásko? Máš dneska po škole čas?
Nemůžu na tebe přestat myslet.
Možná bys měla chu na rande se...
Proč jsi to udělala?
Nestěžuj si!
Poslouchej, co ti říkám! Člověk,
kterému na tobě záleží...
Promiň, Kare-rin.
Jde o to... že... Imadori
miluje Miko...
Já to vím.
Jsou dvě Ichijou! Tak přece
je to mimozemšanka!
Přeložil P@T