Takano řekla, že pracuje
na půl úvazku...
a Hanai nedal pokoj Yakumo.
Tak proto jste se všechny
tak brzo vrátily z tábora.
A co ostatní co tam
byli s vámi?
Řekli že přijedou, až si odpočinou
v horkých pramenech.
To už moc nevypadá, jako
výlet čajového klubu...
Asi ne.
Co?
Co když zjistí, že máme
ve škole něco takového?
Nezjistí, během prázdnin sem
nikdo nechodí.
Zajímalo by mě, kdo ji tu nechal?
Já si myslela, že je vaše.
Kdo by se chtěl starat
o něco takového?
Starám se o ni jen proto, že
tu majitel není.
Tyhle vůbec neznám.
Kdo to asi je?
Číslo 6, je čas.
Ta paní je hezká, ale neříká
mi jménem.
Jmenuji se Petr, kdysi
mi tak začali říkat.
Neznám svoje pravé jméno.
A ke všemu ani nevím odkud jsem.
Ale je mi to jedno.
Jez.
Připadá mi to, jako že si ta paní
ze mě dělá srandu.
Jestli je to číslo 6, pak
tu musí být i jiná čísla...
Ano. Ostatní mají normální
velikost a jsou ve skladu.
Sensei, moc jí to jezení nejde...
Problémové zvíře.
Pane Žirafo! Tady máš.
Snědl to...
Nemůžu se narovnat...
Jeho nohy a záda jsou slabé.
V tak malém místě je moc nepoužívá...
Nechodíte s ní na procházky?
Jestli chceš, tak s ní běž ty...
Ale mohla by ji zavřít policie,
za porušování dopravních předpisů...
Nemyslím, že by to byl problém...
Určitě je smutná, že musí být
pořád v tak malém místě.
Máš pravdu.
Dobře, dobře, dobře, dobře...
Pozor na hlavu!
Stop!
Vypadá strašidelně, když
se na něho dívám v noci.
Děláme dobře? Co když nás
někdo uvidí?
Neboj, bude to jen chvilka.
Podívej, vzala jsem míč.
Žirafy si asi s balónem nehrají.
Chceš si hrát?
Nevím o co jí jde, ale
je to moc milá osoba.
Á, oblíbil si tě, Yakumo.
Děkuji ti sestřičko, nejsem moc
chytrý, ale budu se snažit
zapamatovat si tě.
Co je to?
Začínám si na něco vzpomínat...
Ach ano! Nedávno jsem měl,
svého milovaného pána...
Ale proč tu už se mnou není?
Že by...
Pane Žirafo!
... mě opustil?!
Chci vidět svého pána!
Stůjte pane Žirafo!
Pane Žirafo!
Promiň, promiň sestřičko.
Musím najít svého pána!
Na výletě jsem se moc dobře bavila!
Ano, já taky!
Odsud už to zvládnu sama!
Och, jistě.
Díky, že jsi mě doprovodil
a tak vůbec.
To nic nebylo.
Ach! Vlastně!
Pořád jsi mi to ještě neřekl!
Tak kdo se ti líbí?
Tak řekni, řekni. Slibuju,
že to nikomu neřeknu.
No, Tsukamoto...
Přemýšlel jsem, jestli ti to
mám říct, nebo ne...
Teď to řeknu. Cítím to.
Já...
Pravda je taková, že...
Mi... miluju t...
Všude jsem tě hledal pane.
Ahoj Petře.
Úžasná, úžasná!
Vidíš to, Yakumo?
... a jen tak mimochodem, co
tady děláš, Yakumo?
Co to děláte pane Žirafo?
Děkuji ti sestřičko.
Pane Žirafo...
Letní city žirafy!
Oslava na konci léta!
Léto skončilo, je čas na změnu!
Co je?
Je to špatné. Nezdá se, že
by mělo přestat pršet.
Zatraceně, neuschne mi prádlo.
Asi napíšu stížnost na boha!
Děje se něco, Yakumo?
Nějaký chlapec...
Utekl jsi z domu?! Nevzal sis nic
na převlečení?!
Nechceš nám aspoň říct,
jak se jmenuješ?
Přece jsme tě pustily do domu.
Tak co to má znamenat?
Co je to za děcko!
Neprosil jsem se o to, aby
jste mě sem pouštěly.
Zatraceně, ještě si stěžuj!
Leje jako z konve.
Nezůstaneš u nás na noc?
Hej, Yakumo! Neznáme ho
a ty ho tu necháš přenocovat!
Ten kluk nic neprovede.
Jak to můžeš vědět?
Vím.
Ty jsi tak naivní, Yakumo!
Možná je to ještě dítě, ale
pořád je to chlap!
Bože! Jsi příliš hodná!
Mohl by ses futrovat tím jídlem
trochu tišeji?
Připravila ho Yakumo, rozumíš?
To je mi...
Ale je jasné, že tvoje starší
sestra vaří mnohem líp než ty.
Yakumo je moje mladší sestra!
Co? Takový prkno jako ty, je
její starší sestra?!
Bože! Taková drzost!
Možná má Yakumo větší prsa
než já, ale kdybys viděl hrudník
mých kamarádek, tak bys omdlel, rozumíš?!
Máš štěstí, že to moje sestra neslyšela.
Takovej úchyl. Máš v hlavě
jenom prsa, co?
Budeš potrestán! Rozhodneme to ve hře!
Dej ji sem!
KOLO - 1
Karty!
PROHRÁLA!
KOLO - 2
Shogi!
Šach a mat.
PROHRÁLA!
KOLO - 3
Othello!
PROHRÁLA!
Prohrála jsi... vyhrál jsem všechno.
Cos to řekl? Ještě jsme neskončili!
Poslední možnost!
Sensei, pojď sem na chvili...
Igo.
Nechápu!
Teď si uvědom své chyby!
Co je ti?
Já... Já jsem vůbec neutekl
z domu...
Yakumo je moc pěkná
Co mám dělat...
...chci se s ní sejít
Chtěl bych se na ni pořád dívat...
chci s ní chvíli být
Dobrá.
Dobrou noc.
Doufám, že se nám jednou odvděčíš
za to jídlo!
A co, vařila jsi ho snad ty?
Nebuď moc chytrej...
Ne... Nic.
Tak zatím!
Bylo by to hloupé, říct jí, že bych
ji chtěl ještě někdy navštívit!
Počkej!
Zastav se zase někdy.
Nesnesitelné děcko, ale aspoň
se něco dělo. Ne, Yakumo?
Jak ten čas letí. Prázdniny skončily.
Cítím, jako bych se vzbudila
z krásného snu. Co ty?
Ano, taky tak.
Senpai!
Čekám tu na vás. Sensei je
s někým vevnitř.
Co mám dělat?
Druhý semestr už začal...
Budeme muset dopravit všechna
zvířata do svatyně Yagami.
Do svatyně?
V tělocvičně zůstat nemůžou.
Ale to místo...
Je to jen otázka času...
Dříve nebo později zjistí, co tu máme.
Možná by jsme měli informovat místní zoo ...
To nedovolím! Nedokážu je
dát někomu cizímu!
Nebuď takový egoista, Harimo.
Co? Sem?
Neboj se, nikdo tu není.
Určitě?
Ale ta socha lva vypadá
dost strašidelně...
Ale no tak? Je to jen dekorace...
Vidíš?
Vysíláme na živo z prostoru
nad svatyní Yagami.
Údajně zde byl nedávno viděn lev.
Další svědkové tvrdí, že v okolí
viděli zebru, leoparda, prase, ovci,
pštrosa, tučňáka a pásovce.
Dále jsme byli informováni,
že dnes v noci zde byla vidět
krásná dívka se žirafou.
Okolní obyvatelé jsou znepokojeni.
Tak krásná dívka, ano?
Zdejší myslivecký spolek se rozhodl
postavit se tomuto problému.
Je to vážné.
Musíme s tím něco udělat...
Doufal jsem... že jim můžu věřit.
Yakumo! Přišel jsem na návštěvu!
Shuuji?
Co tady děláš, bratře?
Opravdu tu jsou nějaké zvířata?
Pokud ano, tak to bude senzace.
Jdeme dovnitř!
Není to...
Žirafa?
Za ní!
Tohle bude trhák!
Kdo jsi?!
Žirafa.
Vždy je to jen převlek!
A vy jste kdo?!
Připravujeme se na naše
divadelní vystoupení.
Já jsem hlavní hrdina.
Co to děláš?!
Ach! Moje kamera!
Myslel sis, že tě nechám natočit
naše divadelní číslo?!
Co je to za vystoupení?
Kočičí povídky...
Ale vždy jsi převlečený za gorilu!
Bože, tolik práce k ničemu.
Od začátku jsem věděl, že
tu žádné zvířata nejsou.
Mise úspěšně dokončena.
Můj plán vyšel, ne?
Zatraceně, nevěděl jsem že
mám tak chytrého bratra.
Jen jsem oplatil Yakumo službu...
Už jsem si myslela, že to
bude velká senzace...
Co kdybyste s tím konečně přestali...
Už můžete vylézt, přátelé.
Využijeme tu situaci abychom
vás dostali na bezpečnější místo.
Stůjte děcka!
To vám nedovolím.
Petře!
Ty ses neschoval?
Pro... Promiňte.
Všechno mi teď vysvětlete.
Už jsem pozvala pana myslivce.
Hej, co to děláte!
Ty zvířata neudělaly nic špatného!
Jenom je uspíme!
Yakumo!
Uhni z výstřelu, dítě!
Imouto-san, to je nebezpečné!
Nedělej to!
[Imouto-san - výraz úcty]
Chápu!
Přátelé, utečte odsud!
Rychle! Utečte! Rychle!
Uhni z cesty!
Střílím!
Pus to!
Ani náhodou!
Senpai!
Bratře!
Všichni!
Podívejte!
Tančí Awa Odori?
[Velmi starý Japonský tanec,
který se často předvádí na přehlídkách.]
Harimo, tvoje pocity dosáhly
k jejich srdcím.
Nechtějí, abys měl kvůli nim
tolik problémů...
Tančí Awa odori, aby ukázaly,
že nejsou nebezpečné zvířata.
To už snad stačí.
Už jsem uvědomila zoo.
Nebudeme to točit?
Nemuselo to být špatné.
To stačí.
Krátce po těchto událostech
byla zvířata převezena do místní zoo.
Už dávno byly zvyklé na lidi,
tak si je děti rychle oblíbily.
Od toho incidentu navštěvuje,
Harima pravidelně zoo.
Je opravdu zvláštní, že někdo jako
Harima, který nesnáší povinnosti...
...si našel čas na něco takového.
Už je druhý semestr!
Znovu mám školní uniformu!
Zase ta školní atmosféra!
Ano! Je nový semestr!
Je to divné... ale jsem tak šastná...
Myslela jsem, že se s koncem
prázdnin tak rychle nesmíříš...
Jak to? Ty to nechápeš, že ne?
Lidé to nahlas neříkají, ale
jejich srdce se chvějí vzrušením.
Už se nemůžu dočkat,
až potkám Karasumu!
Čau, Tsukamoto!
Ahoj, Miko!
Miko, ostříhala sis vlasy!
Vypadáš krásně!
No, vždy je nový semestr.
Vidíš, Yakumo?
To je síla nového semestru.
Vidíš, co dělá s lidmi!
Co? Chodí spolu?!
Od kdy?
To je síla P-R-Á-Z-D-N-I-N.
A ohledně změn, máme "novou"
dívku...
Ichijou.
Copánky. To je roztomilé!
A to není všechno...
Ta elegantní, úmyslně zkrácená
suknička...
Ta jemná řasenka...
a jasně růžová rtěnka...
Já ji rozumím. Je to další
obě prázdninové lásky!
Ty jsi obě...osudu.
To je milé. Všichni se změnili.
A já jsem se přes prázdniny viděla
s Karasumou jen jednou...
...byla jsem s ním na závodech
v zápasech a to je všechno...
Mezi námi k žádným změnám nedošlo.
Ach! Chtěla bych se zamilovat
a taky se trochu změnit!
Jestli je pravda, že se lidé
vlivem lásky mění, tak to
že se Karasuma změnil, by znamenalo...
...že si během prázdnin našel dívku!
To by znamenalo...
Ne, ne! Nic takového se
nemohlo stát!
Bože! Už přijď, Karasumo!
Dobrý den.
Karasuma!
Co se stalo... během léta?
Nerozumím tomu!
Karasuma je pořád Karasuma!
Musím ho akceptovat takového,
jaký je!
Vousy jsou skvělé... Vousy jsou skvělé...
Vousy? Že by myslela na mě?
Ach, Tenma je do mě blázen.
Moje láska je konečně
oboustranná!
Je čas přijít trochu blíž...
Och! Zapomněl jsem to sundat!
Přeložil P@T
Váš Manhattan, který jste si objednala.
Někam ho postavte...
Rozum...
Už ani krok! Už jsme kvůli tobě
ztratili dost času. Kde je dítě?!
Mluv nebo zemřeš.
Vyber si.
Dobrá. Řeknu vám to.
Ty svině zabily mé rodiče...
K čertu s tebou, Regino!
Já, Giorno, budu chránit
svoji rodinu!
Ale Akiro, proč jsi mi pomohla?
Dobře se drž.
Konec hry na kočku a myš,
chlapečku.
Regino...
Věřil jsem ti jako vlastnímu otci!
Kmotr by neměl věřit nikomu.
Ta sukně...
Giorno, ptal ses mě,
proč ti pomáhám, že?
To proto...že jsi opravdový muž.
K zemi!
Akira, zůstaň tady se mnou.
Až vyrosteš, přijeď do Japonska.
Uvařím ti výborný čaj.
Senpai, jak ses měla o prázdninách?
Normálně. Ale bez drobných
problémů se to neobešlo.
Problémů?