Jo, už to vidím!
Brý odpoledne, šéfe.
Sorry, že jedu pozdě.
Kdo k čertu jsi?
Ukaž mi povolení!
Co, povolení? Někde mi muselo vypadnout.
Nemáš žádné povolení?
Vystup si.
No jo, to... Kam sem ho
jenom zašantročil?
Co to děláš? Padej ven!
Jasně! Ten pas!
Už jsem venku! Co ty na to?
Ty zmetku!
Naskočte!
Rychle!
Přestaňte! Ukončete pronásledování!
Můžeme slavit!
Slyšel jsem, že došlo k loupeži.
A co jste dělal...
...když se ta havě vloupala
dovnitř a ukradla náklad?
Jak jsem mohl chránit něco...
...o čem jsem ani netušil,
že to existuje.
Samé výmluvy a žádné výsledky.
Kdybych vám věřil, nebyl bych tu.
Cíl změnil kurs směrem k Zátoce 2.
Ihned, jak bude potvrzeno místo určení...
...chci abyste to tam
kompletně vyčistili.
Co je to za povyk?
Přece jsem jim říkal, aby zůstali potichu.
Asi dneska pořádně zabodovali.
Nepřemýšlíš o tom kluzáku, že ne?
Jen ho opravuju, to je vše.
Letět s tím na ECOBAN
je jasná sebevražda.
Nebojte. Mám rád život.
ECOBAN něco plánuje.
Neustále do Marru něco přivážejí.
Nejspíš se snaží celý Marr spálit.
systém DELOS potřebuje zdroje...
...takže to tu celé spálí a znečistí.
Jsi si jistý, že neplánuješ
nějakou šílenost?
Říkáte, že je tu ještě jiná cesta?
Potřebujeme někoho, kdo se může dostat....
...do střediska DELOS, aniž by
vzbudil podezření.
Vy chcete použít Jay?
To tu klidně můžeme čekat, dokud
nespálí Marr na prach.
Tak na to zapomeň!
Mají jich tam ještě spoustu.
Takže tentokrát něco máte.
Páni, co je to?
Co to k čertu je?
Proč to bliká?
Vy pitomci!
- Stát!
- Odhoďte zbraně!
- Na podlahu!
- Ruce za hlavu!
Uhni!
Stáhněte se!
Buďte tu jako myšky!
Za žádnou cenu nevylézejte ven!
Zrovna teď nám musí dojít munice.
Půjdu první.
Sleduj a uč se!
Koukej na tohle!
Zoe!
Není to tak snadné, jak se zdá.
Hajzlové! Zoe, jdu za tebou!
Dave!
W-Woody, já zmrznu.
Půjdu najít Shuu.
Nenechávej mě tu. Mám strach.
Neboj se.
- Je mi zima.
- Hned jsem zpátky.
Nenechávej mě tu.
Neměj strach, já se vrátím.
A nezpívej si, ano?
Pšššt!
Ruce na zeď!
Krok zpátky!
Vyveďte je a pročesejte tuhle budovu.
Rozkaz, pane.
Kde je Karen?
Woody?
Propána...
Pojďme ven.
Nemohu.
Woody mi řekl, abych na něj počkala.
Proč prostě nechcípneš...
...ty červe?!
Vstaň! Tentokrát tě dorazím!
Měl bys mi být vděčný, že jsem
vzal vinu na sebe.
Měl jsi zemřít...
...pro dobro ECOBANu!
Chtěl jsi říct, aby se Jay
nedozvěděla pravdu!
Přeně tak! Pálí ti to.
Teď budeš muset zemřít znovu!
Pro Jay a pro mě!
Shuo...
Woody!
Uhni! Jdi mi z cesty!
Myslel jsem, že ho chráním...
...ale bylo to naopak.
Chtěl jsem mu ukázat modrou oblohu.
Promiň, Dave.
Jdu do ECOBANu.
Nemusíte se mnou, jestli nechcete.
Všem vám moc děkuju.
Především potřebujeme Noahovu pomoc.
Hot Dogs jsou nyní rozprášení...
...avšak dr. Noah a jeho
agent tu stále jsou...
...a kují pikle na svržení ECOBANu.
Neviňme nyní bezpečnostní složky...
a neplýtvejme již nadále časem.
Operace Marr je připravená.
S vaším svolením může
proběhnout okamžitě.
Její prospěšnost je nepopíratelná.
Nemůžeme nadále soužít s Marriany.
A pokud se úroveň energie
ještě dál sníží...
...mnoho ECOBANských systémů selže...
...což značně ztíží potlačování
marrských povstání.
Navíc, dr. Noah a jeho agent
již určitě něco připravují.
Musíme zničit původ všech problémů.
Naším úkolem je chránit ECOBAN.
Jediné, co ohrožuje ECOBAN, je on sám.
Už je mi všechno jedno.
Zítra už bude celý Marr pryč...
...včetně Shuy.
I oni mají právo se bránit.
Kam jdeš?
Jay!
Dokud to nevzdáme...
...on bude bojovat dál.
Mám plné zuby téhle ponuré budoucnosti.
Chci jen oblohu plnou světla.
Stejně jako toho dne.
Proto musím jít.
Nevím kam...
...ale ty budeš v mém srdci.
Postarej se o Woodyho.
Mužstvo nastoupeno!
Všichni budou zajišovat
vnitřní bezpečnost.
Zaujměte svoje pozice,
buďte ve střehu...
...a okamžitě hlaste vše podezřelé!
Kdo odvelel vojáky z Operace Marr?
Velitel Cade, pane.
Dostal jsem rozkaz zesílit bezpečnost.
Kde je?
Šel do Věže DELOSu, pane.
Cože?
Vyšlete vojsko do Marru!
To je rozkaz!
Ano, pane!
Celý prapor, do náklaďáku!
Tahle válka neskončí, dokud
nevyřadíme systém DELOS.
Ty musíš odstavit přívod energie...
...než se Shua nabourá do systému.
To je tvoje práce.
Tady! Vidíš to?
Připravit!
Pal!
Pane guvernére, Operace Marr
právě probíhá.
Přeji vám mnoho zdaru.
Udělám, co bude v mých silách, pane.
Tudy!
Heleď, nejedem nějak rychle?
Aspoň jim to dřív vrátíme!
Cože? Co to má znamenat?
Je tam propast! Do háje!
Ten dědek...
Hej! Zastav!
Říkal plnou rychlostí!
K čertu! Já musím být nesmrtelný,
když jsem tohle přežil!
Musím mít anděla strážného
a z pekla štěstí!
Shuo! Chceš svézt?
Makej!
Budete v háji, jen co vám
utnu šávu!
Takže ses sem konečně dostal.
Dostaneš, co zasloužíš.
Tohle je pro dobro
Marru i ECOBANU.
ECOBAN?
Všem ničíš budoucnost!
Ničíš moji budoucnost s Jay!
Proč tvoje?
Proč by měla být tvoje?
Ne!
Jay, nedělej to!
Nenu mě to udělat!
Jay!
Dědečku, vidím něco jasného!
Už je to tak, už je to tak.