Onee-chan ga Kita
b
Onee-chan ga Kita!
Dnes prídu moji kamaráti.
Eh?!
Ona má kamarátov?
Malý bračekovia sú super!
Našou prácou je ich prenásledovať!
Takže, ty si Tomoya?
Rada ťa spoznávam.
Vitajte.
Sú normálne.
Môj otec sa znovu oženil a mám nevlastnú divnú sestru.
Doki Doki 3
Sestri prišli!
Prišli sestri!
Toto je Ruriruri a Marinacchi.
Nepredstavuj nás prezývkami.
Rád ťa spozn—
Áú!
Vieš, Ichika je naozaj silná.
Nezažívaš ťažké časy, Tomoya?
Si prvý človek, kto si toho všimol!
Nikto neporozumie mojej bolesti.
N-Neplač...
Tomo-kun, čo sa deje?
Chceš nejakú sladkosť? Otvor pusu!
Tomoya-kun je naozaj roztomilý.
Áno...
Keby Tomoya-kun bol môj mladší brat...
Nemusela by som robiť Nemecký chmat.
To by si aj tak nemala robiť mladšiemu bratovi.
Idem k Mitsuruovi!
Uvidíme sa!
Kto je Mitsuru?
Chlapec od vedľa.
Čo, keď klame a ide do domu dievčaťa?
Robím si srandu, bol to vtip!
Ichika-chan, nemala by si ho všade prenásledovať.
Eh?
Nechaj mu trochu priestoru,
aj keď ho miluješ.
To je nemožné.
Je mi zle, keď ho neobímem aspoň raz denne.
"Dievča zakázanej lásky", správne?
Nemyslím si, že to je to správne pomenovanie...
Mitsuru, nechaj ma tu u teba chvíľu byť.
Byť, hovoríš?!
Videl som ich v tvojom dome.
Nie sú nič iné, než roztomilé staršie sestry.
Prečo si obklopený peknými babami?
Nie si môj kamarát!
Niekedy ťa im predstavím...
Si môj najlepší kamarát!
Ahoj, uvidíme sa zajtra.
Čau-čau.
Vyzdvihnem Tomo-kun—
Tomo-kun!
Onee-san!
Ichika-chan vyzerá tak, že si to užíva.
Veľa šťastia, Tomoya.
Som Hanazono Mitsuru, najkrajší chalan na svete!
Hrubý.
Naozaj.
Som Tomoyov najlepší kamarát.
Obidve ste naozaj nádhe-
Aké nádherné prsia!
Ty tiež?!
hajimete nano kono kimochi
Toto je prvýkrát, čo sa takto cítim.
yume wa fukiru deru yoka ga tomaranai
Pocit, po ktorom zabudnem na ten nekonečný sen.
watashi ni tsukeru
Zostaň so mnou.
kitto mada chiisana
Určite je tu malý
omoi no kakera
kúsok pocitov.