Příchod starší sestry!
Překlad: Nao
Korekce & enkod: Mei
Jsem doma.
Tomo-kun...
Když se můj táta znovu oženil, získal jsem tak starší, divnou sestru.
Bušení srdce
Ona přišla! Ona přišla!
Omlouvám se, že jsme to na tebe tak hodili, Tomoyo.
To je v pořádku, tati.
Doopravdy... Není to v pořádku.
Nová rodina...
To nepřijmu!
Omlouvám se! Dělal jsem si srandu!
Je roztomilý....
Tomo-kun.
Ano?
Podívej. Jsi tu tak roztomilý.
Nedělej to, Ichiko.
Je v pořádku, že už o něm víš tolik věcí,
ale tohle je Tomoyovo
první setkání s tebou.
Oh, ano.
Huh? Co?!
C-c-c—
Je opravdu roztomilý, i když je šílený....
Co děláš u mě v pokoji?!
Teď budu bydlet ve tvém pokoji.
Jdi pryč!
Bože, co si myslí?
Tenhle knoflík je na utrhnutí...
Tak...
Budu ho muset přišít.
A nepleť se tady!
Jakoby ti to tu patřilo!
Je opravdu tak roztomilý, nemůžu tomu uvěřit.
Možná bych si ho tedy měla ukrást.
Bojuješ s ním po celou dobu...
To je jen další forma lásky.
Láska není o velikosti...
To je pravda. Být velký nic neznamená.
Nesmíš teď žárlit!
Dneska se budu stěhovat
do pokoje Tomo-kun!
Pokud vejdeš, nebudu s tebou mluvit!!
Vsadím se, že ji to udrží venku.
C-Co děláš?!
Myslela jsem, že to bude takhle v pořádku, když jsem nepoužila dveře...
Co to je kruci za nápad?!
Proč chceš tolik do mého pokoje?!
Protože, tě mám ráda, Tomo-kun!
R-R-R-Ráda?!
Moje máma byla jediná žena,
která mi tohle řekla!
Počkat... Ona si ze mě střílí?
Bude v pořádku, když si sem dám oblečení?
Myslím, že bych ji mohl
nechat u mě v pokoji...
Oh, Tomo-kun, ty preferuješ boxerky?
No a co! Vypadni!
Jsou tak veselí!
Připravila skupina Anikiteam!
Další část: Bušení srdce 2
Ona přišla do školy!