Příchod Starší Sestry!
Nakupování s Tomo-kun!
Překlad: Nao
Korekce & enkod: Mei
Nedrž mojí ruku na veřejnosti.
To je v pořádku, sourozenci se mohou držet za ruce, víš.
Když se můj táta znovu oženil, získal jsem tak divnou, starší sestru.
Bušení srdce 6
Super chlápek přišel!
Páni, to je nějaký cool cizinec!
Co?!
Opravdu, teď vypadá hodně cool.
Páni, ty umíš anglicky, jo?
Huh? Japonština?
Tady jsi! Nemiz mi tak, brácho!
Omlouvám se.
Marinacchi?
Marinacchi-san?
Ty jsi příbuzný s Marinacchi?
Oh, tak ty jsi Mariny kamarádka.
Myslel jsem, že vypadáš jako holka na obrázku, který mi ukázala.
Ty hnusný hovado! Jak se opovažuješ zahrávat si s Marinacchi?!
Říkám ti, že si se mnou nezahrává!
Slyšela jsem to od Ruri-Ruri !
Um, ty jsi Japonec?
Jsem Fuji Souichirou.
Jsem z poloviny Rus.
A chodí do čtvrťáku.
Opravdu?
Myslím, že nevypadáte ani trochu jako Japonci...
Kam se to díváte?!
Nikam.
Štěstí.
Víš, jak vypadáš? Jako z I-Pri!
Ty jsi o tom neslyšela?! Idol Princezna!
Je to právě oblíbená hra!
Minori je černovlasá kráska s Tsundere tendencemi!
*Tsundere (ツンデレ) je japonský výraz označující archetyp postavy, která je zpočátku chladná a nepřátelská k jiné osobě, ale postupem času začne ukazovat svojí vřelou stránku
To má teď anime,
a navazující události taky!
No tak, přestaň s tím!
Co?! Minori je pro I-Pri poklad!
On je opravdu ultra-mega-vysoký level otaku!
Prosím, neříkej o tomhle Ruri!
Jsi nemocný otaku sukničkář!  Marinacchi kazíš myšlenkami i fyzicky!
Spálím tě!
Ichiko-chan, mohla bys udělat na cosplay Minori?
Dobrý vzhled je zavádějící...
Opravdu vypadáš jako Minori-chan.
Hej, nechtěl bys jít se mnou ven?
Ne! Nesmíš Tomo-kun!
Hele, mohl bys už přestat říkat divné věci?
Co jsi tak naštvaná?
Neboj, sama jsi dost roztomilá Marino.
Nechovej se ke mně, jako k dítěti! Idiote.
Au!
Marinacchi má mizerný vkus.
Marinacchi-san má mizerný vkus.
Připravila skupina Anikiteam!
Další část: Bušení srdce 7
Příchod Vánoc!