Příchod starší sestry!
Překlad: Nao
Korekce & enkod: Mei
Ta-dááá!
Tak co? Jak vypadám?
Dobře, Tomo-kun!
Čas udělat první novoroční fotku!
Když se můj táta znovu oženil, získal jsem tak starší, divnou sestru.
Bušení srdce 8
Přišel nový rok!
Ruri-Ruri, šťástný nový rok!
Šťastný nový rok!
Šťástný nový rok, Obarvená— Mizuharo-kun.
Šťastný nový rok.
Díky za všechno v minulém roce.
Pojďme si užít zábavu i tenhle rok!
Zeptala jsem se Koukiho, jestli by se nepokusil s Tomoyou-kun lépe vycházet.
Povinnost
Máš to těžký...
Šťastný nový rok!
To je ta holka, co se mu líbí!
Mizuharova sestra...
Budeš potrestána za snížení mé popularity!
Mizuharo-kun, Šťastný nový rok!
Šťastný nový rok!
V těch kimonech vypadáte nádherně!
Opravdu?!
Starší ženy vědí, jak na to!
Holky u nás ve třídě nemají sex-appeal.
Hanazono!
Modlím se, abych se mohl sblížit s Fujisaki-san.
Bože! Tímto prohlašuji, že budu Tomoa-kun pronásledovat navždy!
Ichika-chan a Tomoya-kun vždy si tak rozumí.
My taky, že?
Neřekl bych, že...
Blbej Kouki! Neříkej tak smutný věci, jako tohle!
Vycházejí spolu dobře, jako vždy!
Jsi v pohodě?
Nevíš, jak příjemně bolí osten lásky od starší sestry.
Huh?
Můj koníček tam zůstal viset!
Protože jsi s ním moc házel kolem sebe.
Potřebujete pomoct? Můžu nějak pomoci?
Oh? Jsi si jistý?
Děkujeme!
Není za co.
Rád bych podotknul, že nemůžu dolů..
Potřebuji tvou pomoc.
Oh, chudáku...
Co dělá?
Hayasako-kun, představoval jsem si tě jako ješitného chlapa, co na všechny kouká skrz prsty.
Jsem opravdu překvapen.
To je hrozná představa!
Vypadá to, že jsou přátelé!
Ano!
Jsem ráda, že má Kouki víc přátel.
Připravila skupina Anikiteam!
Další část: Bušení srdce 9
Valentýn přichází!