Příchod starší sestry!
Překlad: Nao
Korekce & enkod: Mei
Tomo-kun...
Dostal jsi už od někoho čokoládu?
Ne, nedostal.
Já... Chápu...
Jo...
Řekl, že nedostal.
Co kdybych se obalila v čokoládě?
Huh? Bylo by to děsivé?
Myslíš, jako?
Jdu k Ruri-Ruri, budeme dělat čokoládu.
Zabalím jednu malou čokoládu s dostatkem lásky na pokrytí celého světa!
Začínám do toho být zapálená!
Když se můj táta znovu oženil, získal jsem díky tomu starší, divnou sestru.
Bušení Srdce
Valentýn přichází!
Všechno, co musíme udělat je roztavit čokoládu a dát jí do formy. Zdá se to snadné!
Tomo
LÁSKA
Opravdu? Takže se nemusím bát, že když ji Tomo-kun sní,
tak mu pak bude špatně?
Co plánujete dělat?
Já mu chci dát obří čokoládu!
Láska není o velikosti. Je o kvalitě, a ta se počítá.
Máš pravdu. Jen velká nemá smysl.
Kam ses dívala, když jsi to říkala?
Zaprvé: Nakrájet čokoládu nožem.
Dobře.
Nespěchej. Nakrajíme ji na menší kousky.
Dále rozpusťte čokoládu nad horkou vodou.
Není to tak těžké! Buď opatrnější!
Skočíme se vykoupat.
Co jste dělaly?
Hotovo!
Moje první domácí čokoláda!
Když už jsme to dělaly, mám i pro Koukiho.
Nemusí to přijmout.
Blbče!
Poprvé, když jsem mu ji udělala řekl, že ji nechce. Plakala jsem.
Co, ty jsi pánem strachu?
A co budeš dělat, pokud dostane Tomo-kun čokoládu z lásky od někoho jiného?
Nedovolím mu schůzku s nikým, koho bych nemohla porazit!
Ichiko-chan, drž si ruce u sebe.
Jste obě tak únavné, velké sestry...
Oh, Ichiko, ty už jsi doma?
J-Jo.
Nemůžu čekat až do Valentýna!
Tady, Tomo-kun. Tohle je domácí čokoláda, pro tebe!
Tomo
Přidala jsem i nějaký udon, protože vím, že ho máš rád.
Je to tajná ingredience!
Hnus!
Další část: Bušení srdce 10
Přišel Valentýn!