Korekce: Umbal
Překlad: katarae
Melon?
Melon!
Můžeme mít světlou budoucnost?
Melon...
Jsi vzhůru, Daichi-kun?
Jeden z našich zaměstnanců, mi řekl, co se stalo
když tě sem přivedl.
Melon spadla do spárů jiné Akikan...
Kde to jdeš?
Vím, jak se cítíš.
Ale ona je nejsilnější Akikan.
Co sám zmůžeš?
Daichi-kun?
Už to dýl nevydržím!
Už se cítím mnohem líp!
Děkuji, že jste mi to podržela.
Zapomněl jsem si umýt ruce.
Co to s tebou je?
Takže, protože se cítím líp...
Počkej chvíli.
Posloucháš mě?
Řekněte mi.
Kde teď je?
Víte to, ne?
Mluvím o té smíšené Akikan.
Ano, potom, co se stalo,
na ní dohlížíme 24 hodin denně.
Ale...
Mám plán, jak ji dostat, naprosto.
Kakeru-chan!
Budoko, vrať se ke mě!
Budeme si spolu zase hrát...
Rychle, Airin-chan!
Jsem Kizaki.
Pokud si nepospišíme, tak nám uteče!
To co si říkal, je pravda, že?
O tom plánu, jak ji porazit.
Hej, tady je.
Nalepte se na ní, Airin-chan!
Jsem Kizaki!
Hej, zpomal, krásko!
Tebe si pamatuju.
Co by jsi řekla na rande?
Můžem zajít na oběd, sledovat film,
nebo zajdem do hotelu...
Mám rád kočičky!
Jsi zábavný chlapík.
Tak na chvíli zastav, vyřešíme to.
Hej, počkej!
Moje mužství ti nestačí?
To není pravda!
Vždycky si mužný...
O čem to mluvíš?
Roztoč se, roztoč se, roztoč se víc...
Duhová rotujicí vlna!
Opravdu chceš, abych ti teď ublížila?
To nebylo pěkné.
Chytil jsem tě, mixovaný Akikane.
Já to nechápu.
Proč se mě snažíš chytit?
Tvůj Akikan...
Ještě není pryč!
Říkala si, že smíchaváš sílu od jiných Akikanů, ne?
Takže Melon je uvnitř tebe!
A co?
Myslíš si, že mě porazíš?
Kakeru-chan.
Má plán.
Takže mu musíme věřit.
Prosím.
Vrať nám Melon, Yell, a Budoko!
Kakeru-chan.
To je jeho plán?
Děláš si ze mě srandu?
To je jediný nápad, který jsem měl!
Měla bys pochopit
jaké to je, když majitel stratí svůj Akikan!
Tak s tím už přestaň!
Promiň, nevím
jak se majitel bude cítit.
Nevadí.
Nechám ji, ať se o tebe postará.
Vylez ven, Nulo Melon.
To nemůže být...
Melon-chan!
Ne, to je padělek, který vytvoří tím, že absorbuje Melon.
Vždycky použivám nuly na vyhledávaní.
Abych věděla, co mí nepřátele dokážou.
Jdi si pro něho, Nulo Melon.
Kakeru-chan!
Musí to být skvělé, nechat se zmlátit od své milované Akikan.
Každý z vás je můj nepřítel.
Akikani, a majitelé, kteří je milují!
Počkej.
Proč tak moc nenavidíš Akikany?
Jsi stejná jak Melon...
Sklapni!
Ja nejsem stejná, jako ostatní Akikani!
Jsem nejsilnější!
Zkonči to s ním, Nulo Melon.
Kakeru-chan!
Co se děje?
Říkala jsem ti, ať to s ním zkončíš!
Proč?
Proč neděláš, co ti řeknu?
Nuly nemají srdce.
Jsou to jen prázdné schránky s mocí.
Takže to může být pouze jedna věc.
Co?
Ty jsi ji zastavila.
Ne, Melon ji zastavila uvnitř tebe!
To ne.
Je to nemožné!
Je smíchaná uvnitř mě.
Vrať se Melon!
To je tam, kde patříš.
Po mém boku.
Co to je?
Melon!
Kakeru...
Cože?
Vrať se, Melon!
Já...
Já... Já tě miluju!
Melon!
Kakeru, já...
Jsi konečně zpátky?
Nemůžu si sám hrát na chytanou.
Kakeru...
To není možné...
Síla kterou jsem ukradla...
Na tuto chvíli jsem čekal.
Co to děláš?
Otoya-san!
Jste v bezpečí?
Promluvíme se později.
Najimi-kun.
Yell...
Misaki-kun!
Budoko...
Misaki-san, co tady děláš?
Otoya-san mě přivedl.
Říkal, že mě potřebuje k záchraně Budoko.
Nyní, přání!
Sdílejte své nejniternější pocity s Akikany.
Uslyší vás.
Vrať se, Yell...
Pojďme si víc hrát, Budoko.
Prosím!
Majiteli!
Yell!
Misaki!
Budoko!
Zvládli jste to!
Jo!
Cože?
To jsou nuly!
Tady taky!
Kolik síly Akikanů ukradla?
Skončila jsem s převzetím moci.
Budu se účastnit vyvolených Akikan.
Ne!
Já s tebou bojovat nebudu.
Ty prostě nesklapneš...
Ale pokuď na tom trváš, tak ti otevřu oči!
Jdem do toho, Melon!
Ano!
Yell, prosím!
Dobře!
Budoko.
Jo!
Jdem na to!
Lok!
Pojďme to dokončit.
Ano!
Jo
Na ně!
Melo-Melo Melon!
Izotonický meč!
Tu máš!
Hroznové víno!
Cože?
Říkala jsem ti to!
Padělky bez srdce nejsou nic!
Nebuď tak arogantní.
Vaší majitelé vás kazí, jste slabí!
Jsem nejsilnější!
No?
Smíchaný džus je kombinace všech džusů!
A smíchaný džus vytváří nejsilnější plechovku!
Yell, Budoko.
Nerada to říkám ale musíme pracovat společně.
Ukážu ti nejdůležitější sílu,
tu která je silná!
Melo-Melo Melon!
Hroznové víno!
Izotonický meč!
Melo-Melo...
Nemožné...
S nima nemůžu prohrát!
Melon!
Jsem nejsilnější!
Já...
Toto je naše síla.
Takže, jak si silná?
Ty máš být silná, protože si smíšený džus?
V žádném případě.
Cože?
Pokud to všechno smícháš, tak se to nedá ani pít.
Nemůžu prohrát...
S vámi...
S Akikany jako vy...
Dobře, dobrá práce.
Kakeru!
Dobrá práce, Molon.
Co?
Jdeme domů, Colon.
Nebo to bylo Bolon?
Nebo... ne, ne, ne. "Balon"?
Nah, to nemůže být "balon,"
protože tam nemá co skákat.
Hloupý Kakeru!
Je to dobře, že jsi zpátky.
Bože...
Hlupák.
Yell, jsem tak ráda.
Majiteli...
Budoko... Budoko...
Neplač, Misaki!
Nebolí to?
Se na ně tak dívat?
Ty...
Podíval jsem se do tvé minulosti,
Paní "Nejsilnější Akikan."
Myslím, že "Bezejmený Akikan" by byl lepší.
Byla odhozena svým majitelem
ještě dřív, než nabyla lidské podoby.
Cože?
Od té doby byla sama.
Jistě, že nenavidí ostatní Akikany, kteří jsou milovány svými majiteli.
Takže, takhle to bylo?
Takže proto útočíš na všechny ostatní Akikany.
Otoya-san, když jste to věděl,
proč jste mi nic neřekl?
Myslel jsem, že by bylo lepší, kdybyste si myslela, že jsem mrtvý.
Oklamaním svých nepřátel, musíte první oklamat přátele.
Že, Airin-kun?
Jsem Kizaki.
Je mi jí trošku líto.
Ne, není třeba, aby ses takhle cítila.
To je pravda!
Byla na mě opravdu zlá!
B-Budoko...
Hej... Jak vypadal ten chlap, který tě odhodil?
Byla chladná noc.
Ráda tě poznávám, majiteli.
To bylo naposledy, kdy jsem viděla svého majitele.
Kočka?
Je to vůbec možné?
Byl by to velmi vzácný případ, ale jistě...
Byla jsem opuštěná!
Nikdy mi nedal jméno.
Můj majitel mě opustil!
Ale byla to kočka.
Nemyslím si, že by to pomohlo, kdyby ti dal jméno.
A nebyla si opuštěna...
Dostala strach a utekla.
Sklapni.
Nevíš, jak se cítím.
Cože?
Pořád chceš bojovat?
Jistě!
Jsem nejsilnější!
Nezáleží na tom, jestli nemám jméno!
Mám to.
Tvoje jméno je "Mazeko"!
Jsi smíchaný džus, takže Mazeko!
Skvělé jméno, co?
Od teď budeš "Mazeko"...
Co to je za jméno?
Je to blbé jméno...
Miku!
Miku míchaný džus.
Jaké je?
Miku?
Ano, to je tvé jméno.
Miku...
Moje jméno...
Pokud nemáš majitele,
pokud budeš žárlit na Melon
a na ostatní Akikany protože jednoho mají...
Pak já budu tvůj majitel.
Miluju tě.
To je dobrý nápad, ne, Miku?
Kakeru!
Přestaň se aspoň na chvíli ve svém životě chovat jak hlupák!
To je pravda!
To jsi přehnal!
Moc se pletete!
Snažím se pro ní udělat jen to nejlepší!
Opravdu?
Opravdu?!
No...
Opravdu.
Lháři!
Utíká!
Majiteli, pomůžu ti!
Jsou to opravdu hlupáci.
To bys neměla říkat.
Cože?
Co to dělají?
Mazeko.
Kdo je "Mazeko"?
Omlouvám se.
Miku-kun.
Ještě jsem s tím nesouhlasila...
Majitel!
Myslel jsem si to.
Byl jsem překvapen.
Tu kočku jsem zahlédl, když jsem scháněl o Kakerovi informace.
Což znamená, že je v okolí, kde žijí?
Proč si to nepřiznat.
Maze... myslím, Miku-kun.
I když to není člověk, pořád to je tvůj majitel.
Majiteli!
Teď už se uklidnila.
Kakeru!
Počkej!
Pojď ke mě, Kakeru-kun!
Chytím tě svou láskou!
Jste velmi zvláštní člověk.
Jdeme, Otoya-san.
Hloupý Kakeru, jestli to ještě jednou uděláš, budeš toho litovat!
Jo, jo.
Řekni "ano."
Ano!
Vypadá tak hloupě!
Otoya-san, pomozte mi s tím!
Zvládla jsem to!
Je to hotové!
To je úžasné, majiteli!
Zajímalo by mě, jestli se to bude všem líbit.
Zajímalo by mě, jestli se to bude všem líbit..
Jo.
Já nejdu.
Budoko...
Ale pokud na tom trváš...
Budoko!
Dneska jí to řeknu.
Dneska jí to řeknu..
Kochikaze-san, já..
Majiteli, počkejte!
Kochikaze-san...
Yuririn!
Najimin!
Co se dneska stalo, Najimin?
Poslouchej, já se chystám na tuto velkou věc...
Dobré ráno, Jisuke-san.
Sleduj míč!
To je hra!
Pořád nechápu, jak tě to může pořát bavit.
Kakeru-chan!
Všichni jsou tady.
Všechny vás miluju!