Namae no Nai
Devilman
Ptačí démon, Siréna
Překlad: Lee
Kontrolor: You Say
Časování: [A-FanRips]
Úpravy: Lee
Tare, běž zvednout telefon!
Zvedni si ho sama!
Podívej, co děláš! Prohrál jsem!
Hned tam budu!
Prosím, dům Makimurových.
Kdo je to?
Přijď…
Kdo volal?
Poslední dobou se chováš dost divně, slyšíš?
Hej!
Akiro, co je s tebou?
Obyčejná kost.
Mám z toho špatný pocit.
Kdo tam?!
Vylez, Džinmene!
Co to má být?
Ten hlas!
Akiro…
Hloupost!
Matka zemřela na horském ledovci.
Ta bolest…
Zachraňte mě…
Nechci umřít…
-Vrať mi…
-Mé tělo…
Vrať ho…
To bolí!
Nech mě žít ještě chvíli…
-Zabij mě…
-Nic nevidím…
Kdokoli!
Pomozte mi!
Jak se ti to líbí, Akiro Fudó?
Ne… Devilmane!
Můj překrásný krunýř…
Krunýř?
Nevidíš? Ó, pravda, nevidíš.
Podívej se tedy znova.
Když pozřu lidskou bytost,
její tvář se stane součástí mého krunýře.
A projeví se její zármutek se zahořklou, hlubokou záští.
Nejsi ohromen?
Tihle lidé řvou, ječí i proklínají!
V prostředku krunýře je tvář tvé matky.  Vidíš ji?
Džinmene! Vy démoni jste mě
ještě nikdy dřív takhle nerozzuřili!
Opravdu? Vyliješ si na mě zlost? Velkolepé, vypěň v plné parádě!
Démon pociťuje hrdost, když vytočí ostatní.
Čím mocnější démon je,
tím zuřivější se lidé stávají.
Džinmene, za tohle mi zaplatíš!
Akiro!
Nedívej se na mě!
Nesneseš trochu pozornosti.
Nestojíš o to, aby na
povrch vyplula tvá démoní stránka.
Zachraňte mě!
Nezabíjej mě!
Vrah!
Vidíš, co jsi způsobil?
Přestože jsou nyní mou součástí,
stále žijí a zůstává jim lidské vědomí.
Právě jsi zabil lidi.
Do toho! Zabij další!
Ano, seber další životy!
Svině! Jak si můžeš dovolit tohle říct?
V porovnání s tebou jsem světec.
Požírám pouze lidi.
Lidé nemají v pojídání
ostatních živých tvorů žádné výčitky.
Ale zabít JE samotné se nemůže?
Zabití člověka je zločin, nemám pravdu?
Tak je jím, aniž bych je zabil.
Aniž bych je zabil… jsem je sežral.
Džinmene!
Matko!
Na tohle se podívej!
Pohleď na mou zosobněnou zlost!
Džinmene, jsi synem smrti!
Ty, jenž vlastníš lidskou duši, něco takového svedeš?
Lidská duše je velice slabá.
I přestože vlastníš mimořádnou
sílu ďábla, stále je ti k ničemu.
Ať už máš moci sebevíc,
s lidskou duší přijde vniveč.
Copak? Domníval
jsem se, že mě hodláš zabít?!
Šup, zabij mě! Zabij!
Zabij mě společně se všemi na mém krunýři! Šup! Šup! Šup!
Vůně spáleného masa je tak slaďoučká.
Skutečně toužím po tom tě teď na místě sníst!
Akiro!
Pokud můžeš, podívej se mi do srdce.
Akiro.
Matko!
Já… já zemřela.
Utrhli mi paži. Všude stříkala krev.
Démon mě roztrhal na kusy.
Dost!
Proč mi tohle ukazuješ? Nechci to vidět!
Dívej se! Odmítneš-li, nedokážeš bojovat.
DOST!!
Neměl jsem ani tucha, že jsi tak slaboučký!
I ty se staneš součástí mé kolekce.
Akiro.
Kde je?
Ne! Přestaň!
Odtrhnutím krunýře způsobíš všem smrt!
Všichni umřou!
A ty společně s nimi!
Krunýř pokrytý lidskými tvářemi.
Džinmenův krunýř
zosobňující strašlivou tvář smrti.
Dr. Tamura, Dr. Tamura!
Volám Dr. Tamuru.
Prosím, dostavte se k nejbližšímu telefonu.
Rjó!
Čau!
Vypadáš fajn.
Jo, postavil jsem se na nohy až nezvykle rychle.
I doktoři byli překvapení.
Byl jsi ošklivě poraněn.
Pane návštěvníku!
Opovažte se Asuku zatěžovat!
No jó~
Mě nechme stranou. Co ty?
Ujde to. Ačkoli vždycky jednou
za čas pocítím neúprosnou touhu po násilí.
Kdybych se nestal Devilmanem,
má matka by nejspíš nezemřela tak, jak zemřela.
Pitomost!
Tvoji matku sežral démon dříve, než jsi se transformoval.
Neobviňuj se.
Asi máš pravdu.
Upřímně, mám pocit,
že ta událost mi otevřela oči.
To bys nepochopil.
Alespoň to mám za sebou.
Možná… jsme předurčeni k zániku.
Pro démona je jen přirozené, aby se živil na člověku.
Co to meleš?!
Chceš snad tvrdit, že náš boj proti démonům a samotná má transformace jsou k ničemu?!
Tohle jsem nemyslel.
Každá bytost na Zemi má přirozeného nepřítele.
Býložravci požírají rostliny
a masožravci zase býložravce.
Vždy existovali v harmonii.
Ale když masožravci převýší počet býložravců…
rovnováha zanikne a vše
povede jen k úplnému vyhubení.
Rovnováhu udržuje sama
existence těchto přirozených nepřátel.
Nicméně, lidé tohoto
přirozeného nepřítele postrádají.
Když se nad tím zamyslím,
podstata světa přírody mi přijde zvláštní.
Podle tebe jsou démoni
přirozenými nepřáteli lidstva?
Koukni na město.
Je napěchované lidmi, kam se podíváš.
Dříve či později, aby odvrátili vyhladovění, se začnou navzájem požírat.
Narážíš na válku?
Lidstvo se stalo příliš mocným.
Každá země vyvinula lepší a ještě hrozivější zbraně.
Avšak, válka nesmí vznikat kvůli malichernostem.
Příští se stane naším soudným dnem.
To nejsou pěkné vyhlídky.
Ale lidstvo není tak hloupé.
Pak tedy přijdou
vyhladovělí démoni a pozřou lidi…
a tím se opět nastolí přirozený řád světa.
Necméně… čas byl na naší straně.
Zatímco oni byli pohřbení pod tíhou ledu,
lidé učinili nezměrný pokrok v technice.
S touto technikou se jim vyrovnáme.
Pak tedy naše úsilí nepřišlo vniveč.
Devilman je pro démony přirozený nepřítel. Jsem lovec démonů!
Akira Fudó, ten kdož vlastní znalosti o démonech a stejně tak jejich sílu.
Jinými slovy - Devilman.
Ochránce lidských červů!
Nenechám ho naživu!
Zlobíš se?
Co nadělám.
Slez dolů.
Miki.
Co je to…?
Dřinmen! Ne, to není on.
Tohle není můj sen, nýbrž sen démona, s nímž jsem se spojil.
Uhni!
NE!
Akiro!
Miki!
Křičel jsi ze spaní.
Pokud to byl fragment Amonových vzpomínek…
…pak i strach z toho
velkýho démona patřil jemu.
Skvělý!
Akiro!
Tak hele, já si tu o tebe dělám
starosti a ty si mezitím fantazíruješ!
Měl jsem noční můru.
Bál ses?
Jo.
Hmm…
Bál, jo? Nemám zůstat s tebou?
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Tvůj otec by mě zabil.
Vtipkuju.
Musíš být propocený. Skoč se vykoupat.
Raději ne. Když se budu
koupat tak často, opuchnu.
Drzoune! Koupu se dennodenně a s pokožkou problém nemám.
Ale ano, máš! Co třeba…
Mám je zcela v pořádku!
Miki.
Nemůžeš něco udělat s kalhotkama?
Dej mi pokoj, pitomečku!
Měsíci! Raději odvrať zrak…
jinak budeš poskvrněn krví titěrného hmyzu.
Sestup, Aguweli! I ty, Gerumo!
Blbeček. Když se ho někdo
snaží povzbudit, měl by tu snahu ocenit.
Nic s nimi nemám.
Dokáži vyhrát?
Amona nazývali nejstrašlivější pekelnou stvůrou.
Z toho co vím, se Akirova silná vůle spojila s Amonovou silou
a stal se z nich superďábel.
Neboj se.
Není se čeho bát, Siréno.
Ukážu mu. Na zítra
si obleču nějaký sexy prádýlko.
Něco průhlednýho a s krajkou.
Ukážu mu…?
Co to povídám? Jsem nestoudná!
Blázním.
Těmito drápy jsem zabila mnoho démonů.
Nedokáži ani spočítat všechny
ty oběti, co se utopily ve vlasní krvi…
proklínajíc svou slabost.
Jsem silná!
MUSÍM zvítězit.
Aguwel a Geruma mě
doprovodí na cestě k vítězství.
Je tu někdo?
Tato voda je mým tělem.
Cítím je.
Démoní krev v mém těle…
si žádá novou výzvu.
Pojďte! Pojďte!
Nechť je tento dům proklet neštěstím!
Začalo to!
Tare, co se stalo?
Akiro! Stěna…
Táta!
Dobrá, pojď se mnou.
Ani mě nehne!
Pane a paní Makimurovi?
Pane Makimuro!
Zachráním vás.
Paní Makimuro!
Akiro.
Kruci!
Tady tě máme!
Gerumo!
Vzpomněl sis, Amone!
Tvá smrt mě neskonale potěší!
Gerumo!
Zjev se, démone!
Miki, spolkla jsi Gerumovu vodu!
Jsem Aguwel, posel z Pekla.
Budu tvým průvodcem do podsvětí.
Jdi k čertu, poslíčku!
Neříkal jsi, že mě doprovodíš?
Jdi k čertu!
Uvidíme se v Pekle!
Nech si zdát.
S tebou by se nikdo nezahazoval.
Ty si nedáš pokoj, Gerumo!
Copak, Gerumo?
Podíváme se, co v tobě je,
když postrádáš vodu, hmm? Tak se ukaž!
Bez vody se na nic nezmůžeš.
Našlápl jsi špatnou nohou! Dostaneš lekci!
Aguwel tě očekává v Pekle.
Přidej se k němu!
Miki.
Snad jsi nic neviděla.
Zvládl jsem je, Miki!
Výhra je má, Devilmane!
Siréno!
Plánovala jsem na tebe zaútočit poté, co se vypořádáš s těmi dvěma, a polevíš v ostražitosti.
Nedokážu se transformovat.
Elektřina v mých
spárech neutralizuje tvoji moc.
Z mých spárů ještě nikdy nikdo neunikl.
Dokud mi blokuješ sílu,
jsem naprosto odzbrojen!
Zabij mě!
Neponižuj mě! Prostě mě zabij!
Sklapni!
Nejspíš bych tak učinila, kdybys
ovšem byl skutečný démonský válečník.
Jsi bezvýznamný hmyz, co se hrabe v zemi.
Člověk ti ukradl srdce a teď jsi jejich ochráncem. Hanba ti!
Rozdrtím tě stejně jako hmyz, kterým jsi!
Roztrhám tvé tělo na milión kousků,
ale nečekej rychlou smrt.
Síla démona se v tomto
případě stane tvojí noční můrou.
Tvé vědomí bude
přebývat v každičkém kousku…
a protrpíš si věčnost v bolestech a ponížení!
Rjó?
Bláhový člověče!
Kam se poděl?
Důstojný protivník.
Támhle!
Nazvala jsi lidi hmyzem, že?
Dostaneš názornou ukázku,
jak silným tento hmyz dokáže být!
Amone!
Pojď, Devilmane!
Rozsekám tě na kusy!
Teď se ukáže, kdo z nás je silnější!
Ksakru! Kam zmizela?
Kde jsi?
Spadni!
To ty půjdeš k zemi!
Teleportovala se!
Co je to za zvuk?
Shoř v plamenech pradávných!
Siréno!
Nemožný!
Nejsi jediná, kdo ovládá teleportaci!
Mně neutečeš!
Umři!
Kurva!
Stačí, abys vydala sebemenší zvuk, a jsi má.
Do řiti! Odkud?
Tam!
Umři, Siréno!
Oba po jedné ruce, jsme si rovni!
O čem to žvaníš?
Moji levou ruku máš nad hlavou.
Umři, Devilmane!
Vypadáš žalostně, Devilmane.
Zabiju tě pomalu.
Ten spár ovládá tykadlama.
Nic víc neumíš?
Tvá ruka se stala neovladatelnou.
Poprvé se ti spár zaryl do vlastního těla!
Jaký je to pocit?
Proklínám tě, Devilmane!
Přijmi porážku!
Prohrála jsi.
Zdá se, to ty budeš tím, kdo skončí rozsekán.
Lorde Xenone!
Zachraňte mě, lorde Xenone!
Takhle nemůžu umřít! Prosím,
darujte mi sílu k poražení Devilmana!
Lord Xenone!
Tohle není váš boj.
Všechny vás pozabíjím.
Siréno!
Xenon, Xenon, Xenon…
Xenon… Xenon…
K-Kaimu!
Siréno, využij mé tělo!
Musíme se sjednotit.
O čem to mluvíš, Kaimu?
Cožpak nevidíš má zranění? Brzy umřu.
Jsem si toho vědom.
Až se sjednotíme…
pokud mé vědomí přežije sloučení
a porazíme Devilmana… stále nás čeká smrt.
Vím.
Máme naději, ale jen
pokud převládne tvé vědomí.
Ale to zjistíme až po sjednocení.
Dokážeš to přijmout?
Nepřeji si nadále žít, Siréno.
Přeji si, abys využila mého těla a mé síly.
Chci, abys zažila pocit z Amonovy smrti.
Proč?
I s tělem od krve jsi stále překrásná, Siréno.
Kaimu!
Kaimu!!
Devilmane! Má houževnatost, společně s Kaimovou mocí, ti přinese zkázu!
Tvůj život nabídnu Kaimovi!
Dostali mě! Skončil jsem…
Vítězství je naše!
Brzy mě dorazí.
Cítím, jak mě opouští démonova energie.
Co je s tebou, Siréno? Vyhrála jsi.
Proč necítíš pocit vítězství? Proč?
Jsi při vědomí?
Pořád jsem mezi živými?
Rjó, co tady děláš?
Zatímco jsem přebýval v nemocnici,
dostal jsem pocit, že jsi ve smrtelném nebezpečí.
Myslím, že jsem nabyl sílu telepatie.
Nabyl sílu?
Siréna…
Zemřela s pocitem
vítězství a úsměvem na tváři.