Ve skrytu srdce potají světlo uchovám
pro rozbřesk milosrdný.
Kolem dokola bloudím
obklopená bludištěm nekonečným.
Z prchavého snu se probouzím.
Po slze osamělé mi na tváři zůstala stopa.
Stíny kolem zabarvují rozmazaný svět.
Pod rouškou tmy poletují bludičky,
vzpomínky na dávný čas.
Povolej mě do svého skrytého světa.
Třepotavé kvítky sakurové, při pádu jako by tančily.
Při pohledu na ně se srdce mé do růžova zabarví.
Když pohlédnu do tvé tváře měsíčním světlem osvícené,
zatřpytí se kousíčky přání,
jako když tisíce hvězd se rozzáří.
Jako když ranní slunce prozáří soumrak v mém srdci,
když nastane rozbřesk milosrdný.
Obdrželi jsme žádost od císařského dvora.
Cože? Císařský dvůr?
Od vládnoucího rodu?
Ano. Chtěl bych, abys uvařila pro pána Nuinoina a jeho ženu na jejich výročí.
"Ten"
Počkejte chvíli. Císařská rodina?
Mám svou kuchyni servírovat tak vzácným a urozeným lidem?
Paní Ritsuko, jeho manželka, je ze všedního světa.
Doslechla se o pověsti Měsíční květiny a sama o to požádala.
Nejspíš si chce nostalgicky
zavzpomínat na chutě všedního světa.
Přijmeš tuto výzvu, Aoi?
Rozumím.
Udělám to. Uctím je svým jídlem!
Skladiště? Jsem zamčená?
Necháme tě tu zamčenou dva dny.
Cože?!
Dokud nepřejde výročí císařské rodiny.
Hej! Počkej...! Počkejte!
Kdo jsi? Přišel jsi mě sníst?
Ty se mě nebojíš?
Nebudeš volat o pomoc?
Ne. Vůbec se tě nebojím...
Protože stejně brzo umřu.
To je v pořádku.
Teď už se nemusíš ničeho bát...
Protože ty neumřeš.
Je mi zima... Možná kvůli dešti?
Že by tahle místnost sloužila jako chladírna?
Můj náhrdelník od pana hostinského.
Tolik hřeje...
Pusťte mě! Pusťte mě ven!
Ještě musím něco udělat!
Bojím se... Pomoc!
Těžko se mi dýchá...
Je tu tma... a zima.
Aoi!
Aoi, jsi v pořádku?
To je v pořádku. Už se nemusíš ničeho bát.
Pokračování mého snu?
Pan hostinský...?
Jsem mrtvá?
Otevřela oči!
Aoi je vzhůru!
Máš opravdu z pekla štěstí.
Jsi jenom člověk,
ale přesto jsi tvrdá svým vlastním způsobem.
Aoi, ještě bys neměla vstávat.
Kolik je hodin?
Vzpomínáš si, jak jsi včera odjela do východní země?
Máme po poledni následujícího dne.
Musím si pospíšit a připravit
večeři na výročí císařského dvora!
Cože?! Málem jsi umřela!
Co?
Podle toho, co jsem slyšela od mladého pána,
náš pan hostinský vynechal
večerní setkání Hachiyo v Youtu
a vydal se tě zachránit.
Postaráš se o zbytek?
Pokud opravdu musíš odejít, držet tě nebudu.
Jsi vážně spolehlivý, Byakuyo.
Takže mě zachránil pan hostinský?
Nebyla jsem úplně při smyslech...
To pomocné darumy z naší kuchyně tě tam zavřely.
Cože? Vážně?
Taková hrůza!
Zavřeli tě v podzemním skladišti tržiště!
Prohlásily: "To skladiště se už hodně dlouho nepoužívalo, proto zchátralo,
a jeho chlazení už nejspíš nefunguje."
Hrozilo ti vážné nebezpečí!
Lidské dívky jsou křehké...
A kde je teď pan hostinský s ostatními?
Měl jsem na ně lépe dohlížet.
Nebudu Vás žádat, abyste jim odpustil.
Jsou to hlupáci, ale vím, že to udělali kvůli mně.
Rezignuji na svou pozici šéfkuchaře.
Odejdu z Tenjinu.
To nemůžeš udělat!
Neopovažuj se odejít, je ti to jasné, šéfkuchaři?
Ty se pokoušíš bránit někoho,
kvůli komu jsi málem zemřela?
Vůbec ne! Ale kdyby šéfkuchař teď odešel,
nikdy neochutnám celý jídelníček Tenjinu!
Pokud chceš odejít,
udělej to až poté, co mi uvaříš pořádné jídlo!
Hej, tady není nic k smíchu.
Aoi, ty nejsi naštvaná?
Jsem. Ale co můžu dělat?
Nemožnost se pořádně najíst je pro mě daleko horší!
Její sobeckost, nesmyslné argumenty a povýšená mluva...
Není pochyb, že je skutečně Shirovou vnučkou!
Co tě tak pobavilo?
Ginji.
Jsem ráda, že se ti nic nestalo.
O mě se neboj.
Moc mě to mrzí. I když jsem byl s tebou...
O čem to mluvíš? Nic mi není.
On mi prozradil, kde tě mám hledat.
Zachránil mě?
Můj oheň je povahou strážného ducha.
Jeho plamen brzy vyhasne.
Tady je.
Prosím, Aoi. Sněz to.
Jak to, že máš dorayaki?
"Dorayaki"
Nuže, šéfkuchaři.
Řekl jsi, že převezmeš zodpovědnost, a rozhodl ses skončit.
Moje nevěsta však prohlásila, že to rozhodně nestačí.
Je to vážně děsivá dívka.
Nikdy bych nemohl jít proti přání své nejdražší.
Proto tu vy všichni budete pracovat ještě velice dlouho.
Bude to tvrdé, ale svůj trest si zasloužíte.
Pane...
Rozumím.
Naservíruji tedy Vaší nevěstě celé naše menu.
Cože? Zadarmo?!
Samozřejmě.
Ty jsi ale liška mazaná.
Aoi, měla bys odpočívat a nabrat síly.
Spolehni se na mě, že splním císařskou žádost.
O nic se nestarej a odpočiň si.
Ne. Rozmazlovat mě můžeš až potom, co dokončím jejich výroční večeři.
Pravdou je, že už nebude dost času na jídla,
která jsem původně plánovala uvařit,
ale měla bych vyzkoušet všechno, co můžu...
Jinak by otevření mé jídelny nemělo vůbec žádný smysl.
Kdy dorazí pán Nuinoin se svou ženou?
Do Měsíční květiny by měli přijít v půl sedmé.
Teď je půl třetí.
Hovězí už nestačí změknout.
Myslím, že tvoje obvyklá kuchyně bude úplně stačit.
Cože? Moje obvyklá kuchyně?
I když vždycky uvaříš na poslední chvíli z toho, co máš zrovna po ruce,
všem vždycky moc chutná.
Balený oběd, který jsi mi udělala, byl vynikající.
Maso bylo tak měkké,
že se mi úplně rozpouštělo v ústech.
Rozpouštělo...?
Aoi!
Dušený vepřový bok? Ale já nemám vepřový bok.
Použij žebra, která máme v naší kuchyni.
Víte to jistě?
Alespoň to pro Vás mohu udělat.
Kdybyste potřebovali něco dalšího, dejte mi vědět.
Šéfkuchaři! Děkuji mnohokrát!
Musím se hned vrátit do Měsíční květiny.
A vy mě poslouchejte!
Ještě jsem vám neodpustila!
Takže se okamžitě vydáte do hor za Tenjinem
a přinesete mi ramune a vajíčka z horkých pramenů!
Ano, madam!
Děkuju.
Moc jsi mě tam povzbudil.
Ne... Hrozilo ti nebezpečí...
Protože jsem nebyl dost opatrný.
Určitě ses bála... Když jsi byla na takovém
stísněném, tmavém a studeném místě...
A navíc jsi měla hlad...
Ginji?
Až se vrátíš do Měsíční květiny, zkus nejdříve něco sníst.
Chvilku potrvá, než nám přivezou vepřový bok, takže...
Vítej zpět, Aoi!
O-Ryo už odešla?
Musela do práce.
Ty ti udělala O-Ryo.
Prý použila rýži ze zbytků a znovu ji ohřála.
A tohle Kamaboko je z našeho obchodu se suvenýry.
Požádala jsem je o ty, které by brzy procházely.
Holky...
Taky už musím běžet do práce.
Vždycky se zajímaly jen o vlastní zisk,
a teď myslí i na někoho jiného a zadarmo...
Už je skoro půl sedmé.
Nezbývá moc času.
Je mi horko.
Jsou tu.
Vítejte v naší jídelně.
Děkujeme za přivítání.
Oceňujeme, že jste přijali naši žádost, ačkoliv jste neměli mnoho času.
Děkujeme, že jste si k oslavě Vašeho výročí
zvolili právě Měsíční květinu.
Vy jste ta obědová dívka, o které se zmiňoval Hakkabou?
Ano... Jsem Aoi Tsubaki.
Zavedu Vás tedy k Vašemu stolu.
To je pěkné! Nádhera!
Velmi útulná restaurace, že, Ritchan?
Souhlasím, pane Nuii.
Děkujeme mnohokrát.
Okurka a okra ve švestkovém misu a majonéze.
Majonéza je–
No ne... Pane Nuii, pane Nuii.
Prý jsou obalené v majonéze.
Už dlouho jsme ji neměli.
Vy ji znáte?
Ano.
Ale když jsem žila ve všedním světě,
byl jí kvůli válce nedostatek.
Dnes je snadno dostupná,
ale ve skrytém světě
se k ní nedostanu, tak jsem vyrobila vlastní.
Vy sama? To je úžasné.
Odnes jim to.
Dobře.
Děkuji za trpělivost.
Smažený lilek se strouhanou ředkví obalenou v ponzu.
No ne...
Hoplá. Nemůžu si dovolit odpočívat.
Děkuji za vyčkání.
Toto je dušené vepřové.
Že by ho neměla ráda?
Já to věděla!
Omlouvám se...
Ta chuť mi přinesla vzpomínky.
Nenapadlo by mě, že v tomto světě
ještě někdy ochutnám dušené vepřové.
To je typické jídlo tvého rodného
města ve všedním světě, že, Ritchan?
Omlouvám se, že jsem Vás polekala.
Bylo to výborné.
Tento pokrm se velmi podobá
tomu z mého rodného města Nagasaki.
Když pomyslím, že si vzpomínám
na chuť domova i poté, co jsem tolik zestárla...
Že by mi pan hostinský navrhnul
právě tohle jídlo, protože to věděl?
Vynikající, že ano, Ritchan?
Vskutku, pane Nuii.
S dovolením, mohla byste mi donést trochu rýže?
Ano!
Výborné.
Chceš si přidat?
A teď dezert.
Poslední chod.
Ovocný punč.
To je krása! Úplně jako drahokamy!
Nemyslíte, pane Nuii?
Máš pravdu! Copak to asi je?
Aoi se opravdu snažila.
Velmi mě to mrzí, pane hostinský.
Přestože jsem byl s ní...
Dneska se pořád opakuješ, Ginji.
Sám jsem ti nechal na starost tuhle lehkomyslnou dívku.
Proto si nedělej starosti.
Pozvedni hlavu, Ginji.
Víte to jistě, pane?
Proč?
Můj trest byl příliš mírný.
Zpochybňuješ moje rozhodnutí?
Ale...
No, až se Byakuya vrátí do Tenjinu...
Nejspíš prohlásí: "Jsi příliš mírný."
Měl by ses připravit.
"Snížení platu!"
S uctivostí přijmu svůj trest.
Je to neuvěřitelná dívka.
Pán Nuinoin i jeho žena si svou večeři opravdu užili.
Byli nám velmi vděční a jeho žena si dokonce otírala slzy.
Myslíš, že naše pomocné darumy byly tentokrát jediné,
kdo se na Aoi zaměřil?
Ne.
Vím to jistě díky paralyzující technice
a technice, kterou byla unesena.
Silně pochybuji, že by něco tak složitého
mohly ovládat naše pomocné darumy.
Když to říkáš ty, musí jít o velmi silného démona.
Zajímalo by mě, jestli s tím má něco společného ten,
kdo předtím zaútočil na Aoi ve dvoře...
Je to vysoce pravděpodobné.
Mohlo by jít o naše zaměstnance...
Nebo někoho jim nadřízeného?
Nebo snad jeden z Hachiyo...
Nebo někdo ještě důležitější?
Mohlo by jít o Orio...?
Já...
Už jsi vzhůru, Aoi.
Ginji...?
Že já jsem něco provedla?!
Že já jsem nedokázala
připravit všechny chody pro pána Nuinoina a jeho ženu?
Uklidni se, prosím, Aoi!
Všechno se vydařilo.
Pravda. Zkolabovala jsem v kuchyni...
Oba dva, a hlavně paní Ritsuko,
byli při odchodu velmi spokojení.
Už ti klesla horečka.
Zase...
Taky mám hlad.
Hned se vrátím.
Nevěděla jsem, že jsi tu taky.
Aoi, ve spánku sebou moc házíš.
Málem jsi mě rozmačkala.
Když ti stoupla horečka, snažil se tě lišák za každou cenu udržet pod peřinou.
Celou dobu jsi spala, takže mám velký hlad.
Nebylo pár okurek v lednici?
Mohl jsi je sníst.
Já čekal, až se probudíš, Aoi.
Omlouvám se. Hned ti něco udělám.
Mlasky, mňamky, chrochty, ham...
Tohle všechno jsi koupila na tom zahraničním trhu?
Správně. Přísady na guláš,
mouku a koření na domácí kari...
Všechno se ti bude hodit!
Budu muset vymyslet nový jídelníček.
Tak mě napadá, kdo asi byla ta dívka...
"Ta dívka"?
Zashiki-warashi, která tu už jednou byla.
Když jsem se ti ztratila v přístavu
ve východní zemi, odvedla mě právě ona...
Plavovlasá dívka...
Plavovlasá zashiki-warashi...
Ginji?
No... Světlovlasou zashiki-warashi moc často nepotkáš...
"Výročí svatby postaršího démonského páru."
Srdce mé bledé se nadnáší,
rozehřál jsi jej, potichu probudil.
Než jsi na zem sestoupil, nic tady nebylo.
Vítr však sladce voněl a já zaslechla tvůj hlas.
Neuvědomila jsem si, že jsi mě chránil,
že jsi mi byl tak blízko.
Mé srdce se naplnilo barvami.
Vyražme spolu do jiného světa,
do příběhu, kde se mi splní přání.
Úsměvy, jež vyvolám vlastními silami,
přítomnost kupředu pohání.
Na druhé straně nekonečné duhy,
správně, tam jsme se poznali,
budeme žít jeden pro druhého,
čeká nás jasná budoucnost.
Tvrdě jsi dřela, Aoi!
Cože? Za odměnu dostanu dobrůtku?!
Jupí! Máme ty nejlepší okurky v Tenjinu!