Za všechno vám moc děkujeme.
Někdy se k vám zase přijdeme najíst.
Jasně. Stavte se kdykoliv!
Ti dva už budou v pořádku, že?
Jo.
Ve skrytu srdce potají světlo uchovám
pro rozbřesk milosrdný.
Kolem dokola bloudím
obklopená bludištěm nekonečným.
Z prchavého snu se probouzím.
Po slze osamělé mi na tváři zůstala stopa.
Stíny kolem zabarvují rozmazaný svět.
Pod rouškou tmy poletují bludičky,
vzpomínky na dávný čas.
Povolej mě do svého skrytého světa.
Třepotavé kvítky sakurové, při pádu jako by tančily.
Při pohledu na ně se srdce mé do růžova zabarví.
Když pohlédnu do tvé tváře měsíčním světlem osvícené,
zatřpytí se kousíčky přání,
jako když tisíce hvězd se rozzáří.
Jako když ranní slunce prozáří soumrak v mém srdci,
když nastane rozbřesk milosrdný.
Jsem ráda, že se to pro Shizune
a jejího učitele vyvinulo tak dobře.
Ahoj, slečinko.
Hatori!
Máš pořád otevřeno?
Brzy už budu zavírat, ale klidně se na chvíli posaď.
Super! Slyšel jsem, že jsi šikovná kuchařinka, Shiroova vnučko.
Znal jsi dědečka?
Jo, byli jsme nejlepší kámoši.
Dobře jsme spolu vycházeli. Měli jsme spoustu společného.
Nejlepší kamarádi...
Hele, necítím nějaké... koření?
To je kari. Zkouším nový jídelníček, můžeš ochutnat.
Rád ochutnám.
Bude to ostré. Zvládneš to?
Ostrá jídla mám rád, oproti ostatním tengu.
Tak prosím.
Vůbec si neumím představit, jak to bude chutnat!
Je to sladší, než jsem čekal.
Ne, pálí!
Ale stejně je to dobrý!
Chutná?
Slyšel jsem, že je táta do tebe úplnej blázen, a asi už vím proč.
Táta?
Matsuba z hory Shumon. Jsem jeho třetí syn.
Cože? Jeho syn? Ty?
Jo, i když mě vydědil.
Vydědil tě? Co jsi provedl?
Porušil jsem protokol.
Potom jsme se hrozně pohádali
a po pořádný bitce mě vyrazil.
Jo tak...
Jaký zákon asi porušil?
Stejně jsem neplánoval zůstat
na tý pitomý hoře, takže za mě dobrý.
Chápu...
A tohle je na účet podniku.
Páni! Sladkosti mám taky rád!
A tohle je lahůdka! Po kari úplně dokonalý!
A neprodává se tohle warabimochi náhodou na recepci?
Jistěže ne. Rychle se kazí,
tak si ho hosté nemohou odnést domů.
Ne, tohle se jí na pokojích.
Hosté si někdy doběhnou
do suvenýrů u recepce pro něco dobrého.
V takových případech si kupují hlavně sladkosti.
Takhle jsem nad tím nikdy nepřemýšlela.
Nejsi recepční manažer pro nic za nic, že?
Sama nejsi úplně marná.
A rozhodně jsi Shiroova vnučka.
Cože?
Shiro o tobě mluvil pořád.
V Tenjinu to miloval a nikam jinam nechodil.
O Orio ani nezakopnul.
Díky Shirovi jsme Tenjin často chválili.
I když se to našemu vedoucímu Ranmaruovi vůbec nelíbilo.
Orio... Ranmaru...
Což mi připomíná, Ginji u vás pracoval, ne?
Ginji...?
Je to vychytralej liščí parchant,
vůbec ho nedokážu odhadnout.
Tak hele! Ginji je moc hodný démon!
Neopovažuj se o něm tak mluvit!
Aha... Takže mu věříš?
No a?
Tady jsi!
Nazdar, Akatsuki! O co jde?
Ty kyklopí děti tě zase dostaly?
Počkejte!
To není důležitý!
Hej, hej! Jak se takhle
můžeš chovat ke svýmu bývalýmu šéfovi?
Jsi hlavní manažer našeho úhlavního nepřítele.
Pracky pryč od snoubenky našeho pána!
Ale ne, Akatsuki! Tváříš se děsivě.
Vůbec se nedivím, že se tě děti bojí a pláčou.
Akatsuki, ty jsi rozbrečel děti?
To je...
Vypadáš děsivě.
Jsi přece recepční. Nemůžeš být takový.
Jen jsem se jich zeptal, jestli si neublížily.
Dokonce i tvůj úsměv je strašidelný.
Každý recepční je důležitou tváří svého hostince.
Vždycky se musíš usmívat.
Už dost! Nemůžeš si tu dělat, co se ti zachce, jen protože je náš pán teď pryč!
Vrať se laskavě do svého pokoje a spi tam jako zabitý!
To nebylo hezký.
Ale co... Asi se teda vrátím do svého pokoje.
Slečinko, děkuju za jídlo.
Cože? A co drobné?
Nech si je. Moc mi tu chutnalo. Díky.
Jsi úplně pitomá?!
Cože?!
Pracuje pro naši konkurenci!
Co je s tebou, že mu tak nadšeně podáváš jídlo?!
Ale přišel sem jako zákazník.
Hatori je nespolehlivý, nezodpovědný a navíc sukničkář.
Vážně je jako Shiro!
Sakra... Začíná mě bolet hlava.
Každopádně je upřímný.
To vím líp než kdokoliv jiný.
Co?
Jsem zpátky!
Kde jsi byl?
Šel jsem se podívat za snoubenkou hostinského.
Cože? Šel ses podívat za Aoi Tsubaki?
Drby nelhaly, dobře vaří a navíc je ohleduplná.
Je vážně tvrdohlavá, což je drobná vada na kráse, ale je pěkná.
A co víc...
Je přesně ten typ, který Ranmaru tolik nesnáší.
Úplně jako Shiro Tsubaki.
Já z ní tenhle pocit neměl.
Ale jo. Poznám to.
A umí výborný kari.
I warabimochi.
Ledárna?
Ano. Postavíme sezení pod vrbou a dovolíme hostům jíst tam.
To je skvělý nápad a Ohiin led je výborný!
Děkujeme mnohokrát! Také se moc těším!
A v jaké podobě bys chtěla servírovat sekaný led?
Přemýšlela jsem, že udělám shirokumu.
Ledního medvěda?!
Ve všedním světě se tak říkalo původnímu ledovému dezertu z Kagoshimy, ne?
Správně. Patří k němu kandované ovoce se sladkou fazolovou pastou
a namáčí se do spousty kondenzovaného mléka. Navíc pěkně vypadá.
Nikdy jsem o ničem takovém neslyšela.
Už se těším, až ho vyzkouším!
Tak dobře, už musím letět!
A pak mě ještě napadlo, že by vám mohlo chutnat i tohle.
Co je to? Přijde mi to pevnější než želé.
Jen ochutnej.
Není to želé konjaku?!
Trefa! Má o něco pevnější strukturu než klasické želé. Zajímavé, nemyslíš?
Přemýšlela jsem, že bych ho přidala do ledové tříště.
Chápu... To je zajímavý nápad!
A když do nich zapíchneme sušenky ze sojové mouky, bude to příjemná změna.
Bude to úžasný letní dezert!
Mladý pane! Máme problémy!
Co se stalo?
Ztratily se děti našich hostů!
Cože?!
Ztratili se ti malí kyklopové.
Dva chlapci a dívka.
Nemohl je přece nikdo unést, ne?
Kdybychom tu měli vetřelce, naše ochranka by si jich všimla.
Pravda.
Máš nějaký nápad, kde by mohli být?
Ne. Rozdělili jsme se a hledáme je po budově i na dvoře.
Zbývá tedy jen vzdušný přístav a suterén?
Ano.
Půjdu se podívat na molo pro vzducholodě.
A pro jistotu bychom měli připravit i pátrání mimo oblast Tenjinu.
Suterén nechám na tobě.
Ano, pane.
Akatsuki, taky pomůžu s hledáním.
Tohle s tebou nemá nic společného.
Je to moje selhání recepčního.
I já jsem zaměstnanec Tenjinu.
A bude rozhodně lepší, když je budeme hledat oba.
Tohle je vchod do sklepa.
Netušila jsem, že má Tenjin suterén.
Nejsou to...!
Jo, není pochyb!
Tak už jdeme!
Co je?!
Aoi... Ty děti se rozbrečí, až mě uvidí...
Rád bych, abys je nějak uklidnila.
Dobře. Spolehni se na mě.
Není to oheň našeho pána hostinského?
Ano, řekl mi, že už brzy zhasne,
ale já ho nemůžu nechat být.
Plamínek stále hoří,
což znamená, že si za zdroj energie bere tvou duševní sílu.
Co? Opravdu?
Ty sis nevšimla?
Chápu... Svým způsobem mi dělá radost.
Co je tady dole?
Dílny.
Dílny?
Vyrábí se tu mýdla a další upomínkové předměty Tenjinu.
Zároveň tu je zařízení,
které napájí celý Tenjin démonickým ohněm.
A to všechno je tady dole?
Tenjin by bez nich vůbec nemohl fungovat.
Jejich síle vděčíme za všechno.
Písky, písk.
Písky, písky, písky, písk.
Něco tam je.
Písky, písk. Písky, písk
Písky, písky, písky, písk.
Nejsou to myši?
To jsou železné myši, naši zaměstnanci.
Právě připravují naše originální švestkové rýžové sušenky
a balí je do krabic.
Když pomyslím, že tu k práci
nutíte takovéhle roztomilé myšičky...
Ale možná se tu mají lépe, než jsem čekala...
Hej, Aoi! Tam nahoře!
Cože?!
No nazdar!
To je ten děsivej recepční!
Zase nás seřve!
Utíkejte!
Počkejte!
Hej, Akatsuki!
Krucinál! Až je chytím,
dám jim lekci bunjee jumpingu na vlákně!
Chceš, aby tě vyhodili?!
Co je to za místnost?
Hm... Tohle je špatně.
Kdo je to?
Profesore Saraku!
Profesor?
Aoi, seznam se s profesorem Sarakuem.
Je to vedoucí našeho vývoje,
který dohlíží na provoz celého suterénu.
A hele, to je náš manažer!
Co tě k nám přivedlo?
Profesore, neviděl jsi tu nějaké kyklopí děti?
Děti? Neviděl.
Vlastně jsem se právě snažil přijít s novou originální buchtou,
a zajímalo by mě, jak by se taková nová buchta dala vyrobit.
Měli bychom změnit horní vrstvu, nebo spíš fazolovou pastu?
Hrubé, nebo jemné fazole? Bílou, nebo zelenou pastu?
Naše švestkové rýžové krekry se prodávají velmi dobře,
ale museli jsme snížit množství našich originálních buchet.
Usilovně přemýšlím nad našimi novými produkty, ale...
Našel jsem je! Támhle!
Co?
Jsou tu!
Kruci!
Hej! Počkejte!
Akatsuki!
Akatsuki...?! Akatsuki?!
Cože? Pes?
Nobunago?!
No tak, copak ty tu děláš?
Hej, počkej!
Je tam někdo?
Co teď?
Co je v tomhle pokoji?
To je...
Stejnou fotku měl doma i dědeček.
Ale na tamté fotce všichni schovávali svoje rohy a uši.
Není to... děda?!
Mám dojem, jako by mě sledoval.
Budu předstírat, že jsem ho neviděla.
Co?
To děvče...
Proč je s panem hostinským?
Počkej!
Pořád jsem v suterénu?
Děti!
Odkud ses tu vyloupla?
Cože? Proč se ptáš?
Cože?! Jak se to stalo?
Hej! Počkejte!
Ani náhodou! Hledáme sponku do vlasů!
Sponku?
Jo, moji sponku!
Proto se nenecháme chytit!
Útes?!
Bráškové! Jsem unavená!
Nestačím vám!
Chii!
Pozor!
Ne!
To ne! Já umřu! Já tu rozhodně umřu!
Teď když se Měsíční květina tak rozjela...
Mám stálé zákazníky...
A začala jsem dobře vycházet se všemi démony...!
To vlákno...
Jsi úplně pitomá?!
Byla bys mrtvá, kdybys spadla až dolů!
To mi nemusíš říkat.
To bylo o fous...
To pavoučí vlákno bylo super!
Jsi hustej! Super! Jsi vážně drsnej, manažere!
Děkuju, Akatsuki.
Tvoje vlákno je někdy vážně užitečné, co?
Nesnaž se mě chválit.
Mami!
Jsi v pořádku? Neublížila sis?
Chii.
Už je to dobrý.
Ten recepční tě zachránil.
Tak už přestaň plakat.
Není to tvoje?
Její sponka!
Proč ji máš ty?
Našel jsem ji, když jsem honil ty děcka.
Předtím jsem ji viděl v jejích vlasech, tak jsem hned věděl, komu patří.
Páni... Takže nejsi recepční manažer zbytečně, co? To nebylo zlý.
Co?
Pane manažere...
Děkuju Vám!
Co?
To není zrovna správná odpověď, když ti někdo poděkuje.
No jo. Už ji znovu neztrať, dobře?
Dobře!
Stejně by mě zajímalo,
jak se její sponka dostala až do suterénu...
Jsem hotová.
Ta divná poštovní věc ti doručila zprávu.
Cože?
Slyšel jsem o těch dětech.
Jsem rád, že jste v pořádku.
Brzy se vrátím.
Dobrá práce.
Už ses rozhodl, co si dáš k jídlu, až se vrátíš?
Dal bych si tvůj balený oběd.
Takže je zrovna u tabulky?
Oběd? A co bys do něj chtěl přidat?
To nechám na tobě.
Už se moc těším, až se s tebou najím.
Pořád mi nechceš říct, jaké jídlo máš rád?
Pak si ale nestěžuj a sněz všechno i to, co nemáš rád.
Od tebe mi chutná všechno.
Ach jo...
Sehnal jsi mi všechno, co jsem po tobě chtěla?
Samozřejmě. Až se vrátím, všechno ti to dám.
Takže až se vrátíš, vyměním je za ten balený oběd pro tebe.
Dobrou noc, Aoi.
Dobrou noc, pane hostinský.
Páni...!
Jen si dejte, než se rozteče!
To je paráda! To je úplně strašně dobrý!
A uvnitř je něco křupavýho! To je hustý!
Máš pravdu! Mňaminka!
Aoi! Moje ještě není?
Hned, hned.
Kdepak je Ginji?
Náš mladý pán vypadal velmi zaneprázdněně.
A přišel mi nějaký bledý.
No dobře. Asi ho požádám, ať je ochutná později.
Tady máte. Díky, že jste počkaly.
Prosím, Shizuno, Tokihiko.
Děkujeme moc!
Pořád krade sušenky. Nevadí to?
Mlasky, mlasky, mňamky, ham...
Můžu ti taky nabídnout, Akatsuki?
Já sladké moc nemusím.
Ale no tak. Ráda bych ti poděkovala za záchranu života.
No, dneska je horko, takže...
Pane manažere!
Prosím! Chci Vám něco dát!
Co... Cože?
Otevřete pusu!
Co?
Doširoka!
Udělej to, Akatsuki.
Čemu se smějete?!
Ničemu...
Jsem ráda, že se všichni tolik bavili.
Snad se zastaví i Ginji, aby trošku ochutnal.
Ginji?!
Co se stalo, Ginji? Vydrž!
Ginji!
"Tajemství v suterénu Tenjinu."
Srdce mé bledé se nadnáší,
rozehřál jsi jej, potichu probudil.
Než jsi na zem sestoupil, nic tady nebylo.
Vítr však sladce voněl a já zaslechla tvůj hlas.
Neuvědomila jsem si, že jsi mě chránil,
že jsi mi byl tak blízko.
Mé srdce se naplnilo barvami.
Vyražme spolu do jiného světa,
do příběhu, kde se mi splní přání.
Úsměvy, jež vyvolám vlastními silami,
přítomnost kupředu pohání.
Na druhé straně nekonečné duhy,
správně, tam jsme se poznali,
budeme žít jeden pro druhého,
čeká nás jasná budoucnost.
Co se stalo tomu lišákovi?!
Snad se nepřepracoval?!
Na mě se můžeš spolehnout!