Přišel jsi mě sníst?
Jestli mě chceš sníst...
Klidně můžeš... až umřu...
Ty odsud nechceš odejít?
Nemůžu odejít...
Protože se bojím hromů a blesků.
Ale když z tohohle světa neodejdeš, tak zemřeš...
Zemřeš hlady.
Znám jeden svět, kam můžeš odejít.
Je to místo, kde tě potřebují.
Něco mi slib.
Až jednou vyrosteš, přijdu si pro tebe.
Udělám tě svou nevěstou a až se to stane,
budu šťastný, pokud se do mě zamiluješ.
Počkej... Kdo jsi?!
Aoi... Aoi...
Aoi.
Aoi!
Jak se cítíš?
Květina rozkvetlá v soumračném světě
září sedmi barvami, když nitku osudu sleduje.
Je to jenom sen, co tvé světlo odhalí, nebo iluze nekonečná?
Naslouchej hlasu skrytého světa.
Utíkej, uteč! Utíkej bezměsíčnou nocí, jako by ti za patami hořelo!
Ale i kdyby mi tělo hořelo,
překonám čas i tisíce mil.
A budu se držet nadějí, slibů i své duše,
dokud se země a nebes nedotknou.
Omlouvám se, že jsem tě nechal vypít silnou pálenku ze skrytého světa,
když nejsi zvyklá pít alkohol.
Jistě tě pálí v hrdle.
Nalili jsme do tebe tekutinu s mocnou duchovní silou.
Je přirozené, že jsi ztratila vědomí.
Tohle je kocovina?
Jsi na ošetřovně Orio.
Tokihiko se stará o koupele,
a zároveň je naším doktorem.
Pořád máš horečku.
Už je pozdě, tak si chvíli odpočiň.
Už jsi vzhůru, Aoi Tsubaki?
Tokihiko nám řekl,
že polévka miso z čerstvých škeblí
pomáhá na kocovinu, tak jsme ti ji uvařili. Dáš si?
Polévka miso...
Voní dobře.
Chutná ti, Aoi Tsubaki?
Myslíš, že ti pomůže?
Aoi, neměla bys jíst–
Nemůžeš mluvit?
Počkej chvilku.
"Nemám žádnou chuť"
Ztratila jsi chuť?!
To je zvláštní.
Lidem sice může být špatně,
pokud se napijí něčeho se silnou duchovní silou,
ale nemělo by je to připravit o chuť.
Zřejmě tě postihlo prokletí.
Prokletí?
Nedotkla ses, nebo nesnědla jsi něco předtím,
než jsi vypila tu pálenku?
Takže on si nedělal legraci?
"Raiju mi dal bonbón"
On je démon ze starých časů.
Zná mnoho kouzel.
Když pomyslím, že proklel Aoi...!
Podal ti semínko prokletí, jež zablokovalo tvou chuť,
když se k němu přidala
duchovní síla tajné pálenky tengu.
Ale ne!
To je neodpustitelné!
Vím, že by měl dohlížet na náš ceremoniál,
ale za tohle ho vyhodím z hostince!
Uklidni se! Tím bys tu situaci jen zhoršil.
Musíme vymyslet, co uděláme dál.
Takový zmatek...
Ranmaru!
To stačí, Aoi Tsubaki.
Nemůžeš uvařit na ceremoniál...
A proto ti ten úkol nemohu svěřit.
Ranmaru. Třeba je to jen dočasné a chuť se jí vrátí–
Kolik si myslíš, že nám zbývá dní do ceremoniálu?
Nemůžeme si dopřát ten luxus, abychom na ni počkali.
Ale...!
Na tom ceremoniálu
závisí osud všech démonů z jižních zemí.
Já teď nemohu nic ochutnat.
Proto nemá smysl, abych mu říkala,
že chci uvařit jídla z mořských plodů.
I když je to těžká rána, že tě nemůžeme využít,
máme naštěstí dvojčata, která tě sledovala při vaření.
Víte, co to znamená, že?
Pokud je to tak...
Nemáme jinou možnost, co?
"Omlouvám se."
Nemáš důvod se omlouvat.
Za tohle může Raiju.
Ani my jsme nebyli dost opatrní.
A proto ti ten úkol nemůžu svěřit. Nic víc.
Usměj se.
Protože jsi byla vždycky tak silná a odhodlaná,
čekali jsme od tebe příliš a zapomněli jsme,
že jsi jen obyčejná a křehká lidská dívka.
Je to moje vina.
I když jsem přísahal, že ti pomůžu...
Sama si za to můžu...
Protože i když mě varovali...
Podlehla jsem tomu,
před kým mě varovali.
Ginji. Ranmaru tě chce vidět.
Musíš odpočívat.
Žádný strach. Spolehni se na nás.
Měla jsem to vědět...
Dědeček mě vždycky varoval...
Všechno mi doteď až příliš vycházelo.
Opravdu existují...
Démoni, kteří jsou bezdůvodně zlí.
Žádný strach.
Budeme se snažit uvařit
co nejlepší jídla z mořských plodů.
Lituji, že nemůžeme servírovat lahodná jídla s Aoinou duchovní silou,
ale nemáme jinou možnost.
Raiju je stále v pokoji Tougenkyou?
Postarám se o něj. Jasné?
Měla bych... Měla bych zkusit něco uvařit.
Možná... Že bych dokázala...
Necítím žádnou chuť...
Co když to tak zůstane napořád?
Když narazíš na hladového démona,
pohosti jej dobrým jídlem.
Pak už tě nebude chtít sežrat.
Už nejsem nikomu užitečná...
Aoi!
Chtěl bych sníst tvoji rýžovou omeletu!
Jsem šťastný, že můžu jíst každý den tvoje jídlo!
Mrňousku!
To bude dobrý, Aoi.
Počkej, Ginji!
Chci se ho jen zeptat,
jak zlomíme kouzlo, které uvrhl na Aoi!
Jestlipak mu chutná...
Pro démony jsi teď jen jídlem.
Raiju!
Překvapilo tě, jak jsi přišla o chuť?
Vrať mi můj hlas a chuť!
Já tě neslyším!
Už jsi konečně pochopila,
že démoni nejsou stejní jako lidé?
Aoi!
Ale jsou tu i milí démoni,
kteří mi věří, jako třeba Mrňousek.
A také démon z mého dětství.
Všichni nejsou zlí, jako jsi ty!
Ty jsi uvařila i potom, co se stalo?
Nevíš, kdy se vzdát?
Když už jsem tady, co kdybych vyzkoušel jídlo, o kterém ostatní tolik básní?
To je hrůza... Naprosto příšerné, Aoi!
Chutná to hrozně, naprosto příšerně.
Nejenže nedokážeš uvařit pokrmy z mořských plodů,
ale nemůžeš se vrátit ani do Měsíční květiny v Tenjinu,
nebo zaplatit svůj dluh!
Chutnalo to strašně. Tak otřesně!
Nebuď na ni zlý!
Její jídlo chutná výborně!
Co je to za malou příšerku?
Mrňousku!
A teď...
Asi tě sním hned, dokud si to můžu pořádně užít.
Je mi líto hostinského Tenjinu,
ale vždycky mě pobaví naštvat někoho,
kdo stojí na vrcholu našeho světa.
Dej od ní ruce pryč!
Ustup od ní.
To jsi ty, Ginji.
Aoi je drahou snoubenkou našeho pána.
Nikdy ti nedovolím, abys ji sežral.
Víš to jistě?
Odporoval jsi mi i před třemi sty lety.
Proto přece umřela tvá drahá princezna Iso, víš?
Když budu chtít, ceremoniál snadno selže.
A ty jsi jistě také někdy pomyslel na to,
jak by Aoi Tsubaki asi chutnala.
Nehodlám se nechat zaplést do tvých pitomých her.
Že bych ji chtěl sníst?
Nic takového mě nikdy nenapadlo, ani jedinkrát!
Pro mě je Aoi nadějí.
Ta malá Aoi je pořád naživu...
A přináší všem démonům radost svým hřejivým jídlem.
Už jen tím mi dává naději.
Měla jsem pravdu. Ginji byl tím démonem...
Novodobí démoni nám pěkně změkli, co?
Ve starých dobách jsme nemilosrdně požírali lidi
a žili jsme v temnotě,
kde všechno ovládal strach a moc!
Jsi pořád stejně odporný, Raiju.
Jsi jen hlupák, který se odmítá podrobit nové době.
Jistě jsi na mě nezapomněl, že ne, Raiju?
Byakuyo! Co ty tady chceš?!
Naše vyšetřování prokázalo,
že ty jsi byl tím,
kdo na Aoi vyslal v minulosti zabijáky.
Jsi nezaměstnatelná špína,
prohnilá až do hloubi duše!
Na základě Shirovy smlouvy
je evidentní, že Aoi patří našemu hostinskému.
Jsi připraven na svůj trest?
Sklapni!
Aoi!
Potřebuješ lekci!
Aoi. Už je to v pořádku.
Utekl. Takový zbabělec.
Až ho příště uvidím, vymlátím z něj ty nesmysly.
To už jsi udělal svými slovy.
Ale jeho alergie na tebe je naprosto úžasná, že?
Je živoucí fosílií, kterou zkazila její dlouhověkost.
Kdyby zasvětil svůj život užitečné práci jako já,
nikdy by takhle neskončil. Co je důležitější...
Přivedl jsem s sebou hosty.
Dlouho jsme se neviděly, Aoi.
Opravdu jsi přišla o hlas? Chuděrko.
Znovu Vám musím poděkovat,
že jste za námi vážili cestu,
pane Nuinoine a paní Ritsuko.
Vše ti vysvětlím, Aoi.
Zkráceně řečeno...
Pán Nuinoin se svou paní vlastní jednu z diamantových větévek z Hourai.
Přišel na to náš pan hostinský.
O-Ryo prozradila zaměstnancům Orio, kde ji hledat,
takže Ranmaru mohl okamžitě vyrazit do Youta.
A pak jsme díky Byakuyovi,
který býval důstojníkem císařského dvora,
mohli pozvat i pána Nuinoina a paní Ritsuko.
Cílem bylo nedovolit Raijuovi, aby nám v tom zabránil.
Díky tomu náš hostinský vyjednal,
že se my dva spolu můžeme vrátit do Tenjinu,
a Ranmaru tu dohodu přijal.
Chápu. To jsem netušila.
Musím říct, že kvůli tvé nepřítomnosti
máme celý Tenjin vzhůru nohama
a Měsíční květina je v ohromné ztrátě.
Až to všechno skončí, zaplatíme vám náhradu škody.
Jestlipak víš, Aoi...
Jak mají démoni rádi příběhy?
Příběhy?
Především velcí démoni z Youta...
Raiju je z nich tím nejhorším.
Pro své vlastní potěšení ovládají démony skrytého světa.
A proto...
... mnozí z nich dospějí k tragickému konci.
To je ovšem neomluvitelné.
Příkazy Zlatého dítěte a vynikající
rozhodnutí našeho hostinského pomohly,
takže můžeme v pořádku připravit ceremoniál.
Až ceremoniál uspěje,
přinutíme Raijua, aby přiznal chybu.
Diamantová větévka z Hourai od žabáka byla falešná.
Jak vypadá ta opravdová?
Tak především, vůbec nejde o šperk.
Není to nástěnný svitek?
Pán Nuinoin jej zakoupil ve všedním světě.
Inkoustová malba na něm skrývá vnitřní svět.
Obvykle se nazývá "hraničním" svitkem.
Hranice...
Spolu s Ritchan jsme do něj ukryli naše bohatství.
Správně. Tenhle pitomec si udělal
ze vzácného skrytého prostoru skladiště.
On řekl o císaři, že je pitomec!
Máš pravdu.
Takže diamantová větévka z Hourai je v tomto svitku?
Správně.
Pokud si správně vzpomínám,
zakořenila na nejvyšším vrcholu.
Dnes už z ní bude nádherný strom.
Rádi nám zapůjčí jednu
z diamantových větví jejich Hourai,
ale musíme si pro ni dojít do jejich malby.
Musím to být já.
Vylézt na hory, nebo je přejít... Udělám cokoliv.
Na to nemáš čas, protože se musíš postarat o poslední přípravy na ceremoniál.
Mám přece Hideyoshiho a Nene,
stejně jako Tokihika a Hatoriho.
Poslední přípravy zvládnou oni.
Pobyt v tom svitku
sebere každému démonovi
ohromné množství duchovní síly.
Rozumím. Bude to hra o přežití.
Doplňování duchovní síly nebude snadné.
Co kdyby tě doprovodila Aoi, aby ti tam vařila?
Ale Aoi teď...
Co chceš dělat ty, Aoi?
Nejsi dívkou, která by tiše snášela,
jak si s tebou pohrál Raiju a jeho vrtochy, že?
Kdybych šla, budu jenom přítěží.
Ale...
"Půjdu s ním."
Pak ti dám tento lék.
"Hypersilná infuze z Tenjinu"
"Hypersilná"?
Naše hypersilná infuze
je posledním a nejlepším lékem z našich laboratoří.
Takže je hotová?!
Svěřila mi ji Shizuna.
Přála si, abych ti ji dal,
kdyby se ti mělo něco stát, Aoi.
Shizuna ji pro mě vyrobila.
Třebaže je tvoje chuť silně zapečetěná,
s tímto lékem se nejspíš budeš cítit lépe.
Asi bude velmi hořký, ale...
To jí nebude vadit, protože nic necítí.
Nemůžu dýchat...
Povězte mi víc o tom nástěnném svitku.
Dobré ráno.
Klesla ti horečka. Jak se cítíš?
Připravil jsem ti snídani.
Chtěl jsem, aby se ti snídaně líbila,
tak jsem se soustředil
na její vzhled, strukturu a vyváženost,
a vložil jsem do její přípravy své srdce.
Nemůžu ji ochutnat.
Ale přece poznám, že ty kuličky jsou kaviár
a že mi v ústech křupe lotosový kořen.
A nosem cítím vývar v polévce.
Jak se ti líbí?
To jsem rád.
Ginji byl vždycky moc hodný.
I dneska vložil srdce do snídaně, kterou mi připravil.
Dobře!
Aoi?!
Je možné, že...
Já...
Mluvíš!
Vrátil se ti hlas, Aoi!
Vezmeme si s sebou i zbytky rostbífu z ochutnávky.
I když ti to nebude chutnat, hezky všechno sníš!
Nebyl ten lék až příliš účinný?
Za to vděčím Ginjimu, že do vaření vložil své srdce.
Hej, Aoi!
Jak se dostaneme dovnitř?
Mám klíč.
Do vašeho návratu si podržím svitek i klíč u sebe.
Až se budete chtít vrátit,
vyhoďte do vzduchu tento lístek.
Dobře.
Přijdete do světa,
kde zakořenila diamantová větévka z Hourai,
aby vyrostla do stromu s mocnou duchovní silou.
Když narazíte na silnou mlhu, buďte opatrní.
Vaše vnitřní touhy se zhmotní ve formě iluzí.
Iluzí?
Odemkni se, inkoustová malbo s iluzorními horami a vodou.
"Zapečetěná síla a otevřené srdce."
Procházím věčností a pasu se na tvé bledé kůži.
Záblesky světla jsou jako sladké pasti, jež tě svádějí.
Měl jsem spoustu volného času a nevěděl, jak s ním naložit.
Rozhýbal jsem se až tehdy, když jsem tě našel
na nejvzdálenějším konci mého jednotvárného světa.
Stala ses tím nejlepším afrodiziakem na můj monotónní stereotyp.
Pojď se mnou, přidáš se do reje divokého?
Čarovná světélka mi ukázala zkřivenou tvář.
Posměšky mě již nedokáží uspokojit,
proto ti zakázané ovoce nabízím.
Jsem tak rád, že se Aoi vrátil její hlas!
Ale musím ještě něco udělat!
Ten záhadný svět v nástěnném svitku...
Já Aoi ochráním!