Překlad Fonty
časovaní Fonty
http://animetym.fonty.org
Ach! Má bohyně: Každý má své křídla.
V tomto velkém světě
se setkáváš s lidmi, které musíš poznat,
za okny a duhou je můžeš spatřit.
Měli bychom místo.
Odhoď ze sebe tu přebytečnou tíž,
a odhal své pocity.
Pozorně poslouchej a čekej, až přijde tvůj čas.
Vstávej teď!
Dej důležitost i malému snu, který si nakreslil přes celou oblohu.
Když to uděláš, budeš vždy štěstí.
Jistě ...
... další je 270 jenů, plus 125 jenů. Celkem to dělá 941 jenů.
Děkuji, přijala jsem 1000 yenů.
Tady vracím.
Prosím, přijďte zas.
A-a-ano!
Další  zákazník prosím. Promiňte, že jsem Vás nechala čekat.
Tudy prosím.
Zákaznící, kteří čekají ve frontě. prosím přejděte sem.
Udělala jsem čaj.
Děkuji, Belldandy.
Potom, co jsem tě jako bohyni nechal dělat tyto věci, se vsadím, že bude na mě bůh naštvaný.
Všechno je v pořádku.
Je to můj sen a každý den je tu pro mě nezapomenutelný
Jsem ráda, že jsem přišla na Zem.
Také ti děkuji, že  jsem mohla poznat toto místo.
Užívám si to, protože jsem tu s tebou.
Ach! Nabízím ti své pocity k vánocům.
Děkuji!
Už se blíží čas vánoc, že?
Vánoce... si řekl?
24. prosince Santa Claus dává dárky pod polštář každého dítěte.
Je hezké, že je někdo takový na zemi.
Pravda je, že jsou to naše maminky a tatínkové
Rodiče na zemi nazýváte "Santa Claus"?
Ach ne, tak to není.
Je to jen svátek.
Všechny děti to ví.
Aha.
Už je to skoro rok, co sem přišla Belldandy.
A neudělal jsem jako přítel pro ní nic.
Vánoční dárek, hmm?
Jak mám vědět, jaký dárek by  Beldandy udělal dnes radost?
Bratříčku.
Ach, Hijiri.
Koukej. To jsem dostala od Santy.
Ach, jaký krásný balónek.
Hijiri, jaký dárek udělá dívku šťastnou?
Krom balónku.
Prstýnek.
Ehm?
Kdykoliv maminka projde kolem tohoto obchodu, vždycky říká: "Ten je pěkný."
Opravdu?
Dobře. maminka už na mě čeká. Tak někdy příště.
Mějte se.
Belldandy?
Ano?
Líbí se ti .... ten prsten?
Je krásný.
Krásný... znamená to, že se ti líbí?
Ano. Mě se líbí.
Aha.
Co se děje?
P-pověz , je tu něco co by si teď chtěla?
Něco, co chci?
Podívám se...
Ach! Toto.
Co je to?
Být tak šťastný, jen kvůli něčemu takovému....
To je přesně Belldandy.
Děkuji ti velice. Já jsem na to úplně zapoměla.
Jsem rád, že si šťastná.
Ale toto nemůže být jako vánoční dárek....
Hej, hej, hej. Co můj vánoční dárek?
Co by si chtěla?
Není to zřejmé?
Nastavitelný klíče, gola klíče, automatickou vrtačku, elektrické vodiče.
Neměl jsem se zeptat.
Hej, co to znamená?
Dobře, dobře. Omlouvám se.
I když řekla ano, je to příliš drahé.
Něco takového si nemohu dovolit.
Kup mě.
J-je ono to ne mě volá...
Kup mě
To voláš na mě?
Že se třpytí..,že se leskne
Hej, kup mě.
To je pravda, s tímhle bude...
Kupho Urd.
To je pravda, kup ho. Kup ho pro Urd.
Co to děláš?
Jej...
Viděla jsem tě ustaraného, myslela jsem si, že bych ti poradila.
Kdo je ustaraný?
Je to tak?
Copak by neslušel ten prstýnek na jejím štíhlém a bílém prstu?
Máš pravdu.
Koneckonců, dívka je nejšťastnější, když dostane prsten od osoby, kterou má ráda.
N-nejšťastnější...
Samozřejmě.
O-opravdu?
Pokaždé, když nasadí tento takzvaný prsten na ruku, ucítí osobu která jí ho dala, která jí má rada.
Opravdu?
Věř.
To je pravda.
Stejně jako ten svetr, také chci, aby Belldandy vždy cítila, co k ní cítím
Myslíš si to také?
Pokud opravdu chceš,abyste patřili k sobě, je ten prsten potřeba.
Kup ho teď!
M-máš pravdu.
Dobře, udělám to!
Nebuď takový, jde přece o lasku.
Jeden má cenu jako mé čtyřměsíční životní náklady.
Ikdyž jsem právě řekl, že pocity nelze koupit za peníze ...
Jak ubohé.
Hej, Morisato.
Senpai.
Zírat na klenoty na místě jako je tohle...
Nevzpomínám si, že bychom tě něco takového učili!
To je pravda. Proč nejdeš s náma a nezapotíš se na brigádě?
Senpai
Prozraďte mi prosím o jakou praci jde.
Senpai...
Chtěl jsem jen od vás, prozradit o jakou práci jde.
Blbče! Když mluvíme o brigádě pro muže,
je zřejmé, že mluvíme o moři a lovení tuňáků.
Můžeme trénovat své tělo a mysl a zároveň vydělávat peníze.
Je to jako zabít tři mouchy jednou ranou!
Chci se zeptat na jednu věc...
Můžeme se vrátit brzy, že?
Bude to trvat asi tři měsíce.
Nechci, aby to bylo tak dlouhé!
Co? To potom po návratu bude snadné koupit až dvacet prstenů.
Pomož mi!
Má těžkou cestu před sebou, hm?
Muž má lovit tuňáky!
Požádat o pomoc ty dva by chyba.
Čtyři dny do Štědrého dne, hm.
Pokud nechci, aby si Belldandy něčeho všimla, budu muset hledat ještě jinou práci.
Co hledáš?
Nic. To nic.
Dobře.
Jelikož se mi posunula služba, půjdu dříve a připravím večeři.
D-dobře.
Belldandy.
Ano?
Mám něco udělat, tak se obavám, že se uvidíme, následující tři dny, až se později vrátím.
Dobře.
Nemohu s tebou večeřet, a myslím, že budu méně času trávit doma.
Dobře, chápu.
Nebudeš se mě ptát proč?
Protože ti věřím.
Ale nebudeš mít starosti...?
Chystáš se dělat něco nebezpečného?
N-Ne.
Pak jsem v pořádku.
Nalést dobře placenou práci takle krátkém čase, je hodně obtížné
Vydělat dvě stě tisíc je opravdu těžké.
"Věřím ti", hm.
Rozhodl si se, že?
Urd ?!
O čem to blábolíš?
Pojď, jdeme do práce.
Keichi před tebou skrývá nějaké tajemství.... zajímalo by mě, co dělá.
Ano.
Urd také zde není. Ti dva jsou rozhodně podezřelí.
Miso polévka už vystydla. Půjdu ji ohřát.
Sestřičko!
Já Keichimu věřmi.
Sestřičko, máš tam něco s čím bych ti mohla pomoc?
Děkuju, Skuld.
Prosím, nakrájej pro mě pak cibuli.
Dobře
Nyní, ukaž to nejlepší.
Zase tuňáci....
[Poznámka: Originální věta je "senri no michi no ippo kara". Jedno "ri" je přibližně 2,44 mil.]
Existuje rčení, které říká, "Cestě o tisíc ri začíná prvním krokem", že ano?
Stálo mě to hodně úsilí, abych našla dobře placenou práci na částečný úvazek.
Senpai a ostatní jsou na tom stejně, že?
Nyní, vpřed za prstenem.
A pak...
Ukaž se.
Dobře, budu se snažit.
Tolik jsem pracoval a vydělal jsem jen deset tisic jenů, hm?
Nestěžuj si.
Jsme doma.
Vítejte doma.
Myslela jsem si, že se vrátíte přibližně tuto dobu.
To je lež.
Čeká tu na tebe celou dobu.
Je to tak?
Jako bohyně jsem tu pro tebe, aby byl šťastný.
Je to má povinnost.
Moje štěstí je, když mohu pomáhat sestřičce.
A teď, prosím, najez se, když je to ještě teplé.
Dobrou chuť!
Budu se snažit i zítra!
Prosím vezměte si jeden. Prosím vezměte si jeden.
Tady máš, Keichi.
Děkuji ti.
Prosím, nepřepracuj se mi.
Ah, jsem v pořádku.
Je mi dobře.
Víš o tom, že ano?
Důvod, proč se Keichi vrací pozdě každou noc?
Když je takto unavený...
Sestři, ty jsi něco řekla Keichimu?
No, já jsem ho povzbudila.
Ale je to jeho svobodná vůle, co práve teď dělá.
Ať si dělá, co chce.
Dobře.
Protože mu věřím.
Už pár dní jsem si pořádně nepromluvil s Belldandy.
Doufám, že Belldandy není na mě naštvaná, pro toto tajemství, které teď mám.
Je všechno v pořádku?
Urd..
Co?
Zajímalo by mě, jestli jsem to měl před ní skrývat.
Ale chceš jí překvapit,  že ano?
Ano
Nicméně,  ona se mě na nic neptá a čeká až se vrátím, protože mi věří.
Ve srovnáním s tímto, by mě zajímalo, jestli všechny své pocity vyjádřím tím prstenem.
Jestli je tak, jak si myslíš, stačí jen odejít.
Ta dívka v tobě věří a čeká až se vrátíš.
Nemyslíš si, že by si zasloužila stejnou důvěru.
Ano.
Je pravda, že za peníze si nekoupíš pocity.
Ale pocity dosáhnou na srdce, neni to tak?
Pokud si se rozhodl, nejlepši by bylo, to dotáhnout až do konce.
Jsi muž, nemám pravdu?
Dobře, budu se snažit.
Kvůli Belldandy...
Je všechno v pořádku?
Já to zvládl!
Ještě zítřejší výplata a budu mít dost.
Děkuji.
To jsi ten, co pracoval.
Jen jsem tě doho navedla.
Ale i tak si mi velmi pomohla.
Můžeš mi poděkovat, až budeme mít ten prsten.
Udělal jsi to nejlepší, Keichi.
Jsem si jistá, že ta dívka bude moc šťastná.
Později, buď odvážný a dej ten prsten Belldandy.
Dobře.
Sestřičko?
Sestřičko!
Ach! C-copak je, Skuld?
Polévka Miso už vychladla.
A-ano...
Půjdu jí ohřát.
Jsem doma.
Omlouvám se, že jdeme pozdě, Belldandy.
Vítej doma.
Belldandy
Děkuji za skvělé jídlo.
Belldandy?
Copak je?
Omlouvám se, že sis dělala o mě celou dobu tak velkou starost.
Nicméně, zitra to bude naposledy.
Opravdu?
i když to před tebou skrývám, ty jsi se celou dobu neptala.
Kdyby tu bylo nečo, co bys mi řekl, tak by si mi to už prozradil, ne?
Nebo děláš něco špatného?
Samozřejmě, že ne!
Nosíš ho každý den.
Cítím pokažde úlevu, když se vrátíš s tímto svetrem.
Protože naše pocity jsou takto vzájemně spojené.
To je důvod, proč...
Osm hodin.
Zítra večer v osm hodin.
Chtěl bych, abys počkala na mě před budovou vlakového nádraží.
Keichi....
Protože bych ti chtěl něco říci.
Dobře.
Jo!
Velmi dobře jsi pracoval. Přidal jsem ti něco k tvému platu.
Velmi Vám děkuji. Teď jich mám dost.
Já jsem ten, kdo by měl být zavázán.
Je těžké najít lidi na práci, teď na konci roku.
Keichi, pospěš.
Ach, dobře.
Dám ti ho už za malou chvíli.
Počkej na mě, Belldandy.
Ah, je pryč!
Toopravdu ne...
I když jsem nakonec vydělal dostatek peněz na brigádách...
Je to ten správný?
Ano.
J-já zaplatím kreditní kartou...
Sayoko, ten prsten...
Neříkejte mi,....  že jste už ho koupili?
A co je na tom špatného?
Takže o tohle jde.
Prosím, Sayoko.
Můžeš mi prodat ten prsten?
Morisato by chtěl prstýnek, hm.
Ach, byl to snad dárek pro mě?
Jsem tak šťastná.
To žádném případě, že by ho kupoval tobě.
Prosím.
Keichi?!
Prosím tě.
Udělám cokoliv.
Co to děláš?
Prosím.
Keichi!
Dobře.
Sayoko....
Ale..
Budeš mi muset vynahradit, že si mi zničil Vánoce.
Santa, Santa.
Proč mám vypadat jako sob?
To musím být také takhle oblečená?
Protože vám to takto sluší.
Veselé Vánoce!
Je to přirozené, protože jsou vánoce.
To je ten důvod...
Vyleštit.
T-ty chceš, aby ti bohyně vyleštila boty?
Kdo sakra jsi?
Zajimalo by to i mě...
... když asi nejsem královna, pak možná, jsem ďábel.
Takže co bych měl udělat já?
Podívejme se....
Můj balónek...!
Koupím ti nový.
Ne, já chci tento.
A co, že bys pro něj šel?
Vzhledem k tomu, že jsi Santa, tak bys měl být dobrý k lezení na vysoká místa.
Taková lehkomyslnost něco takového říci.
Dobře.
Jestli to chápu, dáš mi potom ten prsten, že ano?
D-dobře.
Keichi...
Přestaň, Keichi.
Já to vezmu za tebe.
Keichi!
Je to nebezpečné. Prosím pojď dolů.
Belldandy
Prosím, pojď ihned dolů.
Já jsem v pořádku.
Počkej na mě, Belldandy.
Keichi...!
Ještě kousíček... ještě malý kousíček...
Mám ho!
Já ho mám, Belldandy!
Ty kdo bydlíš údolý větru, který vyvoláváš tornáda.
Vzdušná spirála brouka!
Keichi, proč si udělal něco tak lehkomyslného?
Balón... odlétl pryč.
Chtěl jsem ti koupit vánoční dárek, to bylo to tajemství, co jsem skrýval.
Ale zdá se, že se to nepovedlo.
V porovnáním s tim co teď vím, mám o tebe tebe větší strach.
Snažil jsem se co bylo v mých silách, abych vyjádřil své pocity k tobě.
Ale nakonec, si to ty, kdo mě záchránil.
I když to nebyl, dárek jako tvůj pletený svetr,
pracoval jsem co nejlépe na brigádách, abych vyjádřil mé pocity do něčeho.
Nicméně se mi to nepovedlo.
To není pravda.
Každou noc si dlouho tvrdě pracoval, jen pro mě.
Protože to, co si vytrpěl pro ...
Chci být s tebou.
Protože tě miluji jaký jsi, Keichi.
Tady.
T-to je...
Prodala ti ho.
A-ale...
Ale na oplátku chce, abyste se účastnili večírku.
Pojď. Pospěš!
To je...
Myslím si, že ti bude slušet.
Keichi!
Nastav tvou ruku.
Ano.
Keichi!
Sníh...
Děkuji ti, můj Santa Clausi.
Vhau, začne svítit.
Na tvářích cítím příjemný vítr,
který je předzvěstí zázraku, který máš.
Můj všední život, jak se zdá, zcela zmizel,
Jako kdyby to bylo přemlováno novými barvami jara.
Můj nový šťatný život.
Vstávám brzy, dopravní zácpy,
těžká zavazadla a probdělé noci.
Přesto všechno se cítím šťastný.
Pojďme zvednout náš zázrak víš a víš.
Vhau, ať je ráno jakékoliv,
Vhau, začíná opět svítat.
Každý den je zázrak.
Bohyně si přeje, aby byl svět plný štěstí.
Ten si klade otázku, zda by měla být bohyně jen pro něj nebo ne.
Další epizoda: Ach! Chci svět naplnit štěstím!
Ach! Chci svět naplnit štěstím!
T-to je správná věc. Že, Hasegawo?