Překlad: Mortles
Časovaní: Jimmy
Přeloila skupina
Otaku Translating Anime
Korektura: Johny bravo, hana
V tomto velkém světě
uvidíš lidi, které musíš potkat.
Za oknem nebo za duhou,
měl bys sis jich všimnout.
Odhoď tu tíhu, co tě svazuje.
Otevři svoje srdce,
pozorně poslouchej a čekej, a přijde čas.
Probuď se!
Dodej důleitost malému snu, který jsi napsal na nebe.
Kdy to uděláš, budeš navdy šastný.
Určitě...
Konečně končíme.
Dobrá práce.
Promiň, e mě vdycky musíš doprovázet na přednášky.
Proč se omlouváš? Mě tedy baví.
Poznávám tady mnoho věcí.
Proto ráda chodím na univerzitu.
Opravdu?
Vypadá to tak, e tebe to také baví.
Myslíš?
Ano, myslím.
Ale baví mě to, protoe ty jsi se mnou.
Keiichi-san...
Belldandy...
Ano, je čas začít se zábavou v Moto klubu!
Dohromady si to uijeme!
Děláme to kvůli Moto klubu!
Tohle mě nebaví...
Áá! Kmitočet vibrující láskou!
Jestlie je vaše motorka nebo auto rozbité, je to práce pro Moto klub!
To našemu klubu zase došly peníze?
Jeto kvůli tomu, kolik nás stálo postavit stroj pro ten závod tahačů příští týden.
Morisato, pomoz mi s tím voláním.
Je zcela přirozené, e dostanete slevu 20 nebo 30 procent. Budete spokojení.
Proč? Vdy naše reklama je dokonalá!
Keiichi-san?
Potřebujeme jenom najít někoho, kdo potřebuje naši pomoc, e?
Jasně, ale...
Zkusím to.
Ty to můeš zjistit?
Támhle někdo potřebuje naši pomoc!
Tedy, potřebujeme otevřít dveře, od kterých jsme ztratili klíč.
Pospěšte si a otevřete je! Závod brzy začne!
Tohle ale asi nebude úplně v kompetenci Moto klubu...
Pomáháte lidem, kteří potřebují pomoc, ne?
ádný problém...
Nechte to na Moto klubu
Hej!
Hotovo.
Jak se od vás dalo očekávat.
Pokud je to moné, radši najdi něco, co má více společného s Moto klubem...
Ok.
Někdo píchl kolo...
Coe?? Zas vy??
Jak hrozné!
Do toho, Dai-chan!
Jasně!
Teď by to mělo být v pořádku.
No, tak jsme se o to postarali.
A mimochodem, co se týče platby za opravu...
Zapomeňte na ni!
Senpai!
Sakra, je pryč!
Ale!
Den-chan ty peníze od něj určitě vybere.
No, a k tomu tady je ještě Morisato.
Proč?
Proč ho radši nenecháš u univerzity?
Kdy pojedeš se mnou autem, budeme tam coby dup!
Satoko-san, jak ještě dlouho hodláte jezdit na tomhle skútru?
Koupila jsem si ho z výplaty za moji první brigádu...
Take se ho nějak nedokáu vzdát.
No, nehodí se k někomu, jako jste vy...
Ale vdy ještě jezdí!
Ale teďka zrovna nefunguje.
Rád vás zavezu domů.
Ale...
No, tak vám můu taky koupit po cestě nový skútr jako dárek.
Ale, to je v pořádku...
Pro mě to je jako kupovat oblečení.
Kdy se u nelíbí, můete si koupit nové.
Jeden dneska, další klidně zítra, za týden klidně sedm!
Ale to přece nemůu...
O to se nestarejte, pojďte.
Právě proto já...
Á, tak to vypadá, e to je jenom vadná svíčka...
I kdy je tahle trochu jiná, určitě to s ní bude fungovat.
Co to děláš, senpai?
Já jsem se jí právě chystal koupit nový skútr!
Nemám rád lidi, co vyhazují pouitelné věci, jenom aby si koupili nové.
Kromě toho, nemám rád ani to, jak si myslíš, e peníze vyřeší všechno.
Opravit tohle zvládnu levou zadní.
Tak, hotovo!
No- t-tak zkusíme motor!
Jsem tak ráda!
Jezděte na té krásce opatrně. Je to pěkně šastná motorka.
Děkuju vám!
A-Ale o nic nejde!
Takovéhle věci jsou povinnost Moto klubu.
Nestarejte se o to.
Nashle!
Ale...
Konečně končíme.
Dobrá práce.
Promiň, e mě vdycky musíš doprovázet na přednášky.
Proč se omlouváš? Mě tedy baví.
Poznávám tady mnoho věcí.
Opravdu?
Ano, opravdu.
Jak skvělé.
Opravdu skvělé.
Senpai!
Skvělé, opravdu skvělé...
Naprosto skvělé...
Opravdu skvělé...
Tak, dej si.
Děkuju.
No, ale udělalas toho opravdu dost!
Promiň. Protoe jsi řekl, e to je vítečné, tak jsem...
Je toho moc?
Ale, to je v pořádku. Stejně mám docela hlad.
To jsem ráda.
Ké by se mohli hrdličkovat někde jinde...
Skvělé...
Opravdu skvělé...
Jak skvělé! Jakl skvělé, jak se ty máš, Morisato-kun! Jak skvělé! Jakl skvělé, jak se ty máš, Morisato-kun!
Nechcete si taky dát, senpai?
Ale, to je v pohodě.
Co se děje? Normálně bys to hnedka snědl.
Jak skvělé, e máš u sebe svoji přítelkyni...
Snad taky jednou budu mít takovou...
Počkej, senpai!
Co? Je otevřeno.
Co-Co se děje? Zas to nefunguje?
Tady...
Ch-Chtěla bych vám poděkovat za včerejšek...
Prosím, vezměte si to, jestli vám to nevadí.
Zatím!
Počkej!
Co tohle to jenom můe znamenat...
Zamiloval se.
Taky si to myslím.
Jako ten senpai, který se zajímá jenom o stroje, cosplay a talismany pro štěstí?
Našla jsem ji!
Yamono Satoko, studentka prvního ročníku Fakulty elektrického strojírenství, oddělení umění.
Je dobrá ve studiu a je to ředitelova dcera.
Je slušná a vypadá mile.
Je také populární mezi svými spoluáky.
Mimochodem, jej míry jsou 88-56-82
Na tu fakt nemám...
Tohle...
Vypadám stejně jako středoškolačka!
Výtečný, prostě výtečný, Satoko-chan.
Senpai?
Morisato, mám na tebe prosbu...
O co jde?
Ale, nic...
Senpai?
Řekl jsem, abys na to zapomněl.
Nech tě radost provází.
Co tohle sakra bylo?!
Určitě bude tvoje city opětovat.
Ale, já si opravdu...
Támhle tím směrem na tebe čeká něco pěkného.
Něco pěkného?
Jak můe tady čekat něco pěkného?
Támhle to je!
Loterie?
Ano.
A my máme nějaké losy?
Já mám.
Pár jich tady s sebou mám.
Docela dost jsem jich dostal, kdy jsem tady nakupoval.
Ano, vyhrál jste dva lístky do zábavního parku!
J-Já vyhrál!
Ale kdo se mnou k čertu půjde?
Co kdybys vzal sebou Satoko-san?
To je pravda! Mohl bys říct, e jí jenom chceš oplatit laskavost s tím obědem!
No-No jo!
Take ty ses fakt zamiloval.
A-Ale jak bych ji měl pozvat?
ádný problém.
Tohle je univerzita, e?
A kromě toho, tohle je spolek umění!
Co třeba se jí přímo zeptat?
To...
Určitě bude tvoje city opětovat.
Věř si prosím více v tomhle ohledu.
No jo...
É, promiňte...
Vy jste...?
No...
E-Počasí j-je dneska docela hezké, ne?
Boe, co to povídá?
To je...
Tady, děkuju. Bylo to výtečné.
To ráda slyším...
A co se týče... É... Abych mohl oplatit tvou laskavost...
Pokud vám to nevadí... É... Tak můeme spolu...
Coe? Určitě jsem si je dal sem...
Senpai, do toho!
Tohle?
Vyhrál jsem je v loterii v nákupní čtvrti...
A nemám nikoho, kdo by šel se mnou,
tak jsem si říkal, jestli bys nešla se mnou ty...
Jestli ti to nevadí, tak můeme jít spolu...
Tohle je nově postavené, e?
Ráda půjdu.
Opravdu?
Kdy to bude s tebou.
Díky bohu.
D-Dnes je docela horko, ne?
Opravdu? V předpovědi říkali, e má zítra sněit...
T-To je divné. Mě je toti hrozně horko!
Mohli bychom zkusit nějakou atrakci.
Zatím jsme se tady jenom procházeli!
No jo vlastně.
No...
Proč jsem vlastně musela taky jít s vámi?
Nedá se nic dělat. Chtěl to po nás senpai.
No, jo, jasně, ty se máš, kdy tady s tebou je Belldandy-senpai.
Morisato, já nevím, co mám dělat!
No, zatím můeš najít něco, co vypadá zábavně.
Myslím, e jedno hezké místo bude támhle!
Je to nalevo.
N-Nalevo?
Ale... To je...
Ohtaki-san, my tam půjdeme?
Né, to je... ehm...
Ale to vypadá zajímavě!
Prosím vás, nehýbejte se!
Abych pravdu řekla, já tohle zboňuju.
O-Opravdu? J-Já taky!
Opravdu?
Doma mám hromadu takovýhle věcí.
Oh, a můu se na ně příště podívat?
Prosím nehýbat!
No, vypadá, e je to baví.
Ta holka vypadá pěkně divně.
To byla legrace!
Tak, co máme v plánu dalšího?
Co třeba tamto?
Oukej!
Jak se vyvíjí návštěvnost?
Od otevření před dvěma týdny jsme překonali naše očekávání o 180%!
Výtečně.
Výtečně to doplňuje další obchodní rozvoj Koncernu Aoshima.
Dobře, teď půjdeme na Merry-go-round.
A potom na Coffee Cup.
Jasně, nech to na mě.
J-Jak to e jsou ti dva spolu?
Co se děje?
Řediteli, ihned zastavte Merry-go-round!
Omlouvám se, je to pod nouzovou údrbou.
Ale vdy ještě před chvílí to fungovalo!
Proto to je nouzová údrba!
To je v pořádku, Ohtaki-san.
Půjdeme na další, ne?
Ale, Satoko-chan...
Tady taky?
O-Omlouvám se, ale je to pod nouzovou údrbou.
Nemyslíš si, e to je trochu divné?
Proto jsem říkal, e to je údrba!
Nedělej si ze mě legraci!
No, teďka to u funguje.
Byl to jenom problém v elektrickém rozvodu, mělo by to být v pořádku.
No, půjdeme, Satoko-chan.
Jasně.
Proč to funguje?
Jestli to nezastavíte, tak máte padáka!
Ale já jsem vydal rozkaz, aby to zastavili.
Sakra!
Docela jsem se bál, co se stane...
Vypadá to, e se to někdo snaí překazit.
Jak tady funguje management?
Aoshima? No jo, kdy se nad tím zamyslím, tak to tady vlastně patří Koncernu Aoshima.
Ale proč by se Aoshima zabýval senpaiem a Satoko?
Protoe Yamono-san je populární, na rozdíl ode mě.
Pojďme na univerzitu.
Take to rande skončí takhle?
Řekni prosím Ohtakimu-san, e univerzita bude asi lepší.
Oukej.
Dai-chan...
Prosím, buď šastný i za mě.
S-Sluší mi to?
Vypadáš v tom dobře.
Promiň, e tě nutím dělat mi model pro úkol, na kterém jsem zapomněla pracovat.
Ale, já rád pomůu.
Ale moná tenhle jeden kostým nebude stačit.
Tak jsem jich pár vzal sebou.
Skvělé! Právě jsi povzbudil moji múzu.
Jsem ráda, e mám někoho jako tebe, aby mi pomohl.
Opravdu?
Ano.
Satoko-chan, myslíš si, e jsem podivín?
To není pravda!
Protoe mi takhle pomáháš, tak...
Satoko-chan...
Model by se neměl hýbat, víš?
Á, jasně!
No, vypadá to, e je to baví.
No, myslím si, e bychom tady měli skončit.
S-Sakra!
Takhle to přece nemůe skončit!
Promiň, e mě vdycky musíš doprovázet na přednášky.
Proč se omlouváš? Mě tedy baví.
Opravdu to tak je?
Vypadá to tak, e tebe to také baví.
Určitě?
Ano.
Belldandy...
Keiichi-san.
Morisato!
O-Ona mě pozvala k sobě domů!
A není to skvělé?
Ale já na takovéhle věci nejsem dobrý!
Já ale taky ne!
Ale ty chodíš u rok s Bell-chan, ne?!
Hlavně bys měl její rodině dodat pocit spolehlivosti.
A také bys měl vypadat muně, asi jako rytíř.
Spolehlivý a muný? Chápu.
Co vy na to?
Satoko-chan na to řekne: "Úasné."
To... Je moná trochu moc.
Dobře tedy, co tohle?
Senpai, zkus něco normálnějšího.
Myslím si, e tohle udělá Satoko-chan šastnější.
Opravdu si myslíte, e tohle je v pořádku?
Nebylo by přece jenom brnění lepší?
Jéiš, u jsem ti řekl, bude to v pohodě.
A se tam dostaneš, dej jí tuhle kytku a řekni jí: "Jsem velice vděčný za pozvání."
Děkuju, Bell-chan.
Dobře, tak já půjdu.
Řekl jsem ti, abys to brnění nechal doma!
Co? Satoko-chan na to řekne:"Úasné."
To je zlé. Takhle se k Satoko u nedostanu.
Co sakra budu dělat!
Co to děláš?
A co vůbec tady děláš?
To je ono! Sayoko! Mám na tebe prosbu.
Prosbu?
J-Je tak hrozně velký...
Ano, tady Yamonovi.
Děkuju velice za pozvání!
Tohle je jenom malá pozornost...
Jaké vychování...
Satoko-chan, ty jsi nastydla?
Bude v pořádku?
Aoshim... A Sayoko!
Co tady děláte?
A, čekal jsem na tebe, Sayoko-kun.
Chceš mi představit tohohle chlapce, e?
Přesně tak, řediteli.
Řediteli?
Předseda klubu Čtyř kol, Aoshima-kun.
Ty to nevíš?
Otec Satoko-san je ředitel Nekomiského Institutu technologií.
Ohtaki-san.
Satoko-san.
Tenhle člověk je tvůj host?
Ano, Ohtaki-san z Moto klubu.
Moto klub?
R-Rád vás poznávám.
Přesně tak, z toho Moto klubu, který má tak špatnou reputaci.
Proto jsem zaloil Klub Čtyř kol.
Dnes to chceme projednat.
Co si myslíte?
Jeliko tady je tady Klub Čtyř kol, můeme Moto klub zrušit.
Co to povídáš!?
No? Měla bych mluvit o tom, co se stalo ve škole předevčírem?
Kdybych to řekla, nemuselo by to skončit prostě jenom rozpuštěním klubu.
Ohtaki-san...
Vypadá to, e situace je čím dál horší.
Bude to v pořádku.
Ohtaki-san má ještě trochu štěstí.
Jdu se na to podívat z blízka
Co? Cítím, jak se něco pálí!
Ach ne! Zrovna jsem něco vařila!
Ne!
Jak to jenom mohlo skončit takhle?
V-Vodu!
Ale vodu nemůeme pouít!
Aoshimo-kun! Udělejte s tím něco!
Já?!
Sakra, tohle se stane zrovna, kdy si s sebou nevezmu ádné nářadí!
Satoko-chan, vodu!
Tys říkal, e vodu nemůeme pouít!
Chci si namočit kabát a udusit jím ten oheň.
Taková hloupost! Prostě tam do toho tu vodu vylijeme!
Nedělej to!
Dr hubu!
Pozor!
Satoko!
Jestli to půjde takhle dál...
Usněte, duchové ohně!
Vezměte si všechnu svoji sílu!
Oh, oheň zhasnul.
Ohtaki-san, jsi v pořádku?
Ohtaki-san!
Jsem v pohodě.
Ale, tvoje záda...
Podívej se
Jsem ráda...
Líbíš se mi.
Jak se dalo očekávat od studenta Nekomiského institutu technologií.
Mechanici musí jednat rychle v takovýhle situacích.
Oproti tomu, co jsi udělal ty?
Zamlada jsem nepotřeboval v boxu třicet sekund jako ty.
Vy-Vy jste byl dříve taky mechanik?
Jasně! Já jsem Temomi no Shou-chan!
Co?!
Ten legendární...?
I někdo tak mladý jako vy o mně něco ví?
To by ani nešlo, o vás nic nevědět!
Příběh o tom osmihodinovém vytrvalostním závodě v roce 75 je prostě legendární.
Sakra!
Je to legenda!
No, vypadá, e je vše v pořádku.
Dobrá práce.
Promiň, e mě vdycky musíš doprovázet na přednášky.
Proč se omlouváš? Mě tedy baví.
Tedy, kdy jsem přitom s tebou.
Belldandy...
Morisato!
Senpai, co se děje tentokrát?
A, tady jsi, Ohtaki-kun.
Ohtaki-kun, tenhle je úasný!
Podívej se tady!
Nevěděl jsem, e jsi taky sběratel!
Líbíš se mi čím dál víc!
Nemusíš být tak rezervovaný!
Budu přece jenom tvůj tchán!
Promiň, Ohtaki-san!
Satoko-chan!
Můj táta tě nutí...
Tady to máš, Satoko.
Tenhle chlapec bude tvým muem!
Tati!
Tak tady, Ohtaki-kun, zkus si to!
P-Počkejte, řediteli!
Neříkej mi řediteli, ale tati!
Pomoc!
Wow, začíná zářit.
Lehký vítr, který cítím na tváři,
je začátek zázraku, který jsi přinesl.
Kadodennost minulosti asi u úplně zmizela,
jako by byla přemalována novou jarní barvou.
Můj nový šastný ivot.
Brzké vstávání, ranní zácpy,
těká břemena a bezesné noci.
A i přes to všechno, něco mě činní šastnou.
Tak vybudujme ještě dál náš zázrak!
Wow, a je to ráno jakékoli,
Wow, začíná zářit.
Kadý den je zázrak!