Preklad: Morles
Korektura: Hana-chan
www.ota-group.blogspot.com
V tomto velkém světě
uvidíš lidi, které musíš potkat.
Za oknem nebo za duhou,
měl bys sis jich všimnout.
Odhoď tu tíhu, co tě svazuje.
Otevři svoje srdce,
pozorně poslouchej a čekej, až přijde čas.
Probuď se!
Dodej důležitost malému snu, který jsi napsal na nebe.
Když to uděláš, budeš navždy šastný.
Určitě...
Woh woh
Co budeme dělat?
To je špatné. Opravdu špatné...
To není možné. Ona doopravdy...
Chce sem přijít...
Co se s nimi děje?
Nevím...
MORISATO!
Ano?
My dva si chceme někam vyrazit.
Neříkejte jí, kam jsme zmizeli.
Komu jako?
Ale my sami nevíme, kam jdete...
Žádné další otázky!
Tak tedy nashledanou, naši milí přátelé.
Ehm... Proč jsi sakra
berete ty zavazadla?
Co se to tu děje?
Už je tomu dávno...
Á! Chy svůj sen
svýma vlastníma rukama!
To by mělo zároveň zvýšit i výkon motoru.
Doufám, že to nakonec pojede...
Už zbývá jenom to vyzkoušet, jestli to vydrží zkušební jízdu.
Nemůžu se dočkat!
Rozhodně jste na tom udělali pěkný kus práce.
Jo. Brzo už budeme moci vyrazit na zátěžové zkoušky.
Tak to byste si mohli dát předtím malou přestávku, ne?
Mám nějaké výtečné sladkosti k čaji.
Super!
Ani trochu se to tu nezměnilo.
Co...
Co má tohle znamenat?!
Ty mrňavý...
A bylo to takhle velké...
Vy tam!
Tamiya! Ohtaki!
Co má jako tohle znamenat?!
Ehm... Kdo jste?
To je jedno, nevíte, kam zmizeli Tamiya a Ohtaki?
Senpaiové už před chvílí stihli utéct.
Ts. Asi přišli na to, že přijdu,
měla jsem je nějak víc překvapit.
No nic.
Ty tam. Pojď teďka sem.
Kdo ti tohle jako dovolil?
Víš, co je tohle auto zač?
Tenhle drobek je náš poklad,
předáváme si ho už od začátku klubu!
Takže...
Bože... Krásné!
Eh?
Jéj! Co je to zač? Na dálkové ovládání?
Eh, ne... Normální motorka.
Vy na ní pak pojedete? Proč?
No, vlastně jsme chtěli vyzkoušet možnosti
extrémně malého spalovacího motoru...
Eh?
No, to je aspoň oficiální verze.
Pravda je taková, že jsme si řekli, že by byla legrace jezdit
na motorce na dálkové ovládání.
Tak prosté!
To je tak přízemní nápad!
Já z toho nemůžu!
A to vadí, že to je jednoduchý nápad?
Co je na tom špatné?
Je to ale legrace.
Nestačí jenom to na to,
abychom začali něco dělat?
Promiň. Nechtěla jsem si z toho dělat legraci.
Víš... Kdysi dávno,
mi někdo právě tady
řekl něco podobného jako ty.
Něco podobného?
Líbí se mi tvůj pohled.
Jak se jmenuješ?
Keiichi Morisato, Oddělení Mechanického inženýrství, třetí ročník.
Dobře. Morisato-kun, jo?
Seš dobrej.
Co kdybych si taky udělal jednu takovou
a my si pak dali malý závod?
Závod?
Nemáš zájem?
No, nevím, takhle zhurta...
Kvůli tomu, co se stalo, bych si právě chtěla s vámi zazávodit.
Nestačí právě jenom to?
Tenhle důvod ale...
Myslím, že to je dobrý nápad.
Myslím si, že bude mnohem větší
zábava, když na těch motorkách
pojedou dva lidé, než jenom někdo sám.
Myslím si, že jako důvod stačí jenom to, že to je zábava.
No, máš pravdu! Jak se jmenuješ?
Já se jmenuju Belldandy.
Dobře, Morisato-kun a Bell-chan...
Vy dva se mi fakt líbíte!
Tak tedy, za týden si tady dáme závod.
Ehm, a co my?
Ale...
Co? Tobě se to nehodí?
O to nejde... Ale, kdo vůbec vlastně jste?
Ach já jsem se vlastně ještě nepředstavila.
Já jsem Fujimi Chihiro, bývalá vedoucí klubu.
Těší mě!
Vypadá to, že Fujimi-senpai je tak,
která shromáždila skupinu,
která shromáždila skupinu
lidí se stejnými zájmy a vytvořila
z nich Moto klub.
Takže první vedoucí klubu, jo?
Wow, to je úžasný!
Neuvěřitelné!
Národní offroadová šampionka
a národní autokrosová šampionka?!
To snad není pravda...
Třetí místo v Národní soutěži studentů,
Kde jenom na tohle všechno
sehnala čas a peníze?!
Třetí místo v Národní soutěži studentů,
Kde jenom na tohle všechno
sehnala čas a peníze?!
a vítězka šestihodinového vytrvalostního závodu?!
Tak tady se objevili Tamiya-senpai a
Otaki-senpai?
Aha.
Takové drsné soutěživé prostředí
udělalo ty dva tím, čím jsou teď.
Co?! Byla třetí v Šesti hodinách Suzuky, amatéři?!
Co to má znamenat?!
Účastnila se závodu Paříš-Dakar jako amatér?!
Co to je?!
Senpai! Tady jsou fotky
jak závodila na Sahaře!
To znamená, že je opravdu dobrá, že?
No to teda rozhodně!
K tomu to vypadá, že byla zaměstnána v oddělení sportovních motocyklů,
jednoho velkého výrobce po tom, co dokončila školu.
Senpai, máte vůbec šanci proti někomu
takhle dobrému?
Nevím.
Fujimi-senpai říkala, že se mnou chce závodit...
Ale já ji vůbec neznám...
Nechtěl jsi závodit?
Jde o to, že proto jsem tu motorku nepostavil...
Setkání lidí není nikdy náhoda.
Jsem si jistá, že pro vaše dnešní setkání
musí být nějaký důvod.
No možná...
Óh!
Dívejte se na tuhle starou fotku!
Tamiya-senpai a Otaki-senpai vypadají tak mladí!
Vsadím se, že tohle je z doby, kdy zakládali klub.
Ten úsměv...
Musela být rozhodně šastná.
Ale! To jsou mi vzpomínky.
Ty tady pořád jsi?!
Promiň, že se ptám, ale nepůjčili byste mě
tamten klíč?
Jo jasně...
Dík!
Na co ho potřebuješ?
No, nemohla jsem nechat svého miláčka jen tak...
Ona to auto opravuje?!
Tady to je taky rozbité!
Jak jenom dostala ten motor dolů?!
Chybí brzdová kapalina!
Tohle nechápu!
A kdo si hrál s tímhle tlumičem?!
Tihle jsou stále zelenáči.
Belldandy?
Ano?
Asi už vím, co ses mi snažila říct.
Dobře!
Myslím, že mezi námi je trochu rozdíl...
To je dobře!
Ty jsi tady ten, kdo chtěl trénovat!
Nenech se vyděsit tím, jak vypadá.
Je to přece jenom dětská hračka.
Já nejsem dítě a to není hračka!
No jasně...
Dívej se!
Hybridně vodíkově poháněný Banpei-kun
extra-speciál: Zapnout!
Hmm, to vypadá dobře...
Tyhle úpravy negativně ovlivní výdrž motoru.
Vítězství bude vyžadovat víc, než jenom výkon motoru...
Co to sakra provádíš?!
Proto říkám, že to je jenom hračka!
Ty nemůžeš proti někomu takovému takhle prohrát,
Banpei-kun!
Asi jsem zapomněla vymazat jeho útočný program.
Už zase...
Keiichi-san!
Jo...
Jsi v pořádku?! To byl ošklivý náraz!
Jsem v pohodě.
Motorka je taky v pořádku. Vidíš?
To jsem ráda!
Keiichi-san, promiň, ale mám malou prosbu.
Co to?
Výměna motoru?!
Co? Děláte si legraci?!
Tohle nemůžeme stihnout včas,
i když začneme hned!
Náš sponzor to od nás opravdu vyžaduje.
Ale motorka byla na zkouškách výborná! Tak proč ji měnit?
Jestli se v ní budeme šourat, tak ji nikdy nedáme zas dohromady!
Tak to prostě odmítněte!
Je pravda, že člověk, který ten rozkaz vydal,
je člověk mimo obor,
který si myslí, že vyhrajeme závod
jenom tím, že zvýšíme výkon motoru...
Ale je to stále vážený sponzor, který nás drží ve hře.
Tomu rozumíte, ne?
Budeme na tom pracovat i o přesčasech,
takže vám děkuji předem za úsilí.
To je vše.
Bože!
Sakra, vy tomuhle věříte?
Asi kvůli tomuhle jsem letos nevyhráli jediný závod...
No, nemůžu je vinit za to,
že jsou naštvaní...
Jenom díky sponzorovi máme tým...
a peníze na závody...
Už toho mám dost!
Chihiro-san?
Dobrý večer!
Asi jsem trochu ztratila nervy, že?
Vůbec.
Hezké místo, že?
Líbí se?
Byla jsem tak ráda, když jsem se dozvěděla,
že tady budu pracovat.
Skoro jsem nespala...
Hrozně jsem pracovala.
A nyní jsem konečně vedoucí mechanik,
na kterého se mohou ostatní spolehnout.
Ale něco je prostě špatně!
Asi si říkáš, že jsem dokázala všechno,
co jsem si kdy přála dokázat.
Možná jsem rozmazlená.
Možná že tohle tobě nedává moc smysl, co?
Ale dává.
Vítr vanoucí ve tvém srdci se změnil,
a už není v harmonii s větrem vanoucím okolo tebe.
A proto tě tenhle nostalgický vítr
přivedl k tvé minulosti.
A zavedl tě zpátky do Moto klubu, že?
Poslední dobou jsem o minulosti hodně přemýšlela.
Když jsem se po té dlouhé době vrátila zpátky do klubovny,
byli tam lidé jako Morisato-kun.
Proto jsem se rozhodla, že když v závodu
vyhraju nad Morisato-kun taková, jaká jsem,
tak na tohle všechno zapomenu.
Proč ne, že?
Připadá ti to jako divný způsob myšlení?
Ne, dobře tomu rozumím.
Ty rozumíš všemu, co?
Ano. Protože jsem bohyně.
No, rozhodně jsi zajímavá holka, co?
Keiichiho-san lehce neporazíš, víš.
No, to, že závodění mě živí,
taky něco znamená.
A budu mít taky pár triků v rukávu.
Řekni to Morisatovi-kun.
No... Nemyslím si, že Keiichiho-san to bude moc zajímat.
Uvidíme se později.
Hele.
Miluješ ho? Morisata-kun?
Ano!
Tamiya, Otaki, já vím, že vy dva
jste tady, vylezte už.
D-Dostala jsi nás, senpai!
Nějak jsme se s tebou minuli,
tak jsme přišli sem za tebou!
Aha, tak proto jste tady?
To je jedno...
Dali jste dohromady dobrou partu.
Proto si myslím, že do toho půjdu naplno,
až s nimi budu závodit.
Vážím si toho.
Chihiro-senpai...
Jste na nás moc hodná!
Ještě něco...
Někdo se pokoušel "upravit" mojeho miláčka...
To bylo jenom...
Klubu docházely peníze,
takže to jinak nešlo!
Žádné výmluvy.
Někdy tohle pořádně probereme. Buďte připraveni.
Ach, Chihiro-senpai!
Jste na nás moc krutá!
Promiň, že jsi čekal.
Už jsi hotová?
Ano.
Chihiro-senpai byla...
Co?
No... Asi to je v pořádku.
Pojďme domů.
Ano!
Dobře tedy...
Vítěz bude ten, kdo nejrychleji dvakrát
objede univerzitní kampus.
Prosím snažte se neohrozit chodce.
Kdo asi vyhraje?
Kdo asi! Jasně že Chihiro-senpai!
Dobře, začneme.
Připravit ke startu...
Teď!
Hodně štěstí vám oběma.
Ale já fandím Keichimu-san.
Hej!
Co to zas?!
Zas Moto klub?!
Je rychlá! Jak to jenom
upravila ten motor?!
Vydrž! Ještě máš před sebou
dlouhou cestu!
Dobře, teďka se cítím stokrát lepší.
Musím do tohohle dát všechno.
Hm?
Tudy!
Nebyla to zrovna...
Eh... Asi bych se neměla zabývat detaily!
Neuspěchej to, Keiichi.
Ten její motor tohle tempo
nemůže udržet dlouho.
Udržím svoje tempo.
A moje šance se určitě objeví!
Á, už jsou tady!
Chihiro-senpai!
Sakra. Už je to asi tady...
Morisato-senpai je až tam vzadu, že?
Jasně, že je!
Závodí přece s Chihiro Fujimi!
Ach! Tady je!
Vzdálenost mezi ním a Chihiro-senpai...
Chihiro-senpai zastavila!
Nééé!
Její motor nakonec přece jenom
neudržel takový výkon!
To není možné!
Její motor nakonec přece jenom
neudržel takový výkon!
Ale to přece musela vědět...
Co to!
Náhradní motor!
Nikdo neřekl, že by byla výměna motoru zakázaná.
Ale stejně...
Neměla by dosáhnout nejvyššího výkonu,
když je ten motor úplně nový!
Ty oči... Nezajímá je nic jiného,
než to, co leží před nimi.
Stejně jako já tehdy...
Do toho! Roztlačte to!
Hergot...
Stejně jako já tehdy...
Chihiro!
Co?
Hele, pojď s námi na pařbu...
Ach, promiň, tentokrát vynechám.
Musím opravit tohle.
A proč to děláš?
No, prostě mě to baví!
Tehdy...
Zvládnu to!
Už se blíží!
Morisato-senpai vede!
Cože?!
Nemožné!
Keiichi-san... Chihiro-san...
Chihiro-senpai?
Do toho!
Prohrál jsi.
Jo. Ale takhle to je lepší, nemyslíš?
Přece jenom, já nejsem ten,
koho chtěla Chihiro-senpai porazit.
Ty sis toho všiml?
No, nějak...
Stejně, to, co jsi chtěl celým svým srdcem říct při závodu,
se k ní dostalo.
Podívej.
Morisato-kun.
Díky. Byl to dobrý závod.
Bylo mi ctí.
Vypadalo to, že si to opravdu užíváš.
Myslím, že ty také, senpai!
Co? Já?
Říkal jsem si to, když jsem tě viděl opravovat to staré auto.
Říkal jsem si, že s někým takovým bych rád závodil.
Se mnou?
A byla jsi ještě úžasnější,
když jsme závodili.
Vypadala jsi tak vážně a upřímně... Bylo to úžasné.
Řekl jsem něco směšného?
Protože jsi úplně stejný!
Eh?
Díky ti!
Jsem vděčná i tobě.
Díky tobě jsem byla schopná hodit hodně věcí za hlavu.
Ne, já jsem nic neudělala.
Dokázala jsi to díky Keiichiho a tvojí vlastní síle.
Vy jste ale dobrá kombinace!
Ano!
Aha...
Od tehdy jsem se vůbec nezměnila.
Éh?!
Chihiro-senpai říká, že končí s prácí v týmu.
Eh?!
Říká, že by chtěla postavit svou vlastní motorku,
se kterou by bylo zábava jezdit, ne jenom vyhrávat.
To je super!
To bych taky chtěl zkusit!
Píše tady, že přesně tohle určitě řekneš.
Uh... Opravdu?
Dobře tedy...
Prosím, řekněte nám tedy, proč chcete pracovat právě u naší společnosti.
Ano!
Je tady něco, co bych chtěla udělat!
Wow, začíná zářit.
Lehký vítr, který cítím na tváři,
je začátek zázraku, který jsi přinesl.
Každodennost minulosti asi už úplně zmizela,
jako by byla přemalována novou jarní barvou.
Můj nový šastný život.
Brzké vstávání, ranní zácpy,
těžká břemena a bezesné noci.
A i přes to všechno, něco mě činní šastnou.
Tak vybudujme ještě dál náš zázrak!
Wow, a je to ráno jakékoli,
Wow, začíná zářit.
Každý den je zázrak!
Myslela jsem, že mezi námi byl už konec...
Ale jak rozkvétá švestka,
vzpomíná si na starou lásku.
Příště, "Á! Slzy bohyně a jeho sen!
Říkám ti, že s Urd nechodím!
Rozhodně se na nás podívejte!