_
Časování: převzato z ruských titulků,
spasíba Dragon
Překlad:   Gurkh
Korektura: Gurkh
Ah! My Goddess
Flights of Fancy
_
V tomto velkém světě
uvidíš lidi, které musíš potkat.
Za oknem i za duhou,
měl by sis jich povšimnout.
Odhoď tu tíhu, co tě svazuje.
Otevři svoje srdce,
pozorně naslouchej, čekej na svůj čas.
Probuď se!
Dodej důležitost malému snu, který jsi kreslil na nebe.
Když to uděláš, můžeš být vždy šastný.
Určitě…
Woh woh
Uběhly tři dny od té doby, co se Belldandy vrátila na Nebesa, kvůli obnovení své božské licence.
Jsem doma!
Vítej doma, Onee-sama!
To je pro tebe, Keiichi-san.
Děkuji!
A co tvá božské licence?
Byla bezpečně obnovena.
Začínám být nervózní, když na mě lidé zírají...
No tak si pospěš, Onee-sama, rychle!
Jen pěkně čile!
Potom...
Vodní duchu Windy...
...dej vodu těmto zahradním rostlinám.
Á! Je všechno v pořádku, i když jsem démon?
Co jsem to udělala?
Proč to explodovalo?
Možná jsi nějak popletla to kouzlo...
Jsem si jistá...
Belldandy, ukaž mi ještě svou novou licenci.
Démon?!
Proč? Přece jsem navštěvovala ten tréning...
Jak můžeš vidět, bezstarostné používání magie je velmi nebezpečné...
[Note: Je to parodie na japonský systém řidičských licencí.]
Příště, než použiješ útočnou magii, nejdříve si zkontroluj pravo, pak levo a pak znovu levo...
A teprve pak to udělej!
Také je zdvořilé dát lidem vědět, že používáš magii tím, že nahlas vyslovíš název kouzla, předtím než ho použiješ.
A příště je...
Děkuji vám mnohokrát.
Nyní se už mohu vrátit ke Keiichimu...
Ujisti se, že nezpůsobíš žádné další nehody.
Dobře!
Stop!
Vra o kousek ten paměový projektor!
Našel jsem jí!
Zvětši to!
Marller!
Myslela jsem si to.
Tvoje licence se změnila, takže to znaménko na tvém čele má...
To se ještě nikdy předtím nestalo.
A cítíš nějaký rozdíl?
Žádný, zdá se...
Ach tak.
Jak to, že sis oddechl?!
Onee-sama se proměnila na démona!
Jestli je to chyba licenčního úřadu, neměli by to zase sami opravit, pokud to poženeme řádným postupem?
Správně, řádně jim to nahlásím...
Proti-démoní ochrana.
Jak se potom Merller dostala na Nebesa?
"Ona" pravděpodobně tahala za nitky za scénou...
"Ona"...?
Jestli je za tím Hildina moc...
Pečlivě mě poslouchej!
Jestliže jednáš s dobrým záměrem, jak máš vždy činit jako bohyně, výsledkem bude pokaždé neštěstí!
Co bychom tedy měli udělat?
Dělat nějaké špatné skutky.
Jako ignorovat třídění opadků a nutit děti plakat...
Belldandy to dělat nemůže.
Jen žertuju.
To přece vím.
Proč to trvá tak dlouho?!
Co říkali?
Že bude trvat přinejmenším měsíc, než tu věc napraví.
Tak dlouho?
Vládní úřady jsou vždy takové,...
tehdy také měli spoustu času, když jsem měla licenci pozastavenou...
A také mi řekli, že nejsem oprávněná...
Oprávněná k čemu?
Řekli, že zástupce příjemce musí být starší osmnácti let.
Takže Urdo, pojď se mnou...
Přesně kvůli tomu nenávidím vládní úřady!
A co si promluvit přímo s Bohem?
To budeš čekat dlouhá léta...
Stalo se to kvůli mojí bezstarostnosti, takže půjdu já.
Ty nemůžeš ani projít skrz bránu.
Onee-sama, to bude v pořádku, já to zařídím!
Její symptomy se zhoršily...
Zatím zůstaňte v klidu!
Onee-sama, já to tak nenechám, něco udělám...!
Belldany teď určitě nechce používat magii, takže se o ni zatím postarej!
Dobře.
Neodpustím ti, pokud se něco stane Onee-sama!
Omlouvám se.
Právě proto, že jsem tolik chtěla zůstat bohyní... Bylo ode mě úplně bezstarostné, pořádně si vše nezkontrolovat...
Jenže očekávat Marller v Nebi bylo nepředstavitelné!
Než se dostaneme do situace, kdy budeš potřebovat použít magii,
Urd a Skuld určitě dokončí procedury a všechno bude zas jako dřív!
Budeš vpořádku!
Ano.
Dokončil jsem svůj tréning!
Kněz!
Jé, vítejte doma!
Belldandy-dono, tak rád vás znovu potkávám!
[Note: Dharmické síly jsou odvozené z duševní čistoty, tělesné ukázněnosti a znalosti budhistických textů.]
Chtěl jsem vám ukázat, jaké dharmické síly, které jsem si osvojil především prostřednictvím asketismu, tak...
a nyní jsem už připraven předvést...
Co!
Kdo jsi?!
Á! Nějaké démonské síly!
Takže ty mě chceš oklamat, ty démonský duchu?!
Co jsi provedl se skutečnou Belldany-dono?!
Keiichi-san!
Za to nejspíš mohou "démonské základní síly",
to už opravdu začínám být démonem?
Jestli se nestanu zpět bohyní, možná nebudu moci s tebou zůstat, Keiichi-san.
To je jen do té doby, než Urd dokončí ty procedury...
A myslím, že se alespoň v takových chvílích, můžeš více spoléhat na mě...!
Tak dobře.
Omlouvám se, nejspíš to je také moje chyba...
Výměna duše to nic není.
Nesmíš si všechno tak brát!
Dobře.
Á, Morisato.
[Note: Ten zdvižený malíček symbolizuje slečnu.]
Promiň, ale nejdeš právě vhod...
Chápu.
Bohužel.
Keiichi-san, promiň.
Tak tady jsme také neměli štěstí...
Zase ta "démonská základní síla"!
Vypadá, že už to začalo...
Jakmile jsi jednou převzala tu licenci,...
tvoje smůla bude pokračovat napořád, dokud nezačneš žít jako démon!
Tak co?
Hild-sama!
Na tebe je to docela dobrý plán, Ma-chan.
No vždy!
Tvrdě jsem pracovala, abych zpříjemnila tvůj čas, Hild-sama...
Belldandy, jak moc mě ještě pobavíš?
...to je přílišná čest, předvedu ti něco speciálního...
...chci je porazit!
Ta píchlá pneumatika už je spravená,
ale pro dnešek si vypůjčíme tohle místo
a ostatní promyslíme zítra...
Keiichi-san, ty nikdy neztrácíš hlavu, dokonce i když se stalo tohle...
Ve srovnání s našimi minulými problémy tohle nic není...
A kdekoliv jsme, pokud můžu být s tebou...
Navíc, když jen pomyslím, co by se mnou provedly Urd a Skud, kdyby se ti něco stalo...
Keiichi-san.
Belldandy.
Morisato!
Senpai!
Jen jsme se vrátili, pro něco co jsme zapomněli, a "taková" je situace, kterou vidíme?!
Velmi ostudné!
Porušil jsi železná pravidla tohoto univerzitního Motor-klubu!
Tajné setkávání se v posvátných klubových prostorách! Jak pobuřující!
Tímto jsi vyloučený z klubu!
Omlouvám se.
To nevadí...
Hej! Jak dlouho nás tu ještě necháte čekat?!
Říkám vám, že z pohledu bohyně první třídy, druhé kategorie, neomezené licence, jde o stav nouze!
To ale trvá...
Sakra, co budete dělat, pokud se něco stane Onee-sama, zatím co vy tu nic neděláte?!
Tahle je ta Božská Asistenční služba, která užívá "sloužit" jako své motto...
Já žasnu co to provádějí...
...to má být vtip?!
Bude to 480 jenů.
No tohle...
Co se děje?
Nemám svojí peněženku.
Keiichi-san, zkusím něco udělat svojí magií...
Nedělej to, říkala jsi přece, že ji teď nebudeš používat.
To bych neměla...
...jenže takhle budeš...
Ale?
To je bochánek z dřívějška...
Podívej, Nebesa nás ještě neopustila!
Ehm, ale vypadá to, že už je dlouho prošlý.
Omlouvám se, to mé vzpomínky...
Proč se ten motor musel porouchat zrovna dneska!
Belldandy!
Běž se raději schovat pod tím mostem před námi...
Chci ti pomáhat!
Je to tvůj drahocený motocykl...
Belldandy!
Nemůžu tě nechat takhle moknout...
a na tomhle už musím provést údržbu stejně...
Tento motocykl je...
...drahocenný přítel, který s námi byl celý ten čas.
Nemohu ho teď opustit!
To ne! Teď bys neměla používat magii!
Prosím!
Nedělej to!
To ne!
Velice se omlouvám!
Neplač, Belldandy.
Ale... ale byla to moje chyba!
To není tvoje chyba.
Ty právě teď nemůžeš správně kontrolovat své síly.
Až bude příležitost, tak to zase opravím.
Přestalo pršet. No tak už pojď...
Dobře.
Keiichi-san!
To je vysoká horečka!
Proč se něco takového muselo stát?
Ach! Má bohyně: Každý má svá křídla
Předpokládám, že jsem stále bohyně z Božské Asistenční Služby,...
jenže už nedokážu pomáhat Keiichi-sanovi,...
jen mu působím problémy.
Zdá se, že máš pořádné potíže, Belldany?
Marller!
Proč jsi udělala něco tak strašného?!
Přece protože jsem démon, samozřejmě.
Keiichi-san nemá nic společného s naším sporem!
O čem to tady mluvíš?
Způsobila jsi to, protože jsi zkoušela dělat dobré skutky.
Jenom jsem chtěla pomoci Keiichi-sanovi...
Všechno se vyřeší, pokud se přizpůsobíš a pomůžeš rozšiřovat náš vliv.
Ty mi říkáš, že mám pomáhat démonům?
Ano, přesně tak!
Pokud se přikloníš ke zlu a neřestem, budeš pak schopná udělat Keiichiho šastným se svými silami...
Á, ten úžasný démoní život...
Keiichi-san.
Když uděláš nějakou špatnost, vrátí se to jako štěstí pro Keiichiho.
To není špatné, že?
Rozumím.
Budu tedy žít ve spříznění s démony!
Skvěle.
Keiichi-san bude zachráněn, pokud udělám...
...něco špatného.
Něco špatného...
Něco velmi špatného...
Keiichiho horečka už klesá,
takže ona už dělá něco démonského!
Pro bohyni je ignorování semaforu...
Pro bohyni, číst něco aniž by si to potom koupila...
Tudy prošla Bohyně!!
Pro bohyni napsat grafiti...
Ohromné! Jak ohromné...!
Tak, přecházejte opatrně...
Co to dělám?
Horečka šla znovu nahoru.
Pro bohyni...
Pro bohyni opít se...
Kde jsi? Beldandy?
Konečně jsi se probudil.
Marller!
Buď šastný...
Ona souhlasila žít ve spříznění s démony...
Jasně, ale jen proto, že jsi předtím zfalšovala její licenci!
Vra Belldandy její božskou licenci zpátky!
Už dávno jsem ji roztrhala na kousíčky!
Jak jsi mohla?
Belldandy se kvůli tomu trápí...
Jak nezdvořilé.
Udělala jsem to, protože čím víc špatností ona spáchá, tím šastnější se ty člověče stáváš...
Tak co? Nejsi snad teď šastný?
Přece nemůžu být šastný, když je to za takovou cenu!
Nelži, bez jejích špatných skutků by ses nedokázal uzdravit!
Belldandiny...?
Ona snadno změnila přesvědčení, když jsem jí řekla, že by tvoje horečka mohla jít dolů, pokud provede nějaké špatnosti...
Tak tímhle jsi přesvědčila Belldandy?
T-To je způsob jakým démoni jednají.
Udělám cokoliv, pro rozšíření našeho vlivu.
Hej!
Kam to jdeš?
Jdu zastavit Belldandy!
Jaký z toho budeš mít užitek?
Budeš znovu nešastný!
Být nemocný a ztratit také místo k životu... S tím už se nějak smířím!
Ale působit Belldandy trápení, to mě dělá stále nešastnějším!
To bolí...
Bolí myslet na tolik napáchaných špatností...
Teď už se nemůžu znovu stát bohyní...
Omlouvám se.
Rozkošný démon!
Ehmm, já nakonec cítím nepopsatelnou vinu...
Jsi démon, tak o čem to tedy mluvíš?
Hild-sama, ty jsi řekla "rozkošný démon"?
Jasně, je přece tak rozkošná...
a mohu ji propustit, kdykoliv budu chtít,...
jenže pokud udělá co po ní chceme, tak jí obzvláš nadšeně přivítáme, jako démona Belldandy!
Bell-chan? Ne, dnes nepracuje.
Dnes jsem Belldandy neviděla, onee-chan.
Belldandy-kun? Ta je opravdu šikovná.
Ale raději by jsi měl věnovat pozornost vlastní docházce...
Belldandy?
Ne, dnes tady nebyla.
Takže vy jste se potom nějak nepohodli?
Belldandy...
Ach, jsem ráda, že se Keiichi-san už uzdravil.
Ale teď mu nemůžu pohlédnout do očí...
S novým modelem, který vám dnes představujeme, budete schopni se své lásce dovolat,
kdykoliv a kamkoliv!
Udržujte svoji lásku voláním...
Teď budete schopni zastihnout svoji lásku pokaždé, když chcete...
A co více, pokud podepíšete nyní, získáte skvělý velký smluvní speciál: nový mobilní telefon zdarma!
Hej, ty.
Peorth!
Právě teď máme skvělý velký smluvní speciál...
Je hrozné, že sis mě mohla nevšimnout!
Jenže, co to máš na sobě...?
Poněvadž jsem přišla dolů bez povolení, jsem v přestrojení, kdyby mě snad moji šéfové chtěli hledat...
"Bez povolení"?
Správně, kvůli tobě!
Nemohu dovolit nejlepší bohyni z Božské Asistenční Služby, aby rozhazovala neštěstí z tak mizerné příčiny jako je tahle!
Já...
Tu máš.
Můžeš zapomenout na podepisování... Tak volej!
Volej?
Na telefoním čísle nezáleží...
Vytáčej s láskou, někdo tě právě teď miluje!
Potom tvé skutečné city jistě vyplují na povrch...
Belldandy, kde jsi?
Ehm, haló?
Eh no...
Belldandy!
Splním ti tvé přání.
Ale pouze jedno jediné!
Eh no...
To už jsi zapomněla na naše heslo?
A ani moje přání se nezměnilo.
Ale já jsem ztratila své božské síly a nepůsobím ti nic jiného než problémy...
"A se stane cokoliv, budeme v pořádku, pokud zůstaneme spolu."
A také jsem řekl, že se máš na mě v takovýchto situacích více spoléhat!
Keiichi-san.
Neodcházej, nikdy víc...
Já chci, aby bohyně jako ty se mnou zůstala napořád.
Keiichi-san!
Skuld, pojď sem na chvilku.
Belldandina licence byla změněna zpátky!
Keiichi-san!
Tvé přání bylo přijato.
Tím byla napravena chyba z démoního falšování...
A zrušena tvoje démonská licence...
Peorth!
Hej...!
Tím jsem splatila svůj dluh...
Keiichi-san, dáš si ještě?
Jo, rád bych nějaký...
Cítím se nepohodlně,...
možná by bylo lepší, kdyby to přání zůstalo nesplněné trochu déle...
Přesně tak.
Tak dobře,...
nyní už jsem měla pozemský čaj, znovu po tak dlouhé době, takže půjdu...
Proč? Ty tu nechceš zůstat déle, tak jako posledně?
Promiň, ale Zemské Asistenční Centrum už pracuje dobře.
A u nás čeká spousta práce...
Peorth,
tentokrát jsi nás zachránila.
No zdá se, že občas i ty přijdeš vhod...
Nemohla jsem to přehlížet, poté co jsem viděla vás dvě křičící u té přepážky...
Cos to řekla?!
Neměla jsem jí zachraňovat,
teď dostanu vyhubováno, až se vrátím...
Peorth.
Přestaň na mě už dělat takový kukuč!
Ty vždycky budeš moje sokyně!
Jak myslíš.
Děkuji ti.
No, tak se tu mějte.
No, v každém případě...
Je tato záležitost uzavřená.
Pro teď...
J-Jakto?
Takový klid přišel po té bouři...
Ma-chan.
Velice se omlouvám,
příště mi za to zaplatí, přijdu s lepším, velmi dobrým plánem...
Morisato Keiichi.
Já ho považovala za otravné dítě, ale on je docela dobrý...
Keiichi-san! Už je ráno!
Dnes máme pěkný den...!
Á, dobré ráno.
Pokaždé, když jeden den končí
Ve skrytu cítím, že miluji tě
V mém srdci i dnes
Když se dívám zpět
Byly dny, kdy jsem tišil tvůj pláč
Po mnoha takových nocích
Našel jsem své místo
A příběh, který začal
Jako sen je opravdový
Trochu plaše jsem se usmál
A držel tvou ruku v mé
Přísliby nesmírné lásky
V nich určitě jsou
Ostatně, bez pochyb, ty,
Můj nejdražší, a já
Jsme po uši zamilovaní
Proč je Hild s Keiichi-sanem?
No, vyšli jsme si předtím, že?
Zkus získat Keiichiho zpátky!
Příště, "Á! Božské vyznání lásky!"
Školní brašna, školní uniforma a bílý pláš!
No, kdo si to obleče?