Hiroto.
Když jsi mě nechtěla vidět,
tak jsem přišel sám.
Nemáš žádný důvod,
abys Tachibanu nedostala.
Moc si to bereš.
O to se nestarej,
hoď sebou a sbal ji!
Tvrdí, že věkový rozdíl
nic neznamená a zve mě na rande.
Mám takový pocit,
že to nemyslí vážně.
- Máš strach.
- Nemám strach.
Ty se bojíš, že se spálíš
a tak to radši vzdáváš, co?
To je něco! Mám to!
Vydrž.
Sakra.
Dobré ráno!
- Dobré ráno!
- Dobré!
Co to tam prohlížíte?
Tady v časopise je
na obálce šéf pobočky v Ginze.
Hm... tak to je on?
A rozhovor na první straně.
To je tak úžasný?
Stal se vedoucím,
i když je mladší než Tachibana.
"S nesporným talentem
a odvážnou strategií řízení...
pozvedl jeden z nejlepších
salónů v Ginze," píšou.
To byl Tachibana, kdo tomu
salónu v Ginze pomohl, ne?
Nebude to Tachibanu
mrzet, až tohle uvidí?
- Schovejte to.
- To bude nejlepší.
- Co, já?!
- Ránko!
Už je tu, je tu.
- Jsou tu všichni?
- Já?!
Dobře. Začneme poradou.
No tak, honem.
Pojďte sem a uklidněte se.
Letos, před Zlatým týdnem,
[volné dny začátkem května]
proběhne každoroční
kadeřnická přehlídka našich salónů.
Účastní všechny naše salóny
a tématem jsou poslední trendy v účesech.
Výsledky přehlídky pochopitelně
ovlivní pověst jednotlivých salónů.
Bylo rozhodnuto, že náš salón...
budu reprezentovat já.
Sice máte volno, ale kdo z vás
může, přijďte se podívat.
Že jsem jasná tutovka,
to se spolehněte.
Mám to!
Tak poslouchejte.
Naše zástupkyně
si po deseti letech někoho našla.
Konečně!
To je jistě pěkné, ale vyrušování
během schůze je nepřípustné.
Po těch letech bez vztahu
je typickým příkladem slabomyslnosti.
Snažně vás prosím,
nedopadněte jako ona.
- To je vše.
- Ano.
Vycházejme spolu hezky!
Jasně!
Počkej.
Co to zas bylo?
Já jen, aby se ti vrátila
ta tvoje jiskra, víš?
Když šéfce měkne mozek,
podřízení to špatně nesou, víš?
Nic mi neměkne.
A ještě.
Na tu přehlídku mi ani nepáchni.
Jak se tam objevíš,
přineseš mi smůlu.
Proč to říkáš? Ve skutečnosti
chceš, abych tam byla, co?
Hiroto:
Promiň, že píšu, když jsi v práci.
Posledně to bylo hezké.
Můžeme se sejít, až skončíš?"
Mám z tebe husí kůži.
Omlouvám se.
Rozbušené srdce
v pokročilém věku
nemusí chápat každý.
Vůbec se mi to nelíbí.
Nejsem služka své snachy.
Je jedno, že chodí
do práce jen jednou týdně,
stejně je tam špína.
Mami, není to tak strašné.
I v lepších časech,
když snacha nebyla doma,
vždycky pak byly problémy s dětmi.
Já bych za ní klidně domácí práce vzala,
a ona by nemusela dělat nic.
- To jo.
-Jenže...
vždycky, když jsem chtěla pomoci,
tak mi řekla, že si to udělá
po svém a ať toho nechám.
Snacha ďáblice.
Je to ďábelská snacha.
- Je to tak, Miki.
- Ano?
Abych jim ukázala,
přišla jsem bydlet
na čas ke Koheiovi.
Jako by ze mě spadla tíha.
Dneska se to jen
rozplývá na jazyku.
Prosím přidat.
- Miki, mě taky.
- Ano.
Stačí mi polovic
toho, co před tím.
Těsto hněteme touto částí ruky.
Protože rychle vysychá,
pracujte co nejsvižněji.
Konec legrace!
Proč zrovna já musím
mít na krku tchýni?
Máš pravdu.
Proč jsme jim dávali peníze,
aby si mohli pořídit dvougenerační dům?
Pak řekli, že můj muž je taky její syn,
a když přišla k nám, já neřekla půl slova.
Jenže oni nám nepřispějí ani jen!
Dělali to všechno
jen sami pro sebe!
Sakuro.
Haló, Sakuro.
Máš nepřítomný pohled
a myšlenky bůhví kde.
To je příznak pozdní lásky.
Říkáš pozdní,
jako bys nebyla starší.
Tobě se to pěkně lepí.
- Podívejte. To se povedlo, co? Koukněte.
- Hezké, ano.
Moc pěkné, Sakuro.
Jenže tohle je chlebové těsto.
- Co?
- A ještě musí vykynout.
Sakura má teď mozek
plný jedné jediné věci.
Jo, to znám.
Není to něco jako delfíni?
Dostala pořádný příděl endorfinů.
Právě teď jí vyskočila
hladina hormonu štěstí.
Proto má v hlavě srdíčka
a je beznadějně zamilovaná.
Něco takového
už mě nepotká.
Ale ne.
Dejte si čokoládu.
- Itadakimasu!
- Díky.
Hořká.
K tomu pití se hodí.
Viď?
Dostal jsem ji jako dárek,
jen si, prosím, vezměte.
Děkuji vám.
Tahle čokoláda je
pro mozek jako droga.
Jako endorfiny,
co vám přináší pocit pohody.
Endorfiny jsou hormony,
které se vylučují při sexu, ne?
Proto mají ženy tak rády čokoládu.
Zdá se, že je to
pro jejich mozek důležité.
Podle téhle teorie
se proto tak snadno rozčílí,
protože jim od středního
věku chybí serotonin.
A naopak, pokud je
serotonin produkován správně,
zvyšuje se vaše schopnost soustředění
a vaše mysl i tělo jsou zdravější.
Taky jsem četl, že produkce serotoninu
se dá ovlivnit jednoduchým cvičením.
- Nezkusíme si to?
- Jo, jdeme na to.
Dobře.
- Sem do řady, prosím.
- Ano.
Záda rovně.
A, I, U, E, O!
Opakujte to, prosím.
A, I, U, E...
- Pokračujem.
- Přidejte se, jestli chcete.
- Jestli tedy můžu. Promiňte.
- Jedem.
Pořádně švihejte rukama.
Do toho.
A, I, U, E, O!
A, I, U, E, O! A, I...
To je krása!
To není možné sníst.
Co mi to jen připomíná?
Mě to připomíná
Výkřik od Edvarda Muncha.
Ticho!
- Mimochodem, už bylo podruhé?
- Podruhé?
Mluvíme o sexu, ne?
A tak.
To je všechno pořádku.
- Co?
- Všechno v pořádku?
Nemusíme mít sex.
Líbání je zatím víc než dost.
Co to meleš?
Láska bez sexu je jako
rodina Isono bez Sazae, víš?
[anime - manga]
To by byla pěkná nuda.
Myslete trochu.
Copak mu můžu
předvést takovou postavu?
Ještě že jsem
poprvé byla na šrot.
Jestli s tím máš problém,
tak přijď každý den do tělocvičny
a za měsíc jsi ve formě.
Promiň, na to nemám
ani čas, ani vůli.
Mám za to, že zbytek
života strávím platonicky.
Zbytek života? A co děti?
V devětatřiceti máš ještě šanci.
Vdát se můžeš kdykoli,
ale to neplatí,
jestli chceš mít děti.
To je pravda,
ale myslíte, že můžu chtít, aby na sebe
ve čtyřiadvaceti vzal takové břemeno?
Co, dvacet čtyři?
To je ještě kluk.
To je fakt.
Mimochodem, co vlastně dělá?
To nevím.
Ahoj.
Dáš si něco z Pekařství Jolly?
Když mám hlad,
je mi jedno, co jím. Díky.
Mohla jsem ti přinést něco z obchodu.
Co je?
Proč jsi dneska přišla až sem?
Jen tak.
Říkal jsi, že budeš
trénovat, tak jsem se stavila.
Jen tak?
Je to divné,
když přijdu bez důvodu?
Mám z toho takový neblahý pocit.
Drzoune.
Soutěž se blíží, viď?
Tentokrát ti přijdu fandit.
To je mi ctí.
Už není? Mám pořád hlad.
Příště to vezmu přes sámošku.
Co nevidět se do mě zamiluje,
co je ve scénáři dál?
Jak daleko mám ještě zajít?
Koneckonců už je v letech.
Jestli mě začne uhánět
do manželství, budu jí muset říct pravdu.
Přesně tohle jí říct nesmíš.
Bylo by to porušení dohody.
Od kdy máme nějakou dohodu?
Zjištění, že ona a Rintaro bydlí
v jednom domě se mnou zamávalo.
Není na čase,
aby ses do toho taky vložila?
Stačí ti jen takhle přihlížet?
On už taky není žádný mladík.
Co když už chce zůstat sám?
To vím i bez tvých připomínek.
Ty bys měl nejlíp vědět,
proč to nemůžu udělat, ne?
Promiň.
Půjdu.
Tak jo.
Pá, pá.
Pro všechny,
co se dívají, je tu váš Shuzo!
Jdeme na to.
Zaujměte postavení!
Pro začátek sedy - lehy!
Do toho!
Sakra.
Je po mně.
Ještě chvíli.
To bolí.
Co to děláte?
Nedělejte, že je vám
to všechno jedno.
Senzace!
Tak Wimbledon nikdy nevyhrajete!
Správná
dieta
končí
pivem.
Nejdřív musím
začít hledat modelku.
Tentokrát to nebude jen střih,
ale chtěl bych předvést i trvalou.
Zářivá barva vlasů,
a vlasy jemné, mírně zvlněné.
Budeme hledat dlouhovlasé dívky.
Budeš na přehlídce
předvádět trvalou?
Přehlídka je ve druhé polovině,
ale kadeřníci a modely
jsou představeni na začátku.
Jestli to pojednáme jako
chirurgickou operaci, mohli bychom vyhrát.
Vhodné modelky hledejte
ve svém volném čase.
- Ano.
Ty o sobě opravdu nepochybuješ.
Neříkal jsem, že neprohraju?
A ještě.
Ten tam bude taky.
Kdo je to?
Soutěžní favorit.
To s ním nechceš prohrát?
To je fuk,
ale co to proboha jíš?
Obvykle jíš jako chlap.
Máš něco se žaludkem?
Nic zvláštního.
Tak dobře.
Co to? To křeslo
nějak podivně skřípe.
To jsi nebyla ty?
Říkala jsem, že to bylo křeslo.
Kdo to tady nechal, proboha.
Šup tam s tebou.
Páni, já mám hlad.
Šílený!
Co tohleto je?
Říká se tomu BMX;
je to kolo na závody.
Super.
Vypadáš jak profík.
Taky že jsem.
Tímhle se živíš, Hiroto?
Přesně tak.
Úžasný.
Ukaž mi ještě něco.
Už jsem skončil.
Ono to tu stejně ani nejde.
Aha. Škoda. Tady.
Každý den trénuju ve skate parku
za nádražím, můžeš se přijít podívat tam.
Tam jsou skvělí všichni.
Tak to určitě přijdu.
Tak zatím. Ahoj.
Sakuro.
Můžeme jít příště tam,
kam bych chtěl já?
Jistě.
A kam bys chtěl?
- K tobě.
- Co?
Chtěl bych vidět, jak bydlíš
a ochutnat, co uvaříš, šlo by to?
Tak zatím.
Rande doma.
Domácí kuchyně.
To jako vážně?
Heiwa Fansubs Presents:
český překlad: SONMI   27. 9. 2013
s přihlédnutím k ruskému softsubu skupiny Aljans
Poslední Popelka
Díl 3
Obstarožní ženomuž se snaží,
aneb Společný večer
To je kravál.
Co to je za rámus?!
Sakra.
To je těžký. Kruci.
Co se děje? Jsi to ty, Kin?
Myslel jsem, že je to nějakej děda.
Právě včas. Pojď mi pomoct.
S tímhle nehnu a už jsem celá otlučená.
Ty jsi nemožná.
Tam to chytni
a potáhnem to sem.
Achich, achich, už to bude.
Co je zas tohle?
Už si vzpomínám!
Takovej binec.
Kdy jsi tam naposled uklízela?
Asi když jsem se nastěhovala?
To bude pět let.
Špindíry moc nefrčí, víš?
Naposled jsme se viděli před pěti lety.
Vůbec neposloucháš.
Nový byt musíš pravidelně uklízet.
Nový byt?
- Až se přestěhuješ.
- Kdo?
Snad ty.
Nebo ne?!
Jen uklízím.
To jsi nepoznal?
To má být tvůj jarní úklid?
Říkej si, co chceš,
ale vypadá to, jako když se stěhuješ.
A co mám asi dělat?
Příští rande bude tady.
Rande?
Hezky na mě počkej, ano?
Můžeš mi pomoct ještě s tímhle?
Proč ti musím s úklidem
pomáhat zrovna já?
Pomohla jsem ti,
když ses stěhoval.
Je snad normální,
že podřízená pomáhá šéfovi.
Tomu se teď říká
zneužívání postavení.
Miluju zneužívat své postavení.
Já jdu zase spát,
a ty si tu poraď, jasný?
Počkej!
Hajzlík jeden.
To mě nepřekvapuje.
Šmankote, to je těžký!
Omlouvám se.
Podívej se na Recepty online.
Tak zatím.
Miki?
Tohle bych chtěla vyprat.
No... já už jsem dneska doprala.
Počkalo by to do zítra?
Jenže já si sem vzala
jen jedno pyžamo.
Potřebuju ho vyprat,
abych si ho večer mohla vzít.
Tak já se o to postarám.
- Vyperu to v ruce.
- Jaká ty jsi šikovná!
A ještě.
Mohla by být k večeři ryba?
Ne kousky, ale vařená,
nebo pečená.
Prosím.
Tady končí legrace.
Proč já musím prát v ruce
pyžamo své tchýně?
A navrch rybu k večeři?
Já už nemůžu.
Pět, šest, sedm, osm.
Dva, dva, tři...
- Instruktorko?
A raz, dva, tři, čtyři...
- Na shledanou.
- Dobrou noc.
Shimo.
Už je to dlouho,
co dneska večer?
Ano.
- Tak na obvyklém místě.
Kdo to byl?
Měl na prstě prstýnek.
To se tě netýká, nemyslíš?
A co tu vůbec děláš?
Nemluv tak.
Slíbili jsme si, že už se nesetkáme.
Co budeš dělat, když na to Miki přijde?
Poslala mě za tebou Miki.
Řekla, že sem budu chodit,
dokud nesundám pět kilo.
Proč jsi jí to nevymluvil?
Myslel jsem,
že by to bylo podezřelé.
Krom toho chci s tebou
ještě něco probrat.
Dáš mi trochu času?
Tak o čem jsi chtěl mluvit?
Tady je to trochu těžké.
Není to jedno, kde?
Do hotelu nejdeme
v žádném případě!
To se stalo jen proto, že jsem
nevěděla, že jsi manžel Miki.
Spát s manželem své kamarádky,
z toho kouká problém!
Ne tak nahlas.
- Tak já ti to řeknu.
- Spusť.
Zdá se,
že mám poruchu erekce.
- Erekce?!
-Tiše!
Slyšeli jste?
Řeší impotenci.
Já už se dlouho
na nic nevzmohl.
Já mám jen Miki, tak mi to nepřišlo.
Ale ani s tebou z toho nic nebylo, viď?
To mi došlo, jak se věci mají.
Rád bych to dal do pořádku,
ale do nemocnice s tím nechci.
Nedokážu o tak ostudných
záležitostech s nikým mluvit.
Jen s tebou, Shimo, protože ty
mě znáš z té nejhorší stránky.
Napadlo mě, že bys mi
možná mohla poradit.
Dobře.
Tak poslouchej.
Prosím.
Seber se a jdi domů.
Miki na tebe čeká.
Dobře, dobře.
Recept:
Sole poilet
Co je "poilet"?
Co děláš?
Neříkej mi, že už zase jdeš?
Hiroto.
Do háje.
STYLING LIVE
Kadeřnická přehlídka
Jeden kadeřník
z každého salónu.
Bude se předvádět
celý pracovní postup.
To vypadá zajímavě.
Určitě to bude
hodně zajímavé.
Jestli chcete, paní Miko,
můžete přijít i s kamarádkami.
Náš šéf tvrdí, že určitě vyhraje,
tak ho přijďte podpořit.
Tak dobře.
To je ta modelka?
Zdá se.
Mějte se, na shledanou.
- Dobrou noc.
- Na shledanou.
Tak co? Už jste tu
dlouhovlasou modelku našli?
Jako vždycky díky mně.
Jen se pochval.
Tak se, prosím, snažte.
Omlouvám se, ale odcházím.
- Na shledanou.
- Měj se!
Jak někoho má,
mizí nějak dřív, ne?
Já jí závidím.
- Vy dva tu zůstanete přesčas.
- Jasně.
Počkej ještě.
To je na mě trochu rychlé.
Nepospíchej.
Je to trochu...
můžeš zhasnout?
Přestaň, přestaň, prosím.
Blbost.
Tak ne.
Omlouvám se!
Zásah v pravou chvíli.
Co je to?
Aha. Přesně.
To mi děláš schválně, viď?
Můžu říct úplně to samé.
Proč mi tohle děláš?
Jako bych to řekl já!
Kdy máš
v úmyslu toho nechat?
Bohužel je tu jen jedna láhev.
- Co se zeptat vedoucího?
- Máš tolik času tady postávat?
Jenže já to potřebuju.
Potřebuješ?
Snad nehodláš vařit?
Co s tím asi jiného?
Ty chceš použít
Montepulciano na vaření?!
Na to tvoje kuchtění
ti stačí to nejlevnější.
- Jenže já chci tohle!
- Koukej to pustit.
Nikdy. Absolutně nikdy!
- Tak kámen nůžky, papír.
- Jasně. Dělej!
Připravit!
Kámen, nůžky, papír!
Podívej se tam.
Fajn, prohrála jsi!
- Tak to pusť.
- Ani náhodou!
Hele, Ken.
Copak?
- Vy dva pohromadě?
- Jen nešťastná náhoda.
Co to tropíte?
- Boj.
Nechte toho, co říkáte?
Napadlo mě, Rintaro,
nechceš zajít na jídlo?
Dneska mám v plánu
učit Sakuru vařit.
Určitě to bude stát za to.
Můžeš popít, než bude hotovo.
Nevadí to, viď, Sakuro?
Proto tu láhev potřebuju.
Tak jak na to?
Podívejme.
Sole poilet v bílé omáčce.
- Je to náročné na přípravu.
-Fakt?
- Ale zkusit to můžeme.
Fajn. Rozděl rybu na tři kusy.
Tři kusy.
To dovedu.
Pak připravíme přísady na omáčku.
Co je?
Jak, co je?
Co to děláš?
Chtěl, abych rybu rozdělila na tři díly,
a já nevím, jak jinak.
To si Sakura jistě dělá legraci.
Kene, je ještě pitomější,
než jsme čekali.
Z toho co předvádí, je jasný, že nemá
ani nadání pro vaření, ani zdravej rozum.
Je jak z pořadu
"Tokijské klípky."
Je to stejný dřevo,
jak ti idioti z "Nic nedovedu".
A co mám dělat?
V životě jsem se to neučila!
Učím se to teď!
Tohle je něco,
co se naučíš dlouholetou praxí,
Takže když to neumíš,
vem to, jak to je, a hotovo.
- Je to lepší, než se ztrapňovat.
- To není pravda!
Možná je.
Chceš se předvést,
tak se stačí vyparádit.
- Tohle je pro tebe jen ztráta času.
- Je to tak.
Jsem nemožná,
když dojde na lásku.
A nejen v tom.
Budeš ticho?
Co pořád máš?
K životu se nestavím jako k vaření.
Jen se pochval!
Ženský v letech neví, co je stud.
Nechceš toho rejpání už nechat?
Lezeš mi na nervy,
ztrať se domů.
- Taky že jdu.
- Padej honem.
- Kene, měj se.
- Bude to tak lepší.
Pusť to. Je to moje.
- Piju z toho.
- Sklenice je moje.
Tak dost,
oba se uklidněte.
Je noc. Rušíte sousedy.
A je to.
- Tak rychle!
- Tak rychle?!
Ksakru.
Musím do práce, odcházím.
Doufám, že to rande vyjde.
Kenichi
Bože, já bych spala.
Co zas řveš?
A co, že řvu?
Jak to, že spíš tady?
Kolik je hodin?
Deset.
Průšvih. Odpoledne mám
zkoušku na soutěž.
- To je pravda. Musíš sebou hodit.
- Pojď se mnou.
Nemůžu.
Čekám návštěvu.
Taky pravda. Je mi líto
toho chudáka, co dostane tu tvou fašírku.
Jen se neboj, já s tím něco udělám.
Radši bys měl rychle jít.
To ano.
Hele!
Zlom vaz.
Jo.
Tak se tu do toho dám.
Napřed uklidím,
pak si dám sprchu,
nakoupím a potom...
Každý den trénuju ve skate parku
za nádražím, můžeš se přijít podívat tam.
se tam možná zajdu mrknout.
Chápu.
- Šéfe!
- Zdravím. Omlouvám se za zdržení.
Kde je modelka?
Už přišla?
Právě jsem s ní mluvil.
Je v posteli a má devětatřicet.
Cože?
Jdu se po nějaké
podívat před nádraží.
- Jo.
- Počkej!
Místo toho se vypravte napřed.
Než to začne,
já určitě modelku najdu.
- Dobře. Běžíme.
- Ano.
Něco malého mu koupím.
Počkejte, počkejte!
To je nebezpečné.
Co byste dělala,
kdybyste tou cigaretou...
spálila některé to dítě na tváři?
- Jste super trapná.
- To asi ano,
ale i tak, prosím,
tady přestaňte kouřit.
Ani mě nenapadne.
A kolik je tu kouře...
- Tak odtud aspoň odejděte.
- Nechci!
Nesahejte na mě!
Starý baby jsou nakažlivý.
A co vám je vůbec po tom.
Že mi po tom nic není?
Ale je. Jen se podívejte.
Kouření na ulici zakázáno
Buďte ke kolemjdoucím
ohleduplní, píšou.
Momo.
Co tady děláš?
Brácho!
Tahle divná starucha mi tady káže.
Co? Milá dámo,
držte se zpátky.
No tak, neutíkej mi!
Promiňte mi,
že jsem starší, sakra.
Je tu.
Hiro. Snažil ses.
Ta bolest, to není nemoc,
to je láska, že?
Hiroto
Proč nevoláš?
Jsem kadeřník
a jmenuji se Tachibana.
Hledám modelku pro kadeřnickou show,
neměla byste zájem?
Dneska už něco mám.
Chápu.
Co je?
Co tu děláš?
Proč nejsi na přehlídce?
Modelka dostala
horečku a nepřišla.
Nemám čas se tu vybavovat.
Promiňte, promiňte.
Hledám modelku
pro kadeřnickou show.
- Modelku?
- Ano.
Abych řekl pravdu,
začne to co nevidět.
Ta, co měla přijít,
onemocněla.
Omlouvám se,
nemáte náhodou čas?
Jsem kadeřnice a jmenuji se Toyama.
Dobrý den.
Hledáme modelku pro kadeřnickou show,
nemůžete nám pomoci?
- Promiňte, chvátám.
Omlouvám se, že vás zdržuji.
Jsem kadeřnice a...
Hledám modelku,
která by měla čas právě teď.
Modelka, která měla
přijít, bohužel nemůže.
Vím, že je to náhlé,
ale neměla byste čas?
Pojď někam jinam.
Tady se nám nezadaří.
Necháme toho.
Už to nemá smysl.
Stejně to každou chvíli začne.
Tentokrát se nezúčastníme.
Tak snadno to vzdáváš?
Netvrdil jsi, že určitě vyhraješ?
A přede všemi.
Vzdávat se bez boje,
to bych od tebe nečekala.
To už jsem někde slyšel.
To jsem snad řekl já sám!
I tak...
nikoho vyhovujícího jsme nenašli.
Takže?
Ta holka.
Sakryš.
Haló?
Promiň.
Neříkej mi, že jsi mě
hodila přes palubu?
Opravdu se omlouvám.
Kde teď právě jsi?
V kavárně poblíž tvého domu.
Jmenuje se to SOBAR Endo.
Aha, u Kena.
Není mi příjemné ti to říct,
když z rande sešlo,
ale potřebovala bych laskavost.
- Řekni mi, jak se ta holka jmenuje?
- Nevím.
Je to známá toho
tvého kluka, ne?
- Nevím, jestli je jeho kamarádka.
Prostě nevím nic, jasný?
Jen jsem je jednou
spolu zahlédla.
A proč se tak vztekáš?
Že ses vybodla na rande
je snad tvoje chyba, ne?
Když už jsem ti pomohla,
ne abys prohrál s tím fouňou z Ginzy!
Tak se mi zdá, že tu
něco špatně chápeš.
Jsou tu.
Promiňte to zdržení.
Tak to je přesně ono.
To je Momo.
Děkuji. Ráda vás poznávám.
Jmenuji se Toyama.
Omlouvám se, že po vás
chceme něco tak nezvyklého.
My se nevidíme poprvé.
Cože?
Abych pro ni něco udělala,
to je snad špatný vtip.
Rozumím. Rozumím
tomu, jak se cítíte.
Přesto vás prosím,
neuděláte to pro nás?
Česat vás nebudu já,
ale tento muž.
Jmenuji se Tachibana.
Mohu vás o to poprosit?
Ukloňte se a odproste.
Pak to udělám.
Počkej.
Poslyš, Sakuro...
Já tomu nerozumím,
co se mezi vám stalo?
Omlouvám za hrubosti,
které jsem vám dnes řekla.
Odpusťte mi, prosím.
To je všechno?
Promiňte, prosím.
Pane Tachibano!
Začínáme!
Uděláte mě krásnou?
Jistě. Pojďte.
Zatím, Hiro.
O co tu jde?
To nic. Povím ti to jindy.
Řekla jsem Tachibanovi,
že se nechci dívat. Pojďme pryč.
- Pojď dál.
- Dobrý večer.
Počkej, co děláš?!
Co asi?
Chtěli jsme léčit mou impotenci, ne?
Kdo řekl, že takhle?
Nesahej na mě!
Jenže jsme v hotelu.
Protože jsi řekl, že o tom
nemůžeš mluvit na veřejnosti.
Jen proto jsem
na to přistoupila.
Teda,
a já už byl pohotově.
- Tak podívej.
- Ano?
Tak si to ujasněme.
Sešla jsem se
s tebou jen kvůli Miki.
Jestli si myslíš, že jsem se přišla
s tebou vyspat, jsi na omylu.
Já vím.
Tak se posaď.
Dnes máme první sezení.
Sezení?
Copak jsi doktorka, nebo co?
Protože jsi řekl,
že k doktorům nepůjdeš.
Chápu, jaké máš příznaky,
a jako tvá lékařka ti budu naslouchat,
dokud všechno nepřekonáš.
Nemusíš se zlobit.
Budu úplně vážný.
Tak se uklidni.
V pohodě, ano?
Tak za prvé.
Kdy jsi měl naposledy erekci?
Asi před třemi měsíci.
V té době jsi nebyl
vystaven nějakým stresům?
- Ne, tenkrát nic.
- Tak dál.
Kde vězí?
Když ji srovnám
s tou Shoheiovou ďáblicí,
je Miki jako snacha úplný anděl.
Bez vlastní vůle.
Udělá, cokoli se jí řekne.
Jsem tu jako v bavlnce.
Hned po svatbě
už zůstala v domácnosti.
Naprostá naivka!
To ta Shoheiova ďáblice
mu za mlada pěkně zatápěla.
Taky proto si na mně dovoluje.
- Prosím. Pojď dál.
- Omlouvám se za vyrušení.
Páni, máš tu čisto.
Máš ráda pořádek, Sakuro?
Ne tak docela.
Páni, já mám hlad.
Já taky.
Chtěla jsi vařit z toho všeho?
Ano, ale...
nemyslím, že se ta ryba
a maso dá ještě jíst.
Vypadá to tak.
Dobře, já něco udělám.
Úžasný. Měl jsi to za chvíli.
Je to jenom smažená rýže.
Na tohle jsem totální dřevo.
Jako žena bych se měla stydět.
Ale ne.
Kuchyně není jen doménou žen,
to jsou předpotopní názory.
Ženy i muži...
dnes přece mají stejnou
možnost něco dokázat, ne?
- To je pravda.
- Přesně tak.
- Pojďme jíst.
Mimochodem,
ještě k tomu dnešku.
Proč jsi mi nezavolala,
když jsi nemohla přijít na trénink?
É... nečekaně mi zavolali z práce.
Aha.
Příště mi zavolej, ano?
Dobře.
Takže...
- Itadakimasu!
- Itadakimasu.
Vypadá to ohromně.
Chutná ti?
Je to výborný.
To jsem rád.
A je to.
Přesně to jsem chtěl.
- Vy jste takový milý šéf.
Nedělám to kvůli svým
zaměstnancům, abyste věděla.
Teď když to mám, můžu
zaměstnancům zaplatit výdaje na dopravu,
a ještě můžeme
investovat do zařízení.
Přesně to jsem chtěl.
A ta káča...
si namluvila, že chci
vyhrát nad šéfem z Ginzy.
- Sakura?
- Co? Jo, ta.
Ten šéf z Ginzy byl můj
nejlepší a nejoblíbenější žák.
A ona se vykašle na rande
a hledá se mnou modelku,
a ještě se tak ponížila.
Je tak jednoduchá, až to bolí.
Vážně praštěná.
Už musím jít, na shledanou.
Děkuji vám,
moc jste mi dnes pomohla.
Není zač.
Nezmeškala jste kvůli mě
také nějakou schůzku?
Nikoho takového nemám.
A tak.
Pane Rintaro,
vy máte někoho rád?
Měl bych.
Jenže... je tak nějak
mimo mé možnosti.
A tak.
Dobrou noc, tedy.
Dobrou noc.
Tachibana píše, že vyhrál.
Super.
Musím mu gratulovat.
I Momo, samozřejmě.
Je to nutný?
Stejně říkala,
že chce změnit účes.
Když slyšela, že to bude
zadarmo, skákala radostí.
Aha.
Žárlím.
Kvůli Tachibanovi
jsi prosila na kolenou.
Nemáš přece
Tachibanu ráda, nebo ano?
Nemám.
Absolutně ne.
Na tisíc procent.
Tak to jsem klidnější.
Popravdě...
jsem taky žárlivostí bez sebe.
Viděla jsem tě na tréninku.
Líbal ses s Momo.
Ne... tak ne...
je to moje chyba.
Odešla jsem a nic jsem neřekla.
Prostě, asi...
jsem tak trochu byla v šoku.
Promiň.
Pusť to z hlavy.
Co to se mnou je....
nejspíš jsem asi opilá.
Au, au, to mi brní nohy.
Poslyš, omlouvám se.
Upřímně, mezi mnou
a Momo je určitý vztah,
ale je to spíš v tom,
že si spolu rozumíme.
Myslím, že to pochopí,
když jí to vysvětlím.
Hned zítra jí to řeknu.
Dej mi prosím trochu času.
Ano.
Dobře.
A co to bylo tuhle?
Proč ses nenechala políbit?
Jo, tuhle?
Víš,
pochop, že je mezi námi
velký věkový rozdíl.
Chovat se takhle
na ulici je pro mě...
prostě nepřijatelné.
- Ale máš mě ráda, viď?
Tak to vezmem
jako hotovou věc.
Ať si každý myslí, co chce.
Já tě mám rád, Sakuro.
A Sakura má ráda mě.
Na ničem jiném nezáleží.
Dneska to vydržím.
Dokud to s Momo
nedám do pořádku,
radši počkáme.
Co?!
Co to mělo znamenat?
Co? É... ne, ne.
Počkat je třeba.
Opravdu to chceš?
Ne. Počkat je dobře.
- Tak aspoň pusu.
- Ne, ne. Řeklo se počkat.
Máš pravdu. Promiň.
No, přesto... myslím...
- Co?!
- Au!
- Promiň, moje zuby...
- To bolí!
Pane Rintaro!
Jak jsem ho mohla
praštit do zubů?
To chce nácvik.
Jauva. To bolí.
český překlad: SONMI   27. 9. 2013
s přihlédnutím k ruskému softsubu skupiny Aljans