Ona má neuvěřitelně čistou duši.
To je poprvé, co tohle cítím.
Prosím tě, zapomeň na mě.
Já to vzdávám.
Buď se Sakurou šťastný.
Kdybych si měl teď někoho vybrat,
tak bych chtěl,
aby to byl vztah na celý život.
A takových, které se dají
snést napořád, těch je málo.
- Au!
- Tati?!
Mikina manžela odvezla záchranka.
- Mami!
- Kakeru. Saki.
Omlouvám se,
že jsem nebyla s vámi.
Kde je teď Kohei?
Právě ho operují.
Co je mu?
Je to slepé střevo.
Slepé střevo?
Tak jo.
Nejspíš měl bolesti už nějaký čas.
Proto ho museli okamžitě operovat.
Promiňte, že jsem byla pryč,
když jste mě potřebovali.
Už je pozdě, já tu počkám.
Máti, vemte, prosím,
děti domů a odpočiňte si.
Ne! Já tu zůstanu.
Já taky.
Tak dobře. Počkáme tu společně.
Díky bohu to bylo jen slepé střevo.
Ale na operaci musel.
Hlavně, že dobře dopadla.
- Pivo?
- Jestli můžete.
Shimo.
Když jsme se setkali poprvé,
byl ohromně milý.
Ve chvíli, kdy jsem zjistila, že je to
Mikin manžel, všechny city byly pryč.
Jenže...
scházet se spolu
Miki za zády bylo špatně.
Napadá mě,
že on je jediný z mých přátel,
se kterým jsem nikdy nespala.
Když jsem byla mladá,
takové vztahy se těžko udržovaly.
Ale v mém věku...
je nejlepší mít jednoho,
nebo dva kamarády.
Je to tak.
Sakuro, máš štěstí.
Ty máš Tachibanu.
Co?
To není žádný kamarád.
Je to skvělý kamarád.
Přátelíte se už tak dlouho
a nejspíš vám to zůstane do konce života.
To ti závidím.
Za všechno ti děkuju.
Jak je Takeuchimu?
Má zánět slepého střeva.
Je po operaci.
- Aha.
- Co se děje?
- No tak. Pojď se společně najíst.
- Nemám hlad.
- Aha, tak si to vem.
- Já to nechci.
Co je s tebou? Pivo bys
nikdy neodmítl. Jsi nemocný?
- Vypadni. Chce se mi spát.
- Jak chceš.
Jdeš spát?
Divný.
Už jsem řekl, že to nechci.
Jdi to sníst domů.
Co?
Dej si říct.
Pusť mě na chvíli dovnitř.
Po tom všem
se ještě bude vymračovat.
Smůla.
Vítej domů.
Co? Ty jsi tady?
Moc mě to mrzí. Vím, že nebylo
jednoduché udělat si čas na můj pohovor.
Myslíš si, že takhle
můžeš nastoupit do firmy?
Kolikrát jsem ti řekl, že jsi
budižkničemu, a zase se to potvrdilo.
Nemyslíš, že zaměstnání
by mělo být prvořadé?
Snažíš se mě schválně ponížit!?
Nemůžu tě ani vidět.
Ven z mého domu!
Nalej mi.
Ano.
A už to je.
To to pálí!
Horký!
Pálí.
Ještě před tím...
Haló?
Hiroto, co děláš?
Promiň, asi trénuješ, viď?
Národní pohár je na obzoru.
Ano. Dostal jsi můj mail?
No jo, měl slepé střevo.
Co, já?
Teď zrovna... počkej moment.
Teď zrovna tak trochu...
Ha!
Vyděsil jsi mě.
Jedla jsi pizzu?
Hm.
Vyčistím si zuby.
Co se děje?
Počkej,
Hiroto, co se děje?
Tak takové to bylo poprvé.
Já nechci jít do práce.
Já na tebe počkám.
Můžu tady?
Jistě.
V práci se snaž.
Dobře.
Odcházím.
Co si vybrat?
Práci,
nebo milování?
Milování,
samozřejmě.
Ucho ne.
Buď opatrná.
Měj se, jdu.
Tak zatím.
Heiwa Fansubs Presents:
Poslední Popelka
Díl 9
Miluji tě
český překlad: SONMI  26. 10. 2013
s přihlédnutím k ruskému softsubu skupiny Aljans
Tak prosím.
Na brzké uzdravení.
Co je to?
Domácí tvarohový koláč!
- Vypadá báječně!
- Viďte?
Jenže já jsem zrovna na dietě.
Já se o to postarám.
Děti ho rády snědí.
Až přijde Miki, odnese to domů.
Moc vám děkuju.
Už jste se se ženou usmířili?
Ne tak docela.
Tak se usmiřte.
A příště přijďte na skleničku spolu.
Ano.
Zacvičíme si?
Zacvičíme?
Serotoninové cvičení.
- Proč?
- Už jsem vám to říkal, ne?
Když máte dost serotoninu,
tělo i mysl jsou v rovnováze.
A když ho nemáte dost, může se stát,
že vám to v manželství nebude klapat.
To spolu může souviset?
Tak honem do řady.
Začínáme.
Tak jo!
A, I, U, E, O! A, I, U, E, O! A...
- Au, au, au.
- Je vám něco?
- Pane Takeuchi, pěkně si lehněte.
- To to bolí, to to bolí.
Hiroto.
Víš, jak jsem ti říkal
o kámošovi, co jezdí ve Státech?
Tvrdí, že je možné
se prosadit, jen dokud jsi mladý.
Prý když za ním přijedu,
přihlásí mě na závody.
To vypadá skvěle.
Pojeď s námi.
Co?
Viděl tě na posledních závodech,
a říkal, ať tě vezmu sebou.
Je to ohromné a děkuju,
ale nejde to.
Proč? Přece jsi chtěl
v bikrosu něco dokázat, ne?
Jo, mám to rád, ale teď musím
chodit do práce a vydělávat.
Promiň.
Co se stalo?
Budeš se ženit?
Cukrovka!?
Ale zdá se, že to není vážné.
Říkali, že je dobře, že na to přišli včas.
Je to tak, viďte?
Co říkáte?
Tak co?
- Miki!
- Ano?
Jsi s ním každý den,
a to se nestydíš, že sis nevšimla,
jak je nemocný, dokud neskončil tady?
No tak, nech toho.
Tu cukrovku má
jen z toho, jak špatně jí.
Nic by se nestalo, kdyby
sis neběhala po brigádách,
nezanedbávala rodinu
a on nemusel dřít v práci!
To stačí, mami!
Miki...
každý den vařila pro celou rodinu.
Ani jednou nekoupila polotovar,
ani jednou neobjednala donášku.
Mysliš si, že takovou manželku
najdeš na každém rohu?
Já jsem s ní šťastný.
Jestli na ní pořád chceš hledat chyby,
nemusíš s námi žít,
i přestože jsi moje matka.
Můžeš se vrátit domů.
Ko...
Tak dobře.
- Máti.
- Nech ji být!
- To bylo trochu moc.
- To je jedno.
Víc mě trápí,
že jsem tě ještě nepoprosil o odpuštění.
To nevadí.
Taky jsem ti toho spoustu neřekla.
Co třeba?
Něco se stalo?
O tom si promluvíme, až tě propustí.
Víš,
já jsem impotentní.
Doktor mi říkal, že je to
jeden z příznaků cukrovky.
Opravdu?
Určitě jsem měl jít
do nemocnice mnohem dřív.
Měl sis o tom se mnou promluvit.
Copak se o tom dá jen tak mluvit?
Možná máš pravdu.
Já teď půjdu.
Zkusím to máti rozmluvit.
Kdyby mi Kakeru
jednou řekl něco takového,
určitě že by mě to hodně mrzelo.
Ostatně, určitě jsi to
nemyslel doopravdy, viď Ko?
Tak zatím.
Vítej zpátky, kamaráde!
Kde ses flákal,
konečně jsi zpátky.
Tak je to dobře, ne?
Děkuji.
Jsem doma.
- Vítej, mami.
- Vítej zpátky.
- Jen skáčeš, jak tvá žena píská!
- Babička...
Já to dobře vím!
- Co se děje?
- Já se vás doprošovat nebudu!
Počkejte.
Máti?
To jsem dopadla.
Jednomu i druhému synovi...
nakonec jen překážím.
Chcete se vrátit do Saitamy?
Kdo by se tam vracel?!
Nejlíp bude,
když půjdu kam mě oči povedou
a zajdu někde jako pes.
Máti.
Pak snad radši...
zůstaňte tady, prosím.
Víte, já se vedle vás cítím nejistá,
a myslela jsem jen na to,
jak se vám vyhnout.
Když jsem přemýšlela o tom,
zda bychom se mohly mít rády,
nezdá se mi to snadné.
Ale jistě bychom mohly přijít
na způsob, jak spolu vycházet.
Nechcete se o to pokusit?
Miki.
Neutíkejte, prosím,
dokud nezjistíte, jaká jsem doopravdy.
Tak dobře.
Božínku.
Miki.
Máti.
Děkuji ti.
Kdy ti pustí manžela z nemocnice?
Zítra.
To šlo rychle.
Jsi ráda, viď?
Má jen cukrovku, to je celé.
Ráno jsem šla do nemocnice
a přinesla mu něco k jídlu.
Říkal, že vařím nejlíp na světě.
- Není to blázínek?
- Tak já ti taky děkuju za tvoje vaření.
Trošku jsem trucovala.
Ale jen malinko, viď?
To zas ne!
To je ohromné,
že  jste se usmířili.
Ano! Dál!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Nevadí. Miki už je tu taky,
tak je vše při starém.
Jen dál, jen dál.
Na zdraví!
- To je paráda.
- Viďte?
Moc dobrý.
Jídlo vypadá taky báječně.
- Tak dobrou chuť.
- Dobrou chuť.
Co jsi dělala ty, Sakuro?
Já?
Já tohle.
- Takoyaki, takoyaki.
- Páni, takoyaki!
[knedlíčky s chobotnicí]
Co je to za omáčku, že tak voní?
Je to dobré.
Jezte, dokud je to teplé.
Jen do toho.
- Itadakimasu!
- Jen to zkuste. Takoyaki-mambo, mambo.
- Takoyaki.
- Dobrota!
- Že se ti to takoyaki ale povedlo!
- Opravdu?
-Tedy...
Pálí!
To je ostré!
- To pálí!
- Moc ostré!
Vodu, vodu!
Tady máte.
Tady.
Cos do toho nacpala?!
To je hořčice.
Kolik jsi jí tam dala, metrák?
Jsi děsná.
To je psina! Je po vás.
To je takoyaki - ruská ruleta.
Tohle máš říct předem.
Přesně. Když jsi to přinesla,
myslela jsem, že je to normální takoyaki.
Navíc, proč tam byly dvě?
Měla tam být jen jedna, aby to byl vtip.
Takové jsou tu všechny.
Zato tady...
je s hořčicí jen jedna,
takže klidně jezte.
To si jez sama.
To jsem se zasmála.
Taková sranda.
To pálilo.
I tak ještě ochutnám.
To tedy ano.
- Pořád to pálí.
- Tohle je výtečné.
Je to dobré?
Tak to je fajn.
No páni.
Taky ses trefila?
- Pálí.
- To je legrace, viď?
Pálí.
To se povedlo.
- Našla jsi právě tu jednu?!
- Vtipálek spadl do vlastní pasti.
To je klika.
Jen ty sis mohla vybrat tu jednu z devíti.
Neuvěřitelný.
Šílený.
Dobře jí tak.
Pojď se napít, Shimo.
Na zdraví.
Poslouchejte.
Tchýně mi řekla...
že jestli má u nás zůstat,
tak potřebuje nový futon.
Ještě nikdy od vás nic nechtěla,
tak to je hezké, ne?
Jak, hezké? Ani omylem!
Je to milý.
- Vůbec to není milý.
- Proč ne?
- Vůbec ne.
- Muselo ti přeskočit, nebo co.
Dovolte.
- Moment, kam se cpeš?
- Dávej pozor.
Tak sem, sem.
Tady máš.
- Děkuju ti.
- Tady.
Ani jsme si nevšimly,
že se známe
už celé čtvrtstoletí.
Vítám vás.
Dobrý den.
- Promiňte.
- Omlouvám se.
To jste vy.
Sakuřin přítel, že?
Vy jste Mikin manžel.
Dobrý den.
To je náhoda,
potkat se zrovna tady, co?
To ano.
Je možné...
že ji chcete požádat o ruku?
No, spíš jsem šel omrknout ceny.
- A tak?
- Ano.
Mohl bych se na něco zeptat?
Prosím.
Proč jste se s manželkou rozhodli vzít?
Jednoduše proto, že jsme
do konce života chtěli být spolu.
Nebo tak nějak.
Mimochodem,
co si myslíte o tomhle?
Tohle.
Nevím, jestli není moc těžký.
Je hezký, viďte?
Opravdu?
Taky si to myslím.
Jestli v práci přidám, budu ho moci koupit.
Co se děje?
Jsi mimo.
Kene.
Od kdy to víš?
Vím co?
Že jsem...
zamilovaný do Kin.
Rintaro.
Abych pravdu řekl,
nerozumím tomu.
Ale tvrdí mi to všichni.
Choko, a teď i ty.
Její kamarádky taky.
I Kasumi.
Všem říkám, že je to nesmysl,
ale sám sobě si už nemůžu nic nalhávat.
Tím, že jsi to popíral,
jen jsi sám sebe klamal.
Myslím, že tyhle věci...
nejsou jen černé nebo bílé.
Mně úplně stačí,
když vím, že je šťastná.
Víš, když kolem sebe šíří pohodu.
Kin je upřímná a čistá duše.
Možná je taková až příliš.
Já se jen nechci dívat,
jak jí někdo ubližuje.
Tak.
Přesně tak.
Když ji vidím, vždycky se o ni bojím.
Najednou jsem začal žárlit
a plést se jí do života.
Sakuře stejně ještě nedošlo,
že ji máš rád, Rintaro.
Možná jste nakonec
stvořeni jeden pro druhého?
A teď koukej jíst.
Dáte si kávu?
Ano.
Omlouvám se,
jak jsem tuhle byla protivná.
Tuhle?
Co jsem v baru řekla paní Kasumi.
To nevadí.
Už je to za námi.
Takže vy a paní Kasumi...
Ano.
Slávabohu.
Choko.
Podívejte se.
To je jizva po popálenině z dětství.
Kvůli tomu zranění jsem
nikdy s nikým nechodila.
Před lety našel otec nemocnici,
kde byli ochotní to napravit.
Jenže když řekli, že jizva
pak bude jen míň nápadná,
odmítla jsem.
V té době mě opustil někdo,
koho jsem milovala.
Myslím, že to bylo kvůli té jizvě.
Kdykoli se na mě díval,
cítila jsem se provinile.
Protože jsem se nedokázala
té jizvy zbavit.
Jenže...
pak jsem potkala vás, Rintaro.
Jestli vás chci opravdu milovat,
musím tu jizvu nechat odstranit.
Choko.
Já vám rozumím.
Prosím, držte mě.
Alespoň jednou mě pevně držte.
Udělejte mě ženou, prosím.
Omlouvám se.
- To nemohu.
- Proč?
- Jsem s tou jizvou tak odporná?
- Ale to ne!
Ta jizva vás nijak nehyzdí.
Spíš...
mi dělá starost...
jizva ve vašem srdci,
kterou způsobil život s tím zraněním.
Choko,
vy jste jemná,
a velice citlivá.
Jste nádherná dívka,
krásnější než většina ostatních.
Musíte si víc věřit.
I přes tu jizvu...
se najde muž,
který vás bude milovat,
a tohle pro něj nebude nic znamenat.
Jsem si jistý,
že takového muže jednou potkáte.
Já vám rozumím.
V podstatě...
mi říkáte, že jsem pro vás nepřijatelná.
- Choko.
- Nic se nestalo.
Já pochopím,
že mě nikdo nikdy nebude milovat.
Když jsem to viděla poprvé,
šla mi hlava kolem, ale už jsem si asi zvykla.
Musíš mít natrénováno,
to ti pak dá dost sebedůvěry.
- Vezmi si.
- Děkuju ti.
Vypadá to dobře.
Sakuro, nechceš si to zkusit?
Ani nápad. Já jsem celá
bez sebe i na obyčejném kole.
Na skoky nemám ani pomyšlení.
- Tak proč bys skákala, nemusíš.
- Fakt?
Jen to zkus.
Tobě se to řekne,
když jezdíš v jednom kuse.
Tak co na tom může být?
Jedu!
- Sakuro!
- Ano?
Jestli vyhraju Národní soutěž...
Ano?
Vezmeš si mě?
Jestli vyhraju šampionát, pověsím kolo
na hřebík a nastoupím do práce.
Ze začátku to možná nebude
jednoduché, ale já to zvládnu.
Děkuju ti.
Já jsem neskutečně šťastná.
Ale mě bude čtyřicet.
To přece vím.
Ale nechápeš.
Já nemůžu chtít, abys kvůli mě
obětoval svou budoucnost.
- Proto...
- Já...
chci mít děti, jako jsi ty.
Čisté, opravdové, milé.
Když je budeme mít spolu upřímně rádi,
nikdy je nepotká to, co potkalo mě.
Chci jim připravit šťastné dětství.
Co víc, Sakuro, já tě potřebuju!
Pomoz mi, aby se mé sny...
staly pravdou.
Prosím!
Ano.
Souhlasíš.
Ty souhlasíš!
Srdce mi bije jako blázen!
Já myslel, že to nepřežiju.
Dobré ráno.
Krásné narozeniny.
Děkuji.
Měj se.
Šup do práce.
- Půjdu.
- Hezký den.
Dobré ráno!
- Dobré ráno!
Děkuju.
Sakuro.
Ten tvůj tě doprovází i do práce?
No, jo.
- To ti závidíme.
To jste tolik zamilovaní?
Jak moc asi?!
Cože?
- Cože?!
- Co je to?!
- Ne snad!
- Že by...
- Zásnubní prsten?!
Není možná!
Jak září!
Stalo se včera něco
mezi vámi a Chiyoko?
Mockrát mi volala i psala.
Přiznal jsem jí popravdě,
že s ní chodit nechci.
Neměl jsem v úmyslu jí ublížit,
ale na rozdíl od jiných s nečestnými motivy,
nemyslím, že by se mnou mohla být šťastná.
Nečestné motivy?
Já chci upřímně Sakuru chránit,
a věřím, že mé důvody
jsou naprosto čisté.
Až se to Choko dozví,
bude jí to líto, že?
A právě tak Sakuře.
Já Sakuře ublížit nenechám.
Protože...
si ji vezmu.
Pochopte to, prosím, jasně
a Sakury se vzdejte.
Na shledanou.
Dobré ránko.
- Dobré ráno.
Tak. To by mělo stačit.
Budete na tvé narozeniny spolu?
Vypadá to,
že si něco pro mě připravil.
Až tu skončím, setkáme se v baru.
Ty se máš.
Donedávna jsem tu svou
čtyřicítku na krku tak nenáviděla,
ale teď ji snáším nějak líp.
Aby ne, když máš takového přítele.
A nejen to.
V poslední době bych řekla,
že i ženy zrají jako víno.
A všimla jsem si,
že zkušenosti...
mi dávají dostatek sebedůvěry.
Oproti mládí,
kdy jsem byla často nejistá,
se mi teď žije mnohem,
mnohem, pohodlněji.
Proto svou čtyřicítku hrdě oslavím.
Dokud vydržím...
ve svém přesvědčení,
pak se nemám zač stydět,
a je mi jedno, kolik mi je let.
Rozhodně se nemám za co omlouvat.
Nebo tak.
Co, vy jste tu?
Tak do práce, do práce.
Zpátky do práce.
Co je to s tebou?
Odkud ses tu tak najednou zjevil?
Já jsem ochránce mladých.
Ty? Odkud jsi spadl, s těmi výrazy?
Špatně.
Ochránce tetiček v pokročilém věku.
Co máš? Taky ti bylo čtyřicet.
A jakej už máš špek.
No tak, porada.
Na poradu.
- Tak honem.
- Do řady.
Moment...
Prd sem, prd tam.
No tak, Kin.
- Začínáme.
- Ano!
Když to,
že miluji,
vydělím možnostmi
svého věku,
výsledkem
je síla mé lásky.
Rezervace
od 20. hodin
- Ano. Dám to dovnitř.
- Co je to, co, co?
Nosit likér do baru, no, nevím...
Šampaňské!
Tady!
Sice nevím, jestli se to bude hodit, ale...
To je milé!
Pekla jste sama, Miki?
Společně s dcerou.
Tak vaše malá peče.
Určitě z ní bude dobrá snacha,
tak, jako jste vy, Miki.
- Ale ne.
- Omlouvám se, já nepeču.
Shimo, to je přece jedno.
Jste jako my.
Kdo?
Třeba jako já.
Ta, co tráví život
hledáním opravdové lásky.
Nechte vtipů.
To, co nesnáším, je marnit
život hledáním nějaké lásky.
Jo, jo.
Rozhodla jsem se, že půjdu na omiai.
Shimo, to myslíš vážně?
Zaregistrovala jsem se na Facebooku.
Začali se ozývat jeden za druhým.
Tam je osamělých lidí kopa.
Než bych se se všemi setkala,
tak je radši pozvu všechny najednou.
- Kene, dovolte mi to uspořádat tady.
- No, dobře.
A já jsem si myslel,
že Shima je jedna z nás.
Bylo by dobře, kdybys našla
dobrého manžela, viď?
Hodně štěstí pro mě...
Zvládnete to?
- Já?
- Ano.
- Co se dá dělat.
- Díky.
- Hodně štěstí pro mě.
- Kin.
- Promiň, ale tohle musíš udělat.
- Co? Proč?
Tiskárna odešla.
Jestli to do zítřka nepošleme,
akce příštího týdne je v háji, chápeš?
Nadepiš všechny adresy a pošli to.
Nech toho!
Snad mám dneska narozeniny, ne?
To chceš nechat
oslavence pracovat přesčas?
A co?
Jak, co?
Asi protože mám rande.
Jen klid. Řekni mu, ať chvíli počká,
jestli tě má rád.
Spoléhám na tebe.
Jaký spoléhám?
Počkej, koukej mi pomoct.
Je toho děsně moc.
Já musím na vedení.
Tak zatím se měj.
Počkej. Je toho moc.
- Tak nashle.
- Dobrou noc.
No tak, Non!
- Co je?
- Tohle všechno...
Promiň.
Zrovna dneska mi přijede mamka.
Moc se omlouvám.
Tak to abys šla.
- Haru.
- Omlouvám se.
Dneska mám schůzku s kamarádkou
ze střední a léta jsme se neviděly.
Tak to taky musíš.
Promiň, ale tak mě bolí hlava!
Omlouvám se!
- A co vy...
- Haló? Jsi to ty?
Co to se všemi je?
Sakura se možná naštve.
Co můžeme dělat, ne?
Je to součást plánu.
Proč já musím dělat přesčas
zrovna o narozeninách?
To je hrůza.
Prezidente.
Žádost o přeložení?
Omlouvám se,
že je to tak najednou,
ale prosím,
přeložte mě do jiného salónu.
Proč tak najednou?
Promiňte, že jsem vám
nedal vědět kupředu.
Myslím, že je čas
přenechat salón jí.
Počkejte,
ten přehrávač je strašně nahlas.
Děkuji vám za pomoc.
My vám taky děkujeme.
- Co tohleto je?
- Co asi.
Perfektní, ne?
No tak,
kdy už přijde Sakura?
Už je načase aby dorazila.
Tak se zatím napijeme?
Tak dobře.
Dáme si všichni pivo!
Tak co si myslíte, Kene,
o tom nápadu?
- O omiai?
- Shimo, jdete na omiai?
Přesně tak.
Skupinové omiai.
Nechce se mi absolvovat tolik schůzek,
napadlo mě, že se setkáme najednou.
Nevadila by vám
rezervace pro třicet lidí?
- Třicet lidí?!
- Čekáš, že jich bude tolik?
No... přijde jich třicet.
A samí muži.
Kene, Kene,
budete mi dělat poradce?
To zas jo!
Když jsme u toho,
vy dva si tak dobře rozumíte.
Proč to nezkusíte spolu, co?
Řekl jsem něco špatně?
Tachibano.
Ken je gay.
Ale no tak, Shimo.
Nedělejte si hloupou legraci.
To snad ne, Tachibano.
Vy jste si toho opravdu nevšiml?
Znáte se od malička,
a vy jste si toho nevšiml?
Není trochu opožděný?
On Rintaro byl vždycky trochu pozadu.
Dobrý večer.
- Už jsou tady.
- Vítám vás.
Omlouvám se vám za to,
co jsem tuhle prováděl.
To nic.
To je dobře,
že jste zpátky z nemocnice.
Děkuji vám.
Tak to vypadá,
že jsme všichni pohromadě, že?
Jsme všichni.
Teď čekáme jen na Sakuru.
Tak do toho! Rintaro, sem.
Miki a ostatní tamhle.
A, Hiroto, Hiroto...
Promiňte.
Promiňte!
Ještě před tím, můžu na okamžik?
O co jde?
Miki.
Já...
se moc omlouvám, za to,
co se dělo v poslední době.
Proč to tu vytahuješ?
Jsme spolu třináct let.
Já vím, že jsem tě
nikdy nepožádal o ruku.
Od chvíle, když jsme se
před dvaceti lety seznámili,
jsi pro mě jediná.
Celý ten čas až dosud,
jsi pro mě jen ty.
Já vím,
že jsi to se mnou neměla lehké,
ale věř mi,
a zůstaň se mnou.
Proč to nejde ven?
Prosím,
vezmi si mě ještě jednou.
Nedrží to opačně?
Obráceně.
Vezmi si mě, prosím.
- Cvoku!
- Au.
Už jsem si tě přece jednou vzala.
Tak ještě jednou, prosím, ano?
To mi pověz, co to stálo?
Na tohle se přece neptej.
- Je překrásný.
- Prosím.
Děkuji ti.
Myslíš tím... ano?
To snad je jasné, ne?
Výborně!
- Ukaž.
- Nádhera!
Tak!
Hotovo.
Bolí mě záda.
Tak abych sebou hodila.
Ha!
Co se děje, Choko?
Přišla jsem si promluvit.
A o čem?
Nezdá se vám, že jí to nějak trvá?
Já už pomalu usínám.
- Moc jsi pila.
- Ale...
Rintaro.
Kolik jsi jí toho naložil?
Nemyslel jsem,
že jí to bude trvat tak dlouho.
Já se tam zajdu podívat.
Už je tu!
Vítejte.
Překvapení!
Krásné narozeniny!
Raz, dva, teď!
Teď je tu ta správná chvíle...
říct ti jedno jediné:
Krásné narozeniny!
Sakuro?
Co se stalo, Sakuro?
Lekla ses moc?
Co se stalo?
Sakuro?
Je to pravda?
Co?
Je pravda,
že jsi jen hrál,
že mě máš rád?
Tenkrát,
když jsem šla na gokon,
řekla ti Choko...
abys mě sbalil?
Přestože jsem se ti nelíbila,
kvůli Choko...
jsi šel do hotelu...
a předstíral, že mě máš rád?
Hiroto.
Odpověz mi.
- Sakuro!
Říkal jsem ti, že to nesmí zjistit, ne?!
Dobrý, Rintaro?!
Ty hajzle.
Tohle se vás vůbec netýká.
To je mezi mnou a Sakurou.
To se mě tedy týká.
To je i moje věc!
český překlad: SONMI  26. 10. 2013
s přihlédnutím k ruskému softsubu skupiny Aljans