Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#11: Váhy
Wow, mesto je také odlišné! Toľko budov!
Nie, Aisuri!
Tani-chan ti povedal, že nemáš jesť chrobáky!
To je mi jedno! Vypadni!
Si v poriadku?
Vzduch v meste je zlý.
Toto mesto je také skvelé! Dokonca môžeš stretnúť aj super autá!
Ten malý fagan!
Aisuri.
Zvykneme si na to.
Ale...
Nerobí mama tú najlepšiu pizzu?
Ďakujem, miláčik!
Nuž? Toto je pekné, veľké miesto, však?
Môžeme sa tu spolu hrať!
Cool!
Aký čistý vzduch!
V tomto meste sú aj miesta s čistým vzduchom.
Snow-niisan... Snow-niisan!
Tu sú ešte zaujímavejšie veci.
Poď!
Nebež tak rýchlo!
Ako pokračuje tvoje štúdium?
Je to vážne zábava!
Suishi-neesan!
Zmrzlina! Daj si s nami!
Rýchlo ju zjedz, inak sa rozpustí!
Je vážne chutná!
Aká je?
Je dobrá.
Nehovoril som ti?
Aj Suishi-neesan chutí!
Môžem si dať ešte jednu?
Nabudúce. Poďme ďalej.
Huh?
Hej, Suishi-neesan!
Ideme!
Kanisu?
Si v poriadku?
Ako je tvojmu bratovi?
Čo tvoje sestry?
Pohádali ste sa?
Neviem...
Cítila som sa rovnako, keď som a pohádala s mojím bratom.
Ale ak sa poriadne ospravedlníš, určite to odčiníš!
Pre mňa to nebude také jednoduché...
Som ako tí dospelí, ktorých tak nenávidím.
Oklamal som ťa.
Aj čo sa týka môjho mena... Som vlastne Tanisu.
Prepáč.
Žiaden problém!
Odpúšťam ti!
Tak rýchlo?
Nuž, ospravedlnil si sa!
Okrem toho sme kamaráti, však?
Sumire-chan...
Takže, ak sa s nimi porozprávaš, pochopia to.
Ale ani neviem, kam išli.
Hľadal som ich celý deň...
Je jedno, čo sa stane, vždy ťa bude niekto čakať doma.
Myslíš to vážne?
Pretože ste rodina!
Hej!
Daj mi ešte!
Pokazíš si žalúdok!
Buď ticho.
Huh?
Tani-chan!
Tanisu.
Snow-niisan!
Vrátil si sa?
Hej.
Niekto ťa vždy bude čakať.
Sakra...
To miesto je náš domov.
Prečo sa nemôžeme vrátiť späť?
Aj keby sme sa vrátili, nemohli by sme tam ostať!
Je mi to jedno!
Jedného dňa sa rozhodne vrátim do môjho domova!
Toto je kľúč od tajnej chodby.
Tajná chodba?
Mama a ocko asi počítali s tým, že sa niečo takéto stane.
Takže tento kľúč dali k dokumentom, ktoré mi zanechali.
A na dokumente, v ktorom bol, bolo napísané:
"Ak ho niekedy vážne budete potrebovať,
použite ho na otvorenie tajnej chodby v pivnici."
Takže, čo tam nájdeme?
Dovolí nám vrátiť sa domov?
Neviem.
To som si mohol myslieť... Kľúč je preč.
Um... Môžem si prenajať loď?
Čo sa deje? Na...
Prosím! Potrebujem loď, ktorá odolá búrke!
Som len učiteľka na základnej.
Prečo si myslíš, že mám loď?
Niekto, koho poznáte, musí nejakú mať.
Po prvé, ak máte takýto secondhand obchod,
na vašej trase bude určite nejaká bohatá rodina!
Po druhé, väčšina ľudí na tomto ostrove sa potrebuje pohybovať po mori.
Keďže ste učiteľka, musíte poznať niekoho, kto pracuje s loďami.
Po tretie...
Rozmýšľal som nad tým a myslím... Ste jediná, kto mi môže pomôcť.
Si dosť pôsobivý chlapec.
Zdá sa, že máš úžasné analytické schopnosti.
Takže si si určite tiež uvedomil, že v tejto búrke nevyšlem dieťa na more.
Ale... Chcem nájsť Snowa-niisana a ostatných.
Stalo sa niečo tvojim súrodencom?
Mali by sme zavolať políciu...
Počkajte!
Nie je veľa ľudí, ktorým môžem veriť.
Vy patríte k nim. Ste dôležitá.
Ak som taká dôležitá kamarátka, tak mi to vysvetli.
Čo sa to s vami deje?
Chápem. Nemusíš mi to povedať.
Musia to byť veľmi komplikované okolnosti.
Je to moja vina. Donútil som ich cítiť sa za to zodpovednými.
Bol som naozaj sebecký.
Bez Snowa-niisana, Ashisu-neesan,
Aisuri-neesan a Suishi-neesan
nie je to miesto, kde žijem, domovom!
Takže...
Keď ich uvidíš, poriadne sa im ospravedlň.
To je dobrá rada od učiteľky. Jasné?
Hej...
Wei, čo tu robíš?
Sakra, aký nespoľahlivý opatrovník.
Dieťa v tvojej opatere je v zlom stave a ty si ako priblblý.
Čo sa stalo?
Tanisu-kun, čo sa stalo?
Snow-niisan a ostatní sa na mňa naštvali a ušli z domu.
Všetci ušli?!
V tomto počasí?!
Č-Čo sa deje?
Prosím, choď domov bezo mňa, Kuma-san.
Privediem ich späť, sľubujem.
Nemôžem ťa nechať ísť samého.
Wei, zober ma so sebou.
To som chcela počuť.
Posaďte sa.
Dobre...
Um, kedy si naposledy riadila niečo takéto?
Ako si to mám pamätať?
Nemôže sa to tak veľmi líšiť od motorky!
Vyrážame!
Toto je zlé.
Dobre sa držte!
Tanisu-kun!
Si v poriadku?
Áno. Ďakujem...
Tak.
Takto by to malo byť pre nás jednoduchšie.
Prečo si išiel so mnou?
Toto je všetko moja vina.
Ale nakoniec som musel žiadať ľudí o takú veľkú pomoc...
A ty si mi pomohol...
Hej, to je v poriadku.
Nikto nemôže predsa žiť sám.
Preto máš kamarátov, milovaných a rodinu.
Rodina...
Nie sme pokrvní príbuzní.
Ale ak by som mohol, rád by som bol súčasťou tvojej rodiny.
Niekedy dávno ma to naučilo pár starých kamarátov.
Dobre sa drž!
Ďakujem!
Sme tu!
Páni, to bolo tesné!
Je to...
Ešte je mokrý.
Nemôžu tu byť dlho...
Tanisu-kun.
Choď urobiť to, kvôli čomu si sem prišiel.
Dobre!
Nejdeš s ním?
Som si istý, že sa vráti.
Pretože ste rodina, však?
Ktorým smerom to bolo?
Dobre...
Bolo by to jednoduchšie so schopnosťami mojej sestry,
ale ja tak ďaleko nedoskočím...
To bolo tesné!
Je tu niečo použiteľné?
Čo toto?
Toto som potreboval.
Už som skoro tam...
Je to taká jednoduchá vec a aj tak...
Mal som im to povedať už predtým.
Stačilo by, keby som sa s nimi porozprával, ale...
Snow-niisan!
Tanisu?
Poďme spolu domov.
Náš domov je tu.
Prečo?
Pretože sme príšery.
Nemôžeme žiť medzi ľuďmi, však?
To nevieš, dokiaľ to neskúsiš.
Pracujem na lieku, ktorý z vás spraví ľudí...
Takže ešte chvíľu vydržte!
Ako dlho máme ešte čakať?
Do ďalšieho roka? Desať rokov?
Ak nás niekto dovtedy odhalí, ako nás chceš ochrániť?
Tanisu. Nechápeš skutočný problém.
Ale áno!
Nie, nechápeš. Sme-
Aisuri-neesan, nikdy si si nemyslela, že je niečo zlé na tom, ako vyzeráš.
Ashisu-neesan, ty sa proste nechceš angažovať s ľuďmi.
Suishi-neesan, aj ty...
Tiež si myslíš, že ľudia sú pochybné bytosti, ktoré stratia rozum kvôli maličkostiam.
Možno teraz nedokážem napraviť všetko.
Ale tiež neviem, ako vás nechám žiť s ostatnými ľuďmi.
Ale...
To nie je dôvod ma tam nechať!
Znamená to, že ma považujete za rovnakého ako ostatných ľudí?!
Áno.
Si človek.
My sme príšery.
Ľudia žijú v meste.
Príšery sú zamknuté v temných, stiesnených priestoroch.
Toto je životný štýl, ktorý sa k nám obom hodí.
Na čom to tvrdenie zakladáš?
To nemôže byť správne!
Celý čas som tvrdo pracoval kvôli vám!
Príšery občas jedia ľudí!
Ak budú jedného dňa naše identity odhalené,
môžeš prísť o tvoje sny a o všetkých ľudí, ktorých máš rád.
O ľudí, ktorí ti verili. O ľudí, ktorí ťa mali radi.
Budú ťa považovať za niekoho, kto chránil príšery a...
To je pravá povaha ľudí, ktorí z nás urobili príšery.
Možno nás mama s ockom takto upravili,
aby sa z nás nestal ten iný druh príšer.
Nerozumiem tomu.
Možno máš pravdu, Snow-niisan.
Ale stále je toho toľko, čo nevieme...
Vráť sa do ľudskej spoločnosti.
Tam nájdeš odpovede.
Takže vy ste mali celý čas pravdu?
Nikdy ste sa nesprávali sebecky a bezmyšlienkovite ako ľudia?!
My...
Aj vy ste všetci dosť sebeckí!
Zamýšľali ste sa niekedy nad tým, ako sa budem cítiť ja, keď ujdete bez  toho, aby ste mi to povedali?!
Hovoríte, že je to pre moje dobro?!
Ľudia nemôžu spolunažívať s príšerami?
To sú všetko len výhovorky!
To vy neviete, čo máte robiť,
takže sa riadite inštinktami a vrátili ste sa do hôr!
Sme špeciálna rodina!
Preto musíme držať spolu, aby sme našli odpovede!
Mýliš sa.
Ľudia a príšery nemôžu nikdy...
Ak potrebujeme ešte niečo iné, môžeme to hľadať, keď sa vrátime domov!
Tak mi odpovedz ešte na poslednú otázku!
Chcem vedieť, čo Snow-niisan naozaj cíti.
Snow-niisan!
Ako chceš naozaj žiť?!
Ja...
Chcem navždy žiť s tebou a ostatnými!
Správne. Nepotrebujeme dôvod.
Nevadí, že nemáme odpoveď.
Proste chceme žiť s rodinou, ktorú máme radi.
Pretože som...
Aj ja som...
Všetci sme...
súčasťou rodiny príšer.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To bolo skvelé!
Táto voda je chutná!
Vďaka nej vypestujem veľa skvelých húb!
Nie, psíček! Teraz nemôžeš ísť von!
Povedzme mu o nás.
Žeby... Boli prepojení s Yu-chan?
To nemôže byť... Alebo žeby hej?
Preto sú všetci tu?
Ale nemôže to byť nič takéto príhodné, však?
Sakra, začínam byť nervózny.
Ak to má niečo spoločné s  Yu-chan... O dôvod viac to nenechať len tak.
A ak bude aspoň maličká iskierka nádeje, ešte je šanca!
Som rád, že som to nevzdal!
Buď už, sakra, ticho!
Suishi?
Kto je tá "Yu"?
Suishi!