Minule ste videli
Minule v Jikken-Hin Kazoku...
Môj geniálny plán a špeciálne schopnosti mojej sestry
nám dovolili dokončiť misiu a získať dáta z výskumu.
Narazili sme na menšie problémy, ale keď spolupracujeme ako rodina,dokážeme všetko!
Ale keď rozmýšľam nad tým, že dni, ktoré sme spolu strávili v tom zariadení,
sú nenávratne za nami,
som z toho trochu skleslý...
A Yu Kaito-san, majiteľ domu, nás čakal, keď sme sa vrátili...
Stále som si nie istý, či môžem veriť dospelým,
ale tento chlapík je v pohode... Aspoň si to myslím.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#6: Príšera
Dobré ráno, Tanisu.
Dobré ráno, Tani-chan.
Ešte je v polospánku.
Umy sa a poď sa s nami najesť.
Od dnešného dňa tu budeme žiť s majiteľom.
Nie je to také dobré ako chrobáky, ale nie je to ani zlé.
Vyzerá to byť dostatočne výživné!
Chutné!
Stratil som záujem o psie žrádlo.
Aký život ste tu vlastne žili?
Dúfam, že si si dobre oddýchol.
Hej, už dlho som nemal posteľ.
Väčšinou Snow-niisan a ja spíme na zemi.
Preto bol minulú noc taký podráždený?
Čo ma ale najviac znepokojuje...
Kedy sa moje sestry vrátia do normálu.
Vzhľadom na minulé skúsenosti by to nemalo trvať najviac 24 hodín.
Od minulej noci už ubehlo 12 hodín.
Mohlo by sa to stať každú chvíľu...
Mám dostatok liekov, ale chcem sa vyhnúť početným dávkam,
keďže môžu mať vedľajšie účinky.
Ľudia!
Mali by ste dnes záujem o horskú turistiku?
Zdá sa, že včera ste išli na pláž,
tak som na dnes vymyslel hory!
je na to teraz dobré obdobie.
Horská turistika?
V horách je veľa nezvyčajných vecí
a výhľad zhora je fantastický!
A keby sa niečo stalo, dievčatá sa môžu skryť v horách!
Dobre.
Hej. Necháme rozhodnúť Taniho-chana.
Tak poďme.
Všetci sa choďte pripraviť.
Dobre!
Tie decká sú dosť divné.
Vedie ich ten najmladší?
Fotosyntetický bufet!
Je to len obyčajný lesný chodník.
Musel byť vychovaný v dosť zvláštnom prostredí...
Ah, pozrite!
Tento strom je ako ten pri našom dome!
Ukáž!
Aisuri-neesan vyzerá celkom pokojne,
ale myslím, že pes v Snowovi-niisan dosiahol svoj limit.
Keď som v rozsiahlom otvorenom priestranstve, moja psia krv ma začína dráždiť!
Ashisu-neesan sa baví.
Ale Aisuri sa nespráva ako zvyčajne...
Nie ako zvyčajne?
Daj mi ho!
Len na chvíľu.
Prestaň!
Úbožiatko...
Buď ticho!
To je Sumire-chan!
Sumire-chan! Čo robíš?
Kanisu?
Kto je to?
Tanisova bohyňa.
Oh, byť mladý!
Čo tu robíš?
Kto sú oni?
To sú moji spolužiaci.
Sme tu na školskom výlete.
Chápem...
Povedala som vám, aby ste prestali!
Pavúky sú užitočný hmyz!
Nechajte ho na pokoji!
Hej!
Je mi jedno, že sú užitočné! Sú strašidelné!
Ale...
Čo by Aisuri-neesan povedala, keby to počula?
Hej, deti, nemali by ste šikanovať živé tvory.
Ak to budete robiť... Možno sa zmení na príšeru a pomstí sa!
To je hlúpe.
Malí blbci!
Tie chrobáky sú vážne strašidelné!
No a čo, keď ich pár zabijem?
Prestaň!
Aisuri-neesan?
Už je mŕtvy.
Vidíš?
Čo to robíš?!
Čože, ty ho nezješ?
Prečo si ho potom zabil?
Ja som ho nezabil!
Poškodil si mu sieť.
Vyrobiť ju vyžaduje veľa práce.
Ľudia sú divné tvory.
Aisuri-neesan! Nerob to tu!
Nemalo by sa plytvať jedlom!
Slečna! Slečna!
Čo je?
Máte také pekné vlasy!
Trochu sa vlnia ako cudzincom!
Toto je pekné?
Hej! Sú vážne pekné!
Máte ich také už od narodenia?
Nechcem o tom hovoriť. Straťte sa.
Moja sestra je veľmi odvážna a milá,
a tak jej Boh dal za odmenu tieto krásne vlasy.
Odmena.
Tak ja budem ochraňovať Hikari-chan a Nozomi-chan!
Ja tiež! Budem ťa ochraňovať, Aoi-chan!
Aj ja!
Toto znie, akoby si si zo mňa robila srandu.
Je to pravda.
Naozaj máš veľmi pekné vlasy, Aisuri.
A si odvážna a milá.
Prestaň tak rozprávať.
Toto... To vôbec nebol dar od Boha.
Aisuri, ty sama si pre nás dar od Boha.
Poďte sem!
Dobre, majte sa!
Bolí to?
Chcem sa za nich ospravedlniť.
To je v poriadku.
Ale kiež by som ho mohla zachrániť...
Sumire-chan, poď už!
Volá ťa.
D-Dobre!
Dobre, všetci!
To by sme mali, tak poďme ďalej!
Už sme takmer v cieli!
Veterný mlyn!
V Holandsku...
Je tu aj Sumire-chan!
Hej, Sumire-chan!
Dobre! Máte rozchod.
Pozor, aby ste nezabudli na miesto a čas stretnutia!
Dobre!
Dobre, poďme. Najskôr pôjdeme do mlyna.
Prepáč, môže ísť Snow-niisan sám?
Nepáčia sa ti mlyny?
Um...
Myslím, že pustí do gatí!
V-Vážne?
Tam vpredu sú záchody.
Buď opatrný, keď pôjdeš späť, dobre?
Skvelé! Snow-niisan, oblečenie si môžeš dať sem.
Čo? Nemôže to urobiť, dokiaľ sa nevyzlečie?
Aké pekné!
Môcť tu byť so Sumire-chan... To je ako vysnívané rande!
Možnože je to rande!
Pozri na toho bieleho psíka!
Snow-niisan!
Vidím tu aj tvojich spolužiakov...
Oh, hej!
Hej, John! Nepíš tam naše mená!
To je pre šťastie. Takto ostaneme navždy spolu.
Čo by si pomyslela Ashisu-neesan, keby to videla?
Oh, ten chalan s bielymi vlasmi je tvoj brat?
Hej, to je Snow-niisan.
Vyzerá milo!
Čo je, Sumire?
Ten vietor...
Skvelý pocit.
Čítaš myšlienky ako Suishi?
Nazýva sa to "prenos myšlienok".
Vyzeráme odlišne...
... ale sme bez pochýb dvojičky.
Aisuri?
A potom Ashisu-neesan povedala—
Tanisu.
Ashisu-neesan išla za Aisuri-neesan.
Prišiel ten čas.
Idem! Postaraj sa tu o všetko!
Čo je to s ním?
Asi musí ísť na záchod.
Bol nejaký problém s mojimi raňajkami?
Povedal som im, aby sa skryli v horách, ak by lieky začali strácať účinok!
Počkaj, Aisuri!
Choď preč!
Uteč, dokiaľ sa ešte môžeš hýbať.
Nemôžem!
Možno ťa zožeriem!
Hlúpa.
Som...
... rovnaká ako ty...
Sakra!
Keď som bola malá, presvedčila som samú seba, že to bol len zlý sen.
Ale nebol to sen.
Ashisu a ja sme dvojičky.
Trochu sa líšime, ale naozaj sme dvojičky.
Ron.
Zase hľadáš pavúky?
Nemusím ich hľadať, aby som ich našiel!
Pozri!
Nie! Aisuri, nerob to!
Mami!
Rozoznáš, kto je kto?
Oh, prosím vás. Ste úplne odlišné.
To nie je pravda.
Porovnaj naše účesy!
Porovnaj naše oči!
Porovnaj naše tiene!
Áno, čím viac rastiete, tým viac sa na seba podobáte.
Mohli sme natočiť film so supermanmi o pavúčej žene a rastlinnej žene..
Čo je to film?
To nepotrebujete vedieť.
Pomóc!
Tu som!
Utečte!
Moje telo tvrdne.
Už nemám veľ času...
Tani-chan!
Nemôžem jej dovoliť, aby sa dostala do obývanej oblasti.
Takže...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Z Aisuri-neesan sa stal obrovský pavúk.
Jej sestra - dvojča, Ashisu-neesan, jej chce nejako pomôcť.
Keď o tom hovoríme... Sú to dvojičky, aj keď sa na seba nepodobajú.
Ako sa to stalo?
Nuž, teraz nie je čas nad tým uvažovať!
Ponáhľam sa, takže...
Vy dvaja sa snažte!
Nabudúce v Jikken-Hin Kazoku:"Sestry."
#7:  Sestry
Určite nás sledujte!