Ještě, než jsme to věděli,
Itsu no ma ni ka bokura
jsme se náhodou setkali.
Nanigenaku deatta
Opatrně se navzájem přibližujíc,
Yasashisa yoseatte
hra na schovávanou pokračuje.
Kakurenbo wa tsuzukuno
Správě!
Sou sa
Ne, chceš prodat svou duši
No, wanna sell your soul
s pouhou představou dotyku,
Shareta kiiroi tatchi de
ne, znovu se zapomeň smát,
No, forget smile again
jen chci tančit dál a dál.
Itsumo odotteitai dake
Pronásleduji to, pronásleduj to,
Nee oikakete oikakete
White breeze
Shiroi kaze
chci být rozbit, pak milován
Nee koi ni natte ai ni natte
a roztáhnout svá křídla.
Hane hirogetai
Dobré i špatné věci se stávají,
Nee ii koto mo warui koto mo
tak je spojme,
Subete tashite
rozdělme se a žijme blaze.
Ni de watte umaku ikite
A já chci vrátit čas...
Toki o koetai
Eiri...
Neudělal jsi nic špatného.
Omlouvám se.
Je to moje vina.
Co tím myslíš, že Eiri zkolaboval?!
Tohmo?
Omlouvám se, Mika-san. Je to moje vina.
Když Bad Luck oznámili turné...
...a ukázal se Sakuma Ryuichi z
Nittle Grasper, aby jim gratuloval...
...k tomu, že jejich první album
prodalo už milion kopií,
stalo se tohle veselou událostí.
Prostě Bad Luck musíme předpovídat skvělou budoucnost!
A to je vše, živě z tiskové konference.
Bad Luck
Tisková konference
A to je vše, živě z tiskové konference.
Bad Luck
Tisková konference
Milion kopií...není to sen, že ne?
Ne, není to sen.
Těžce jste pracovali! A udělali dobře!
To říká někdo, kdo prodal dva miliony během dvou dnů...
Oh, musím o tom rychle říct Yukimu!
Zbrklý jako vždycky, že jo?
Sice to říkáš,
ale taky hned poběžíš za Ayakou-chan, ne?
Co? No... jo, ale nevím jestli tomu tak říkat...
Fajn. Telefon, telefon.
Budu muset zavolat, nemůžu přeci jít až do Kyota.
ne že bych ji nechtěl vidět, ale...
Hej! Posloucháš mě vůbec?!
Juchů!
Shuichi, volali ti.
Cože?
Byl to Yuki?!
Sledoval tu tiskovku?!
"Gratuluji. Pracoval jsi tvrdě."
Jako kdyby něco takovýho řekl!
Yuki-san začal najednou kašlat krev, zkolaboval
a převezli ho do nemocnice.
Co?
Asi začne taky kašlat krev, až to uslyší.
Já už málem taky.
Ani nevíš, v jakém jsem byla šoku.
Neříkej mi, že se o mě bojíš.
Samozřejmě že bojím! Jsem tvá sestra!
Vykašlávat krev kvůli stresu není nic neobvyklého.
A k tomu spisovatelé...
To stačí, Eiri.
Snažit se chovat statečně i po tom
co se stalo...
Jsi si vědom toho, proč se ti to děje?
Prosím, neběhejte uvnitř nemocnice!
Jestli Yuki vykašlával krev,
tak má nějaký vážně vážný problém
a určitě to nechal zajít moc daleko a...
-Lůžkové oddělení-
Snad ne...
Ne!
Jen to ne!
Kašlu na milion kopií!
Tak tě prosím, Bože!
Usuegi Eiri
Eiri, bude lepší, když budeš bez Shinda-kun.
Můžeš psát kdekoliv, třeba v Evropě nebo v Americe, ne?
New York by nemusel být špatný.
Dokonce by mohl za mnou přijít.
Nejlepší bude odstranit zdroj toho stresu...
...nekritizuji tvůj vztah se Shindem-kun.
Ale ve tvém momentálním stavu...
...by pro tebe bylo lepší, držet se od něj dál.
Určitě.
Možná bych se od něj měl odloučit navždy.
Eiri-san, nebude ti to vadit?
Nebude.
Koretani-san, Koretani-san, máte hovor na lince 2.
Shuichi...
To bylo rychlé. Dostal ses k Yukimu-san?
Yuki žije.
No, jasně že jo, ale...
Jdu domů.
Heh?
Yuki je nemocný kvůli mně.
Nikdy mě to ani nenapadlo.
Nevěděl jsem, že Yuki trpěl, protože byl se mnou.
Kvůli mně, Yuki...
Věděl jsem to.
Co?
Věci zašly až za hranice normálu...
Žít se Shuichim...
Určitě měl velkou odvahu.
Co...
No, nedělej si z toho hlavu.
Yuki-san si an to určitě zvykne.
Navíc, kdyby tě opravdu nemiloval,
určitě už by utekl pryč!
Uups...
Vážně?
Tady, je to teplé.
Víš, prostě přestaň dumat.
Není to tvůj styl.
Ale...
Kdybych nad tím jen trochu přemýšlel,
musel bych si všimout, že Yukimu není dobře.
Měl jsem vědět, jakou jsem byl přítěží.
Ale já...
...si ničeho nevšiml.
Ne že by to bylo něco nového.
Jsem si jist, že Yuki-san si toho je vědom.
Ale Yuki je hodný, takže by se mě asi snažil rozveselit...
Jsi blbec?
Kdo by s tebou vydržel jen protože je hodný?
Jaká otrava.
Co to sakra?! Jsem snad taková přítěž?!
To jen překážím?!
Co jsem zač, něco, co už je nepoužitelé?!
Prasklá žárovka? Děravá ponožka?!
Kreditka bez peněz?!
Zmoklé střelivo?! Vějíř v zimě?!
Deštník bez drátů?! Auto bez motoru?!
Kytara beze strun?! Neponořitelná ponorka?!
Prasklé lano na bungee-jumping?! Východ bez vchodu?!
Obrovský vrabec, klovající do ruky?!
Heh?
A už jsi zas energický jako vždy.
Měl bys do toho jít raději po hlavě,
než o tom přemýšlet.
A-Ale Yuki řekl...
A je to opravdu to, co Yuki-san cítí?
Řekl ti to z očí do očí?
No, když se budeš snažit a zklameš,
budu tady, abych tě utěšil.
Ještě mu ukážu.
Nedovolím, aby se Yuki Eiri a Shindou Shiuchi teď rozdělili.
A proč?
Eiri-san už by vám neměl být k ničemu.
Věřím, že už Shindovo jméno proslavil dost.
Ne, ještě ne.
Jediné, co udělal bylo, že ho veřejnost poznává...
...a že prodal milion nahrávek.
Ale ještě toho zbývá spousta.
Když Shuichimu vezmeme odměnu, všechno se zhroutí.
Usuegi Eiri
Jste zajisté skvělý manažer.
Mám rád lidi, jako jste vy.
Ale stejně, Eiri-san a Shindou-san musí ukončit svůj vztah.
Nechci, abys odešel.
Ale ještě víc si nepřeji, abys kvůli mně trpěl.
Takže...
Takže?
Co to sakra?
Jestli jsi vzhůru, tak to řekni.
Jsi nějak moc mírný...
...na někoho, kdo si vždycky chtěl prosadit svou.
Omlouvám se.
Tohle je hloupost.
Možná vážně pojedu do New Yorku.
N-nemůžu tě zastavit, jestli už ses rozhodl...
Ale... ale já...
...zemřu, když mě tu necháš.
Možná jsem příčina tvého stresu,
ale neumřeš z toho, ne?!
Já bych vážně umřel!
...a je mi jedno jestli kašleš krev...
...nebo máš díru v žaludku!
Neber to tak vážně.
Není s tebou legrace, když se snažíš být upřímný.
Navíc, kdybych si opravdu myslel, že jsi jen otrava,
nikdy bych tě nenechal dostat se ke mně tak blízko.
Yuki...
Abych pravdu řekl,
když jsem s tebou, cítím jako bych měl v mozku díru.
Jako kdyby tam bylo něco ošklivého, co jsem zapomněl.
Takže, ano, je těžké být s tebou,
ale nemyslím si, že je to jen a jen špatně.
A něco jsme si slíbili, ne?
Co?
Řekl jsem, že když prodáš milion kopií,
půjdeme na rande, vzpomínáš?
Takže tady to máte!
"Scénář"
Shindou si zítra bere volno na rande!
Ne, já vím jak se cítíš.
Ještě sis s Ayakou neužil.
Člověče, opravdu s tebou soucítím!
Je to v pořádku, takhle před koncertem?!
Ano. Každý někdy potřebuje vypnout.
Tohle Shinda-kun dobře osvěží.
Nemyslím si, že rozhoduje cokoliv, než že má Yukiho-san...
Juchůůů!
Jdu na rande! Jdu na rande! Jdu na rande!
Dobře tedy. Mnohokrát děkuji!
Taky díky!
No, teď se musím ještě o něco postarat, takže...
Jasně! Do toho, Tohma-kun!
Musí být těžké k tomu všemu ještě řídit N-G.
Ani ne. Vlastně si to docela užívám.
Čau-čau!
Určitě máte čas si tady hrát?
Vypadá to, že jediný pilný je tady prezident.
Oh, K!
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Co tu děláš?!
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Je tu něco, o čem jsem přemýšlel.
Má to co dělat s Tohmou-kun, že?
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Ooh, jak chytré.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Nepracovala jsem s ním jen tak.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Ten úsměv...musí být dost naštvaný.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Tušil jsem to.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Jsi si jistý, že ten tvůj zpěvák zas něco nevyvedl?
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Je mi líto, že to nemůžu popřít.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Mýlíš se!
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Tohma-kun se nezlobí, ale je smutný!
Ryuichi.
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
Bolí ho bříško nebo něco?
-The Ripples Of Time-
Velký hit teď v divadlech
A já už si myslela, že konečně řekne něco chytrého.
No, náhodou by mohl mít pravdu.
Jo, já vím.
Takže máš představu o tom, co by Tohma udělal!
Nemůžu s tím nic udělat,
jen sledovat ty nezahojitelné rány, které oba máte.
Je to krása.
Je.
Je to jako sen,
být tady takhle, jen my dva.
A taky jsi byl moc hodný.
Přece jsem ti řekl, že dnes
udělám cokoliv, co po mně budeš chtít ,ne?
A že jsem tak hodný,
tak ti něco řeknu.
Heh? A co?
Poslední chybějící kousek mojí minulosti.
Tohle...jsi ty, že?
Správně.
A ten člověk vedle mě na fotce...
...zabil jsem ho.
Jmenoval se Kitazawa.
a byl mým učitelem v New Yorku.
V Japonsku jsem měl těžké dětství kvůli
mým očím a vlasům.
Seguchi si toho všiml a vzal mě do New Yorku.
A tam mě představil...
Kitazawa-sensei!
Opravdu mě přitahoval.
Vždycky se smál a byl moc milý.
Vážil jsem si ho jako staršího bratra...ale...
Neudělal jsi nic špatného.
Omlouvám se.
Je to moje vina.
Nedokážu si úplně vzpomenout na to,
co se tehdy stalo.
Když jsem si začal uvědomovat, kde jsem,
už tam byl Seguchi.
a asi jsem...plakal.
Yuki, tenhle člověk...
Kitazawovo křestní jméno bylo Yuki.
Odtud pochází můj pseudonym.
A teď už o mě víš všechno.
No? Jsi šťatsný?
Chtěls to vědět, ne?
Ano.
Jsem za to rád.
Yuki...
Oh, p-půjdu koupit něco k pití!
Co mám dělat?!
Před chvílí jsem slyšel něco strašného!
Yuki je tak úžasný, že mi to nepřipadá skutečné...
ale když se zamyslím, tak to
pravděpodobně je něco, přes co se už přenesl.
Ale říct mi o tom...
Miluje mě...?
-Když se rozsvítí všechna světla máte jedno zdarma!-
Kitazawa-sensei!
Jsem tak rád, že jsem vás poznal, Kitazawa-sensei!
Budeme pořád spolu, že ano?!
To není dobré!
Pořád si nevzpomínám.
Nevím, co se tehdy stalo, ať se snažím jak chci.
Omlouvám se, Yuki.
Yuki!
Co se děje?!
Yuki, hraješ na schovávanou nebo co?!
Ale no tak. Můžeš se snažit mě vyděsit, ale nezabere to.
Yuki?
Yuki?!
Kde jsi, Yuki!
Tichý šepot, který se rozplývá
Nigiyaka na hitogomi ni
vprostřed hlučného davu,
Tokeru tsubuyaki ga
oživuje vzpomínky,
Ashimoto ni chirabatta
rozehnané tvými kroky.
Omoide nijimaseru
Ztrácíš je
Mayoi aruku
v zářících ulicích města,
Machi no kagayaki wa
ukazujících jedinou cestu.
Glaring one way
Otupělý z mrazu, jsem osvětlen.
Kogoesou na boku o terasu
Sen mě tlačí skrz tu zimu
Tsumetai toki ga yume o furaseru
a třese mojí rukou.
Kono te no naka o surinukete
Probouzí mě od sčítání nadějí
Negai kazoe mezameta toki ni
a já si vzpomenu na tvůj zářivý obraz.
Yureru maboroshi ni kimi ga utsuru
Ta matná silueta, která mě vede.
Boku o michibiku kasuka na shiruetto
by TaSHee's Gang
později ANANAS FANSUBS
Anime.Akihabara.cz