Ještě, než jsme to věděli,
Itsu no ma ni ka bokura
jsme se náhodou setkali.
Nanigenaku deatta
Opatrně se navzájem přibližujíc,
Yasashisa yoseatte
hra na schovávanou pokračuje.
Kakurenbo wa tsuzukuno
Správně!
Sou sa
Ne, chceš prodat svou duši
No, wanna sell your soul
s pouhou představou dotyku,
Shareta kiiroi tatchi de
ne, znovu se zapomeň smát,
No, forget smile again
jen chci tančit dál a dál.
Itsumo odotteitai dake
Pronásleduji to, pronásleduji to,
Nee oikakete oikakete
ten bílý vánek,
Shiroi kaze
chci být rozbit, pak milován,
Nee koi ni natte ai ni natte
a roztáhnout svá křídla.
Hane hirogetai
Dobré i špatné věci se stávají,
Nee ii koto mo warui koto mo
tak je spojme,
Subete tashite
rozdělme se a žijme blaze.
Ni de watte umaku ikite
A já chci vrátit čas...
Toki o koetai
ZÁŘIVÉ
"Zářivé"
RANNÍ SVĚTLO
"ranní světlo."
ÚŽASNÍ
"Úžasní"
PŘÁTELÉ
"přátelé."
ALE...
"Ale..."
JÁ
"já"
NEMŮŽU
"nemůžu"
MLUVIT...
"Mluvit..."
CO MÁM DĚLAT...
"Co mám dělat..."
Co budeme dělat?!
Neříkejte mi, že musíme ukončit
turné a ztratit důvěru veřejnosti!
Všichni to budou kritizovat
a společnost zbankrotuje!
Utiš se.
Jeho hlas se zase jednodušše vrátí.
KAŠEL...
Divné.
Vypadá to, že nelhal.
Slyšel jsem, že v noci je tam klidně teplota kolem nuly.
Neboj se. O Eiriho-san se postarám.
Ano, tady Seguchi.
Oh, Sakano-san.
Cože? Shindou-san?
-let číslo 812 do New Yorku-
A?
-se chystá k odletu-
A co čekáte, že s tím udělám?
-se právě chystá k odletu-
Oh,no, to...
Oh, no, to...
Když Shindou-san nemůže mluvit, je to jeho věc.
-cestující tohoto letu, prosíme k bráně 17.-
Já s tím nic nenadělám.
Udělejte to s Bad Luck tak, jak vám
to přijde nejvhodnější, Sakano-san.
P-počkat, šéfe! Co to ří...
Jsi si jistý, že to je v pořádku?
Právě teď je pro mě nejdůležitější Eiri-san.
Co mám proboha dělat?!
Hlavu vzhůru, Sakano-san.
Není čas na zklamání.
Hlavně se musíme uklidnit a držet spolu.
Fujisaki-kun...
Ne?
Shindou-kun!
HM...?!
Jdeme na to!
Turné musí být úspěšné, ať to stojí cokoliv!
...COŽE...?!
A proto...
Ahoj.
Í
K
?
!
Ahoj. Ahoj. Ahoj. Ahoj.
Ahoj. Ahoj. Ahoj.
P-POMOC!!
Uzdravím tvůj hlas, jakýmkoliv způsobem!
"Shuichi je někde tady..."
No, ahoj.
No tak, jez.
Že nemůžeš mluvit, to neznamená, že nemůžeš jíst, ne?
Neboj se, zvu tě.
V-VÁŽNĚ?
Vážně.
ČAU!
Víš, tvůj hlas...
Souvisí to se Sakumou-san? Tehdy?
Hej souvisí, ne?
Po tom všem chceš do New Yorku?
Zdržíme začátek turné nebo něco.
Mohl by sis prostě udělat rychlý výlet tam a zpět.
Asi ne.
Hele, Shuichi...
Ano? Tady Nakano...
Promiň, Shuichi.
Ayaka-chan.
Oh, promiň za to. Shuichi je tu právě na návštěvě.
Zrovna jsme večeřeli.
Co? No, je to jen pizza. Donáškou.
Ano.
Ne, dneska je to speciální.
Nebo spíš, já jsem docela dobrý kuchař.
Vážně!
Hej, mám ti někdy něco uvařit?
Co máš ráda, Ayako-chan?
Cože?
Nevím, jestli to zvládnu.
Vážně? Tak to mám štěstí!
Nemůžu se dočkat!
Co?
Oh...
Promiň. Zavolám později.
Ano, promiň.
Promiň za to, Shui...
Shuichi?
Shuichi! Proč prcháš?! Tho je hrozné!
Oh, kreslení!
Okej, jdem na to, jdem na to!
Příšera, vrrrr!
A auto jedééé!
Zpívám, zpívám, zpívám!
A zářím, zářím, celý zářím!
-ZÁŘÍM!-
Ze země až do vesmítu! Zářím!
Co to je, Shuichi?! Tak malinké!
A vůbec to nezáří!
Fajn, nech to na mě!
Zařivý, zářivý, zářivý, Shuichi, Shuichi.
Celý září! Ta-dáá!
Tohle je zpěv.
Vidíš?!
Fajn, nakreslím další a další zářivé věci!
Zářivý, zářivý Shuichi!
Shuichi celý září!
-ZÁŘIVÝ SHUICHI!!-
Tohle je zpívání.
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu."
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu."
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu."
Yuki...
Cože? To ale znamená ukončit turné, ne?!
Znamená to, že vyměníš všechno za Yukiho Eiriho?
A co Bad Luck?
A co N-G?
V tom případě...
Obojí?
Ááá, proč?
Pusťe mě!
Sensei...
Přestaň mi tak prosím říkat.
Eiri-kun.
Dobře. Byl jsi vždycky hodný a upřímný chlapec.
P-Prosím ne...
Ne?
A proč? Vždyť jsi mě vždycky pozoroval...
T-Tak jsem to ale...
Takhle jsi to chtěl.
Hej, co to děláte?
No tak!
Sakra, tohle radši vynechám.
Buď hodný kluk.
Uhni, Yuki!
No tak, dám ti deset dolarů.
Sensei...
Až po tobě.
Když jste mě tak nenáviděl,
měl jste mi to říct.
Pak byste nemusel zemřít, Kitazawa-sensei.
Ten, kdo měl být vymazán ze světa...
...jsem byl vlastně já.
Konečně..
Konečně jsem tě našel!
Yuki!
Sh-Shuichi, ty...
Jak ses sem dostal?
Zmlkni!
To je úplně jedno!
Jen tak si zmizíš a ani nic neřekneš!
Podívej!
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu.
Otupělý z mrazu, jsem osvětlen."
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu.
Otupělý z mrazu, jsem osvětlen."
"Tichý šepot, který se rozplývá vprostřed hlučného davu,
oživuje vzpomínky, rozehnané tvými kroky.
Ztrácím se v zářících ulicích města, ukazujících jen jedinou cestu.
Otupělý z mrazu, jsem osvětlen."
Ten text, který tehdy odnesl vítr...
Dokončil jsem to!
Tak se podívej!
Jsi vždycky takový.
Vůbec tě nezajímá, co cítí ostatní lidé.
Také jsem býval takový.
A tak jsem dotlačil Kitazawu až do kouta...
...a zabil jsem ho.
Nebuď směšný...
Nebuď směšný!
A co když já tě budu tlačit do kouta?!
Nemysli si, že mi unikneš!
Můžeš utéct nebo umřít, ale já tě vždycky najdu!
Už tě nikdy nenechám mě opustit!
Protože tě miluju!
Žádný.
Pořád nemáš...
...vůbec žádný talent.
Omlouváme se za zpoždění!
Netlačí na to?
Prosím počkejte v klidu.
Omlouváme se, počkejte prosím ještě chvíli.
Možná kvůli zkoušce?
Nemají náhodou zpoždění?
Jak se ti dva můžou tak flákat?!
Co? Flákat?
Flákáme se?
Jo, flákáte se!
Poslouchejte mě!
Jestli se Shindou-kun nevrátí,
můžeme na ten koncert zapomenout,
a samozřejmě i na úspěch!
Sakano-san, panikaření nám nijak nepomůže.
To je pravda. Když na to přijde,
jediné, co můžeme bude, říct jim pravdu a omluvit se.
Nechceš udělat tanec bez triček?
Ne, díky.
Tak jako tak nemáme na výběr, musíme mu věřit...
To ani nemusíš říkat!
Mluvím o tom, jak případně vyřešit problém...
...v jakém se právě nacházíme.
Hej, co se děje?
Už máte celých dvacet minut zpoždění.
Shuichi, zazáři!
Sa-Sakuma-san!
Prosím, Sakuma-san! Jen než se sem Shindou-kun dostane!
Vypadá to, že se nedá nic dělat.
Uděláme to pro ně, Ryu-chan?
Dobře, budu celý zářit!
Mimochodem, kde je K v takhle důležitý moment?
N-No, to je...
Zářivý!
Už je čas, lidi!
-S očima, lesknoucíma se v dáli-
-dřímající davy stále čekají-
-byli jsme pozváni do zámku noci-
-do prázdné skořápky starodávných časů-
-bez možnosti odejít-
Shindou-kun, prosím stihni to!
-jestli chceš vydržet šok-
-dokud se nerozpadneš...-
-ukaž mi tvé lži.-
-Dokonce i teď, když sem nedolehne světlo-
Jsme na místě.
-měli bychom stále-
Mise ukončena.
-malovat ten krásný tančící sen-
-takže ta slova-
-která tě vedou, nezklamou.-
Rozumím.
-Neboj se změny-
Jsme tu, pane. Děkuji, že jste letěl s námi.
Jsme tu, pane. Děkuji, že jste letel s námi.
-Neboj se změny-
Jsme tu, pane. Děkuji, že jste letěl s námi.
-bez šance na změnu-
Cože?
Buďte opatrný při seskoku.
-všechno se rozpadá-
Oh, Shindou-kun!
Shindou-kun! Shindou-kun! Shindou-kun! Shindou-kun!
Shindou-kun! Shindou-kun! Shindou-kun!
Shindou-kun! Shindou-kun! Shindou-kun! Shi...
-Dokonce i teď, když sem nedolehne světlo-
Shindou-kun?
-měli bychom malovat-
-ten krásný tančící sen-
-takže ta slova-
-která tě vedou, nezklamou-
-neboj se změny-
-obejmi mě, drž mě navždy-
-víc a víc, i kdybys měl rozdrtit mou duši-
Oh...
Au...
Shindou!
Rychle, zazpívej nám!
Huh? Co? Cože?
Zazáři, Shuichi.
Eh?
Rozzař celý svět.
Jasně!
Tichý šepot, který se rozplývá
Nigiyaka na hitogomi ni
vprostřed hlučného davu,
Tokeru tsubuyaki ga
oživuje vzpomínky,
Ashimoto ni chirabatta
rozehnané tvými kroky.
Omoide nijimaseru
Ztrácím se
Mayoi aruku
v zářících ulicích města,
Machi no kagayaki wa
Ukazujících jedinou cestu.
Glaring one way
Otupělý z mrazu, jsem osvětlen.
Kogoesou na boku o terasu
Sen mě tlačí skrz tu zimu
Tsumetai toki ga yume o furaseru
a třese mojí rukou.
Kono te no naka o surinukete
Probouzí mě od sčítání nadějí
Negai kazoe mezameta toki ni
a já si vzpomenu na tvůj zářivý obraz.
Yureru maboroshi ni kimi ga utsuru
Ta matná silueta, která mě vede.
Boku o michibiku kasuka na shiruetto
Eiri-san...
Kam chceš teď jít?
Vracím se...
...zpět domů.
Přeložila Tachiko Manabu
by TaSHee's Gang
později ANANAS FANSUBS
Anime.Akihabara.cz
Doufám, že se vám to líbilo :)
Je to můj první projekt, tak to berte s rezervou... :)