Before we knew it
Itsu no ma ni ka bokura
Slovenský preklad:
Rumiko (rumiko@manga.sk)
We'd sort of casually met
Nanigenaku deatta
Gathering kindness together
Yasashisa yoseatte
The hide-and-seek continues
Kakurenbo wa tsuzukuno
That's right
Sou sa
No, wanna sell your soul
With a fancy yellow touch
Shareta kiiroi tatchi de
No, forget smile again
I just want to be dancing always
Itsumo odotteitai dake
Hey, chase me, chase me
Nee oikakete oikakete
White breeze
Shiroi kaze
Hey, I want it to be a crush, then love
Nee koi ni natte ai ni natte
I want to spread my wings
Hane hirogetai
Hey, take the good things and the bad
Nee ii koto mo warui koto mo
Add them all together
Subete tashite
Divide it by two and live well
Ni de watte umaku ikite
I want to transcend time
Toki o koetai
Before the sleepy noise erases tomorrow
I chase the footsteps, echoing with ambition
Sorry, pokašlal som to.
Dajme si pauzu.
Zase?!
Shindo, necítiš sa dobre?
Nie.
Pohádal si sa s Yukim?
Tak, priveľa lásky
ti nedáva spať.
Neviem, strácam motiváciu.
Zabalíme to?
Takto sa nikam nedostaneme.
Big news!
Radujte sa! Bad Luck bude mať
svoj vlastný koncert.
To myslíš vážne?!
Yes. A tentokrát to nebude
len nejaký úvod,
ale celý koncert
vyhradený len pre Bad Luck.
Takže? Takže? Kedy? Kde?!
V?
Správne, o dva dni.
O dva dni?!
Správne, konať sa bude v Ruide.
V Ruide mal svoj prvý
debut Nittle Grasper.
Je to legendárne miesto!
Budem spievať na pódiu,
kde prvykrát vystúpil Sakuma.
Žeby to bol osud?
Skôr známosti.
Ale naplánovať koncert
o dva dni je šialenstvo!
U-už o tom bolo rozhodnuté?
Alebo to ešte môžme zmeniť?
Žiadne strachy, samozrejme,
že je o tom už rozhodnuté.
Tak predsa...
A všetko vďaka vášmu
vystúpeniu v televízii.
Hneď potom vaša
popularita rapídne skočila.
Rapídne skočila (zle)
Chceš povedať "Rapídne stúpla".
Rapídne stúpla (správne).
Pán K, nemôžem s týmto súhlasiť!
Ako dlho mienite
podnikať tieto hazardné...
No tak, už bolo rozhodnuté,
nemá zmysel o tom ďalej hundrať.
Začínam byť poriadne motivovaný!
No tak, nepostávajte tu len tak!
Cvičiť! Cvičiť!
Niekedy ma poriadne vytáča.
Konečne vlastný koncert pre Shuichiho.
Ale som rád,
že si chytil druhý dych...
Počuj, Hiro.
Ale som rád, že si chytil druhý dych...
Po pravde, mám strach.
Hej, bol to môj sen, stať sa profíkom...
...a vždy som veril, že to dokážeme, ale...
Zrazu sme v televízii
a o chvíľu máme koncert.
Všetko to zbehlo tak...
Nezvykneš takto stresovať.
S Yukim nám to tiež dobre vychádza...
Sám som prekvapený,
ako nám všetko ide.
Si tak šťastný,
až máš z toho obavy?
Presne!
Mal by som ťa zabiť.
Nie!
Ale no tak!
Venuj sa nám chvíľku!
Nemôžem! Prosím nechajte ma!
Prečo nie? Ty si za nami prišla.
Len som sa pýtala, ako sa dostanem do...
K-Kto dopekla ste?!
Sme tá hudobná skupina
z kvízovej show!
Populárni nováčikovia
s koncertom o dva dni!
Bad Luck!
Nezahrávajte sa s nami, vy klauni!
OK, prepáčte nám.
Tak, tu máš.
Čo by sme nespravili pre fanúšikov.
Hotovo.
"BAD LUCK
HIRO NAKANO"
Ak ste chceli autogram,
stačilo povedať.
"BAD LUCK
HIRO NAKANO"
Ak ste chceli autogram,
stačilo povedať.
"SHUICHI WAS HERE
BAD LUCK
SHINDO"
Ak ste chceli autogram,
stačilo povedať.
Ste v poriadku, slečna?
Ano, som v poriadk...
Nebudete jesť?
Oh, ano.
Ďakujem vám.
Čo robí mladá žena
v parku uprostred noci?
Ešteže sme šli okolo, ale...
Prepáčte mi to.
Utiekli ste z domu?
Nie, hľadám jednu osobu,
počula som, že je v tomto meste.
Mimochodom, ako sa voláte?
Oh, prepáčte, nepredstavila som sa.
Volám sa Ayaka Usami.
Ayaka? Mali by ste sa vrátiť domov.
Odprevadím vás.
Ale ja bývam v Kjóte.
Kjóte?!
Takže ste predsalen utiekli.
Potrebujem ho nájsť za každú cenu.
Nevrátim sa domov,
dokým ho nenájdem.
Fajn, tak vidíš!
A preto musím Ayaku
odprevadiť do hotela.
Čo mám vidieť?
Milenec, za ktorým utiekla z domu.
Skutočná dáma.
Rodičia sú asi proti.
Mal som ju povzbudiť.
To je rámus.
Č-Čože? Yuki?
Čo to máš s vlasmi?
Brat nie je doma.
B-Brat?
Takže, vy ste jeho mladší brat?
Hej!
Človeče, si presne ako vravel brat!
Spoznal som ťa na prvý pohľad!
Oh, moje meno je Tatsuha.
Rád ťa spoznávam, Shuichi.
Prepáč mi to.
Náhodou som zbadal tú kazetu...
Ale, ako si to získal?
Je to limitovaná edícia,
nedá sa len tak kúpiť.
Sakuma mi ju daroval!
Huh?! Čože?!
Stál som v rade celú noc,
ani s protekciou, ktorú mi vybavil brat,
sa mi ju nepodarilo kúpiť!
Môj miláčik, Ryuichi!
Tatsuha!
Viem ako sa cítiš!
Sakuma je úžasný, nemyslíš?!
Presne?!
Hej, hej, ktorú pesničku
máš najradšej?
Mne sa páči "Be There",
ôsma pesnička na tomto videu.
Mne sa páči "Encore"...
...Ryuichi tam odhalí svoje telo.
Ooh, máš dobrý vkus, Tatsuha!
Počuj...
Aj ty vyzeráš trochu ako Sakuma Ryuichi.
Myslíš? Dal som si podobný
strih, ako má on.
A používam rovnaký šampón.
Aj to, ale...
tvoja postava
a tvár sú podobné.
Myslíš? Nezdá sa mi.
Nikdy som nemal
možnosť sa ho dotknúť.
Vyzerám skoro
ako môj brat, nemyslíš?
H-Hej.
Môžeš ma volať Yuki,
a ja ťa budem volať Ryuichi.
Bude nám fajn.
H-Hej, ukľudni sa! Ukľudni!
U-ukľudni!
Čoho sa hanbíš?
Nie, to nie preto!
Yuki, pomôž!
Čo je? Nechceš pokračovať?
Bol taký zlatý,
chcel som ho trochu vystískať.
Vtrhneš sem a obťažuješ môjho hosťa.
Pôsobivé.
Stále je to nič oproti tomu,
...koľkokrát si dal svojím milenkám kľúče.
Kľúče?!
Som predsa tvoj milenec!
Ako si mohol!
Kto vravel niečo o milencoch?
Tatsuha, prečo
si dočerta prišiel?
Nič zvlášte.
Hľadám jednu osobu.
Pravdepodobne bude v tvojej blízkosti.
Tušíš o kom je reč?
Jediná dcéra rodu Ryugan.
Kráska z Kjóta s dlhými vlasmi.
Volá sa Usami Ayaka.
Poznám ju!
Pred chvíľou som ju stretol.
Dobré ráno.
Ranko!
Hlupák! Kde si sa flákal celú noc?!
Volal som ti 397-krát!
Ty... Nehovor mi, že si...
H-Hej ty, načo to zase myslíš?!
Boli sme na karaoke! Karaoke, jasné?!
Boli sme na karaoke celú noc!
Skutočne?
Skutočne.
Mimochodom, Ayaka, pozri tam.
Konečne som vás našiel, lady.
T-Tatsuha, prečo?
Odišla si bez jediného slova,
celá rodina je hore nohami.
N-Nikdy! Nevrátim sa!
Chcem vidieť Eiriho.
Čože? Eiriho?
A-Ale... Huh?
Nehladala si náhodou jeho?
Oh, nepovedal som ti?
Ayaka je zasnúbená
s mojím bratom.
Zasnúbená?
Zasnúbena...
Prvé stretnutie po dvoch rokoch.
Eiri, ja...
Shuichi trval na tom,
aby ste sa stretli.
Vravel som mu,
že to nie je dobrý nápad, ale...
Skutočne?
Určite máš za sebou dlhú cestu.
Prosím poď ďalej, Ayaka.
Eiri...
Postarám sa o ňu.
Choďte domov.
Po pravde som trochu dúfal...
...že ju Yuki odmietne.
Čakal som, že sa zachováš inak.
Myslel som, že im do toho
skočíš a budeš žiarliť.
Ale v konečnom dôsledku
si len naivný dobrák.
Ja... jednu vec viem určite.
Bez ohľadu na to,
ako veľmi ľúbim Yukiho,
nemôžem vyhrať nad jeho snúbenkou.
Pre Yukiho som len jeden z mnohých.
A navyše...
...som muž.
Zamiloval si sa do môjho brata,
aj keď si vedel, že je muž.
Nie si jediný,
kto sa zamiloval na prvý pohľad.
Ty a Ayaka ste rovnocenní.
Zobudil som ťa.
Ospravedlňujem sa,
odvčera som vôbec nespala a...
Si milý.
Viem, že titul snúbenky nič nezmení,
ale...
nemohla som sa len tak vzdať!
Dáš si niečo na pitie?
Len chvíľku...
Zostaň so mnou aspoň chvíľku.
Bývam tu s ním.
So Shindom Shuichim.
"Štúdio 1"
Sorry! Môžme to skúsiť znovu?
Fujisaki, kam ideš?
Nech sa snažím akokoľvek,
pokiaľ je náš spevák padlý na hlavu,
nemá to zmysel.
Padlý na hlavu?!
Ale nie, chápem ťa Fujisaki,
ale prosím, vydržte aspoň
do zajtrajšieho koncertu,
urobte to pre mňa.
Potom si robte, čo chcete!
Shuichi, na tomto koncerte
žiadna pomoc od Ryuichiho nebude.
To predsa viem!
Tak potom...
Viem.
Prepáčte, skúsme to znovu.
Eiri mi všetko povedal.
Klamal si mi, keď si vravel,
že ste priatelia.
Tváril si sa, že mi chceš pomôcť,
ale celý čas si sa mi vysmieval.
Ayaka, to nie je pravda.
Ty buď ticho!
Váš vzťah nemá budúcnosť.
Ak sa budete ďalej stretávať,
len si ublížite.
A...
Eiri je môj snúbenec!
Tak sa k nemu už nepribližuj!
Urobil som, čo sa dalo,
ale za týchto okolností
nemá zmysel pokračovať.
Oh, Fujisaki!
Excuse me.
Mám na vás jednu prosbu.
Nikdy nemôžeš rešpektovať
názor hudobníka?
Nie, nikdy!
Si v poriadku?
Som OK.
Som predsa profík.
Prečo si mi o vás rozprával?
Lebo ma to trápi.
Myslíš mňa? ... Alebo Shinda?
Ktovie...
Nevzdám sa.
Ak sa dokážeš rozísť so Shindom...
...môžme byť spolu.
Začni hrať.
To je v poriadku, začni hrať.
Fujisaki!
Takto je to správne.
Takto...
...ostane Ayaka Yukiho snúbenkou.
Je odlišná ako ja. Odlišná.
Ale prečo?!
Zamiloval si sa do môjho brata,
aj keď si vedel, že je muž.
Nie si jediný,
kto sa zamiloval na prvý pohľad.
Ty aj Ayaka ste rovnocenní.
Sme rovnocenní!
Presne tak, obaja sme na tom rovnako.
Naše city sa zhodujú,
obaja ľubime Yukiho celý srdcom...
Yuki je...
Yuki je môj!
Kto je Yuki?
Shuichi!
Práve som si uvedomil...
...Rovnako ako spev milujem Yukiho.
Tento pocit...
...už nechcem pred nikým skrývať.
Heh, som jeho.
Je otrasný.
Operácia úspešná.
Ty si to naplánoval?
Správne.
Úžasné!
Tomu hovorím hlad!
Tak preto ľudia priberajú...
...keď im niekto zlomí srdce.
Ale no tak,
nevieš či ťa odmietol, alebo...
Nie.
Pretože Eiri...
...sa na mňa nikdy tak nepozeral.
Um, ja... viem čo som povedal
na koncerte, ale...
Nebolo to klamstvo.
Boli to môje skutočné pocity...
Sklapni.
Takže, ťa to predsalen naštvalo.
Sklapni už!
Nevadí ti to?
Patrím predsa tebe, nie?
Ale myslel som...
Nevadí mi, ak ti budem patriť.
Vravím, že budem tvojím milencom.
Milencom...
Amidst a noisy crowd of people
Nigiyaka na hitogomi ni
The murmured words melt away
Tokeru tsubuyaki ga
Scattered at my feet
Ashimoto ni chirabatta
Are memories that become blurred by it
Omoide nijimaseru
I wander aimlessly
Mayoi aruku
And the brilliant lights of the town
Machi no kagayaki wa
Glaring one way
Illuminate me, on the verge of freezing
Kogoesou na boku o terasu
The cold time brings dreams from the skies
Tsumetai toki ga yume o furaseru
And they slip through my fingers
Kono te no naka o surinukete
Counting my wishes, when I wake up
Negai kazoe mezameta toki ni
You are there in the wavering vision
Yureru maboroshi ni kimi ga utsuru
A faint silhouette that guides me
Boku o michibiku kasuka na shiruetto