Before we knew it
Itsu no ma ni ka bokura
Slovenský preklad:
Rumiko (rumiko@manga.sk)
We'd sort of casually met
Nanigenaku deatta
Gathering kindness together
Yasashisa yoseatte
The hide-and-seek continues
Kakurenbo wa tsuzukuno
That's right
Sou sa
No, wanna sell your soul
With a fancy yellow touch
Shareta kiiroi tatchi de
No, forget smile again
I just want to be dancing always
Itsumo odotteitai dake
Hey, chase me, chase me
Nee oikakete oikakete
White breeze
Shiroi kaze
Hey, I want it to be a crush, then love
Nee koi ni natte ai ni natte
I want to spread my wings
Hane hirogetai
Hey, take the good things and the bad
Nee ii koto mo warui koto mo
Add them all together
Subete tashite
Divide it by two and live well
Ni de watte umaku ikite
I want to transcend time
Toki o koetai
Pán učiteľ!
Tiež ma baví písať.
Chcel by som byť spisovateľom.
Pán Uesugi? Pán Uesugi?
Pre dnešok skončíme.
Pani doktorka...
Buďte trpezlivý.
Ak na to budete stále myslieť,
len sa to zhorší.
Nemám na to myslieť...?
Predpíšem vám silnejšie sedatíva.
Uvidíme, či to pomôže.
"The Rage Beat" sa v hitparáde
umiestnil na 16. mieste.
Zdá sa, že Bad Luck je na správnej ceste.
Vďaka vystúpeniu v "Hit Stage"?
Hej!
Bad Luck aj Nittle Grasper
predviedli vynikajúce vystúpenie.
Malo by to Shindovi posilniť sebavedomie.
Myslíš?
Prečo sa potom už týždeň neobjavil v štúdiu?
Je len trochu rozrušený,
bolo to naňho priveľa.
Veľmi tvrdo na sebe pracoval.
Nie...
Vyhýbať sa práci kvôli
nejakej depke je úbohé.
Zopár výstrelov mu hneď zlepší náladu!
Oh, to nebude nutné!
Zastavím sa uňho.
Potrebujem s ním hovoriť.
Čo robíš?
Nalievam čaj svojmu hosťovi,
ktorý ma prišiel z ďaleka navštíviť.
Už týždeň si nebol v práci.
Pýtam sa, čo robíš.
Premýšľal som nad mnohými vecami.
Nerob veci, ktoré nevieš.
Kde je Yuki?
V poslednom čase chodí často preč.
Ani sa ho nespýtaš kam?
Bojím sa.
Vidím na ňom,
že je podráždený.
Yuki je jediný dôvod?
Nemáš náhodou problém so sebou?
Čo tým chceš povedať?!
No, zdá sa, že máš plné ruky práce
so svojími problémami.
Zrejme nedokážeš povedať
Yukimu, čo cítiš.
Kam tým mieriš?
Prečo si plakal?
Keď Sakuma spieval v "Hit Stage"...
Každý bol fascinovaný, okrem teba.
Vždy som mal rád Sakumu.
Veľmi dlho bol pre mňa ako Boh.
Keď sme boli spolu na pódiu,
cítil som jeho dych.
Nie cez mikrofón,
ale priamo v ňom.
Keď som pomyslel na to,
že budem spievať vedľa Sakumu Ryuichiho,
bol som tak šťastný,
až mi nabehli zimomriavky.
Ale teraz to bolo iné.
Sakuma bol zrazu nedotknuteľný.
Skrytý obdiv?
Tie časy sa skončili.
Je ti jasné,
že jednotka teraz musíš byť ty.
Bojím sa spevu.
Sám tomu dobre nerozumiem, ale...
neviem si pomôcť.
Hlupáčik.
Spomínaš, čo vravel K?
Pýtal sa ťa, či sa chceš dopracovať tam,
kde Sakuma Ryuichi.
Ten chlap je jeho bývalý manažér.
Povedal to,
pretože očakáva, že to dosiahneš.
Neboj. Tvoj spev je najlepší v Japonsku.
Musíš si veriť.
Pán Yuki.
Pozerali ste minulo-tyždňový "Hit Stage"?
Máte pohľad muža, ktorý manipuluje druhých,
aby dosiahol svoj cieľ.
Je to pohľad muža, ktorý trpí...
...keď pred sebou vidí takéto génia.
O čo vám ide?
O čo mi ide?
OK, prejdime k veci.
Oboch nás spája rovnaká osoba, Shuichi...
...z tohto pohľadu máme
obaja rovnaké záujmy.
Ak chcete, aby sa vrátil,
spýtajte sa ho.
Mňa sa to netýka.
Wait, please.
Ten, kto teraz najviac trpí,
je sám Shuichi.
Zúfalo sa snaží dohnať Ryuichiho,
a s trochou pomoci
by sa mu to mohlo podariť.
Ale nabude to pre peniaze,
ani vlastné presvedčenie.
Pre toto.
Vitaj doma, Yuki.
Čo to robíš?
Rozhodol som sa.
Už nebudem napodobňovať Sakumu.
Ak s ním budem
jedného dňa znovu spievať,
chcem byť jednoznačne lepší ako on.
Takže, všetky nahrávky,
ktoré mi Sakuma daroval,
všetky plyšové hračky,
autogramy a cukríky,
odložím preč všetko,
čo mi ho pripomínalo.
Kravina.
Si tak posadnutý svojím Sakumom, že...
Práve som mal pocit,
že na nás niekto vystrelil.
Pozri, tu na stene...
To sa ti len zdá.
Tak vravíš, že si už vyrástol
z napodobňovania Sakumy Ryuichiho.
Je to v poriadku,
máš predsa mňa.
Yuki, dnes si nejak podivne milý.
A inokedy nie som?
Niekto na nás skutočne strieľa!
V poriadku. Idem na to.
Počul som, že idete vydať album.
Ak predáte milión kusov,
zoberiem ťa sem.
To je vstupenka do zábavného parku v Odaibe.
Zoberieš ma tam? Vážne?
Stále pracuješ,
tak som myslel, že by sme
si mohli spolu výjsť...
...do zábavného parku. Máš niečo proti?
Ak dosiahneme milión, rande s Yukim...
Ak predáme milión kusov...
Beriem späť.
Pôjdeme spolu.
Ranko!
Sh-Shindo, už si v poriadku?
Sakano,
nemáme čas baviť sa o tom,
ako sa cítim.
Bad Luck
Prvý album
1,000,000 predných kusov"
Ta-da!
Do vydania nám zostávajú
2 mesiace a 10 dní.
A s touto stratégiou Bad Luck dosiahne...
...jeden milión.
Oh, K, odteraz potrebujeme
prezentácie v rádiu, TV, magazínoch...
Čokoľvek, čo nás aspoň trochu zviditeľní.
Urobím všetko preto,
aby sme s týmto albumom uspeli!
Čo sa s ním stalo?
Odkiaľ zobral to nadšenie?
Ktovie.
K, to určite ty...
Demolish the never-changing night
The light searching in the rustling breeze
Makes a noise, scattering my memory
A temptation I really should know
Don't let me down
I'm always just trying to please
Cry for the sun
I can't see anything
Who is it that cries out inside me?
Blind game again
A pretty classy doll
If it's a dream you can't reach,
just toss it aside
Drastic game again
A pretty crazed doll
Demolish the never-changing night
Prečo musí hudobník spievať vo vodopáde?
A ešte dostanem omrzliny,
to je úbohé.
Ak ti to vadí,
tak s tým skonči.
To nemôžem.
Robím to, aby sme dosiahli
milión predaných kópii.
Pustia to video všade,
kde sa dá.
Bude to dobrá reklama.
Musíme predsa osloviť všetkých ľudí,
nie len zarytých fanúšikov.
A k tomu potrebujeme
rozšíriť náš vplyv.
Čo ste nejaký obchodný reťazec?
Hovor si čo chceš.
Ale keď predáme milión,
vieš čo to znamená...
Rande.
Sľubil si to!
Prečo Hmmm-kaš?
Myslím to váž...
Yuki? Čo ti je?
Nič.
Ale si bledý.
Povedal som, že mi nič nie je!
Prepáč.
Poslednú fotku, prosím!
Ďakujem vám!
Ďakujem za váš čas.
Yuki.
Takže tu si.
Všade som ťa hľadal.
Som doma, Yuki!
Čo to má byť?!
Celú noc sme nahrávali,
konečne prídem unavený domov!
Kam si dočerta zmizol?!
Dnes mi to prezradíš!
Oh, Yuki!
Vitaj doma!
Myslíš, že je preč?
Kto to je?
Dobré ráno.
Nachádzame sa pred bytom Yukiho Eiriho.
Povráva sa, že býva
spolu so Shindom Shuichim...
spevákom novej úspešnej skupiny Bad Luck...
Je tam!
Videl som ho, videl som ho!
Dočerta!
Zazvoň mu!
Pán Yuki?!
Pán Yuki, ste tam?
Nechcete nám to vysvetliť?
Kam dočerta zmizol Yuki práve teraz.
Chceme sa vás len spýtať na tie chýry.
Ak sa teraz vráti domov...
Číslo ktoré voláte
je momentálne nedostupné...
Pán Uesugi, tu sú vaše lieky.
Nachádzame sa pred jeho bytom.
Práve sme dostali správu,
že vnútri sa niekto nachádza.
Zatiaľ nevieme potvrdiť...
...či to bol Yuki,
alebo jeho údajný milenec, Shindo.
Hej, práve vysielajú niečo zaujímavé.
Čo sa deje?
Yuki Eiri je u žien
obľúbený spisovateľ,
od dievčať na školách,
až po matky s deťmi,
ale kto je vlastne
tento Shindo Shuichi,
jeho údajný milenec.
Ano, Shindo Shuichi je spevák...
...v novej populárnej skupine Bad Luck...
...ich prvý singel, "The Rage Beat",
sa v hitparáde umiestnil na 16. mieste.
Je to skupina, ktorá si
získava veľkú popularitu.
Čo to má znamenať?
Na jeseň plánujú vydať svoj prvý album...
Oh, nie! Ja nič, ja nič!
Zober to! Zober to!
Číslo, ktoré voláte...
Dočerta!
Už prichádza, už prichádza!
Yuki Eiri sa práve vrátil.
Pán Eiri, sú tie chýry pravdivé?
Je u vás Shindo Shuichi?
Je pravda, že bývate spolu?
Tá osoba vnútri je Shindo, však?
Prestaňte!
Hej, to je Shindo Shuichi!
Vy ste Shindo?!
Pán Shindo, aký je váš
vzťah k Yukimu Eirimu?
Sklapnite! Prestaňte kecať
a dajte si odchod!
Kto si bude dovolovať na Yukiho,
tak si ho podám!
Dočerta!
Takže je pravda, že bývate spolu?!
Viete, ja...
Máme to brať ako neobvyklý vzťah?
Čože? To je... um...
Je môj milenec.
Sme milenci.
Kriste pane!
Myslím, že v dnešných časoch
nás ľudia dokážu pochopiť.
P-Počkaj!
Nie je to nič výnimočné.
Záleží mi na našom vzťahu
viac než na mojej povesti.
To predsa nemôže byť pravda.
Nerobíme nič protizákonné.
Nemusíme sa skrývať, nemyslíte?
Čo to vravíš, Yuki?
Videli ste na vlastné oči.
Yuki Eiri potvrdil svoj vzťah so Shindom...
Milión albumov je už prakticky istých.
Neexistuje efektívnejšej reklamy.
Čože?
Vlastne máš pravdu,
prasklo to tesne pred vydaním albumu...
K, snaď si ten škandál nespôsobil ty?!
Oh, no!
Tak zákerný predsa nie som.
Určite?
Oh, nemaj obavy, Hiroshi.
Si predsa súčasťou slávnej N-G Production!
Predáme koľko sa dá
a umlčíme média.
Milión albumov...
Má pravdu, je to naša šanca.
Musíme to využiť.
Vsadíme všetko na jeden veľký trhák!
Oh, ale...
Nemusíš snívať.
Milión kópii už nie je len sen.
Hiroshi, chcel si veľkú porciu, však?
To by stačilo.
Nakano.
To je jediné, čo ťa zaujíma?
Milión sem, milión tam...
Nerobíme hudbu, aby sme predali milión albumov!
Oh, N-N-N-Nakano!
Počkaj!
Ja končím.
Myslíš, že sme Hiroshiho vážne naštvali?
Čo tam stojí?
Hej, uhni z cesty!
Amidst a noisy crowd of people
Nigiyaka na hitogomi ni
The murmured words melt away
Tokeru tsubuyaki ga
Scattered at my feet
Ashimoto ni chirabatta
Are memories that become blurred by it
Omoide nijimaseru
I wander aimlessly
Mayoi aruku
And the brilliant lights of the town
Machi no kagayaki wa
Glaring one way
Illuminate me, on the verge of freezing
Kogoesou na boku o terasu
The cold time brings dreams from the skies
Tsumetai toki ga yume o furaseru
And they slip through my fingers
Kono te no naka o surinukete
Counting my wishes, when I wake up
Negai kazoe mezameta toki ni
You are there in the wavering vision
Yureru maboroshi ni kimi ga utsuru
A faint silhouette that guides me
Boku o michibiku kasuka na shiruetto