Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Je čínský Nový rok, který předznamenává začátek jara.
Pro šéfkuchaře je to velmi rušné období roku.
Kantonský turnaj v knedlíčkách, který se každoročně koná touto dobou, je největší událostí pro kantonské šéfkuchaře.
i jako zástupce Yosen Shuka...
Pan Chouyu měl soutěžit se svými Jade Phoenix Dumplings.
Ale objevil se nečekaný soupeř, který by pro vítězství udělal cokoliv.
Bratři Knedlíčkové... potulní kuchaři hledající turnaje.
Opovrženíhodná past!  Mao zahnán do kouta
Opravdu dělá ohnivé knedlíčky!
Tady máte.
Ohnivé knedlíčky jsou připraveny.
Prosím, nestyďte se!
Pojďte a jezte! Chuť je zaručena.
Dejte mi jeden talíř.
Jeden i pro mě.
To je dobré.
Máš pravdu. Nikdy jsem neměl tak dobré knedlíčky.
Bratři Knedlíčkové jsou skvělí.
Opravdu? Pak si taky jeden dám.
Dejte mi jednu.
Mě taky.
Hej, prosím netlačte se!
Vypadni!
Uhni mi z cesty, když nejíš.!
Dobrý den, slečno z Yosen Shuka.
Ty nás špehuješ?
Prosím, nestyď se.
Až budeš vědět, jak dobrý je náš knedlíček...
... přiznáš, že nás neporazíte a vzdáte to!
Tohle je jen pouliční představení. Mě neoklamou.
Prosím, pokračuj.
Co si o tom myslíš?
Tento talíř doručíme do vaší restaurace později.
Není to jen pouliční představení!
Velký muž tvaroval povrch a dobře je plnil svou silou.
Rozfoukal nad nimi oheň, aby odstranil všechnu přebytečnou vlhkost.
Kvůli tomu jsou knedlíčky velmi křupavé.
Takže jsou mocným nepřítelem...
Opravdu budeme v pořádku, když půjdeme s Maem?
I když turnaj začal, pořád vaří polévku.
Jen se na to podívej...
Poznáte to na první pohled,
všichni zákazníci jsou u toho stánku!
Jsou to nováčci, Bratři Knedlíčkové.
Jejich Ohnivé knedlíčky se prodávají jeden talíř za druhým.
Vzhledem k tomu, že jsou pouliční umělci, kteří byli po celé zemi ...
... určitě vědí, jak přilákat zákazníky.
Co si myslíš o tomhle, Starší Kuan?
Ohnivé knedlíčky...
Posunuli knedlíčky na další úroveň.
Bratři Knedlíčkové jsou úžasní...
Prosím, jezte ještě!
Tolik už prodali!
Mao, ještě nejsou naše knedlíčky hotové?
Ne, teď je začínám smažit.
Hodiny tikají. Kdo bude vítězem?
Knedlíčky ve tvaru koruny domu Toutou.
Knedlíčky z dušených krevet v restauraci North Garden.
Loňský vítěz, Canton Dumpling House, uhh...
Zdaleka, letošním černým kůněm jsou Knedlíčkoví bratři!
Je někdo, kdo je může porazit?
Dobře, jsme připraveni.
Opravdu?
Ano, voní to dobře.
Zkusím to.
Tolik jsem se bál.
Bál jsem se, co se stane.
Náš boj právě začal.
Co to sakra je?! Chutná to hrozně!
Má pravdu!
To není ta správná chuť!
Co? To nemůže být ...
Proč je to...?
Tady je důvod.
Ne! To není to, co jsem připravil.
Co se děje, Mao?
Já nevím. Nikdy jsem nic takového neudělal.
To musí být oni!
Mám toho dost! Budu si stěžovat u Kanton Chef Association.
Správně!
Řekněte jim také o mistrových zraněních.
Jdu s tebou, slečno.
Správně!
Zapomeňte na to! Nemáme žádné důkazy.
Oh ne.
Nebudeme schopni je porazit.
Sakra... Sakra!
Pořád to můžeme stihnout!
Musíme prostě začít znovu.
Ať jsou kdokoli a dělají cokoliv...
... na obranu mé hrdosti šéfkuchaře......
... porazím je ve vaření!
Uděláme, co bude v našich silách!
Jo!
Do západu slunce, konce tohoto turnaje, zbývá málo času.
Ohnivé knedlíčky bratří Knedlíčků způsobují hromadění talířů ve velkém množství!
Daří se nám dobře.
Jo.
Máme takový náskok, že už nás nikdo neporazí.
Bylo to jednodušší, než jsem čekal.
Co tady dělá ten stařík?
Tenhle stánek vypadá docela rušně.
Ukažte...
Páni, to je skvělé. Zkusím to.
To je dobré. Dejte mi ještě jeden.
Ouch!
Jste trnem v oku, starče.
Žádný jiný zákazník nepřijde se špinavým zadkem, jako vy.
Pokud máte jen hlad, jděte na další stánky!
Co?
Řekl jsem, nech nás, ty starej dědku!
Škoda. Jejich knedlíčky byly docela dobré.
Cítím něco dobrého ...
Prosím, přijďte a vyzkoušejte naše!
Nejlepší restaurace v Kantonu...
...a geniální kuchařský chlapec Yosen Shuka ...
... Maovy smažené knedlíčky! Prosím, zkuste je!
Nemá to smysl.
Kvůli zranění mistra Chouyua to s námi všichni vzdali.
Uvařil jsi knedlíčky tak, jak jsem čekal, Mao.
Mistře Chouyu!
Můžu si jeden vzít?
Jistě!
Vítejte.
Snězte je, prosím, bez namáčení v omáčce.
Aniž byste je namáčeli do omáčky?
Ano.
Vypadají tak jednoduše, na rozdíl od knedlíčků z jiných stánků.
Ale voní dobře. Zkusím to.
Co je to...?
Chápu. Mám to.
Znám tajemství aromatu, kterého jsem si před chvílí všiml.
Co?
Při smažení jsi použil polévku místo vody.
Ano, máte pravdu.
Chtěl jsem taky přidat trochu chuti do povrchu.
Použil jsem zlomené vepřové kosti na polévku.
Takže to bylo aroma, které jsem cítil, byla to vůně polévky. Přesně jak jsem si myslel.
Tenhle knedlíček určitě nebude potřebovat žádnou omáčku, jak jsi řekl.
Polévka dobře proniká na povrch,
dává mu slanou chuť.
Ale to nebyla jediná věc, kterou jsi udělal.
Povrch není ani lepkavý, ani pudrový.
Tato lehká textura... Namíchal jsi do těsta něco navíc.
Co jsi tam dal, Mao?
Použil jsem...
Yam!
Máte pravdu.
Myslel jsem si to.
Zase to uhodl správně. Kdo je ten stařec?
Teď to zkusím ještě jednou.
Pokaždé, když jím knedlíčky, ochutnávám a objevuji něco nového.
Náplň je taveně hladká.
Chuťový džus mi plní ústa pokaždé, když žvýkám.
Jeho pálivost stimuluje můj jazyk.
Tajemství tohoto je... tamto.
M-Mao.
Máte pravdu. To je vepřové sádlo marinované v chilli oleji.
Přimýchal jsem to do náplně a sádlo se rozpouští, jak se zahřívá knedlíček.
Sádlo zvlhčí celou náplň a rovnoměrně rozprostře kořenitost.
Chápu. Proto zmizí, než se uvaří knedlíčky.
Na první pohled vypadají jako obyčejné smažené knedlíčky.
Ale mají mnoho vrstev tajemství, aby uspokojili ty, kteří je jedí.
Zázrak smažených knedlíčků je tak přitažlivý.
Nikdy jsem nic takového nejedl.
Kdo to sakra je?
Bylo to velmi dobré. Mockrát děkuji.
Zdá se, že máš docela dobré chuťové buňky.
Vy taky, pane.
Mohu tedy dostat ještě jeden?
Jistě, prosím, pokračujte a dejte si, kolik chcete.
To, co jste řekl, mě dělá šťastnou. Tady máte!
Nemůžu toho tolik sníst.
Starej dědek má hlad.
Hodně ho nakrm, Mao.
Karao!
Co tady děláš?
Vidím, že slavná restaurace Kanton, Yosen Shuka, nemá žádné zákazníky.
Ale není to tvoje chyba.
Je to Chouyuova chyba, že se zranil v tak důležitou dobu.
Cos to řekl?
Mistře Chouyu!
Nevšímej si ho.
Porazím tě při vaření!
O vítězi už bylo rozhodnuto.
Podívej, kolik máme talířů!
Úžasné...
Zkus přidat pár talířů toho starce s tvými nudnými knedlíčky.
Co se děje?
Proč jsou tu vládní úředníci?
Sakra, našli mě.
Dáte si taky? Je to dobré.
Generální guvernér Kantonu nám nařídil, abychom vás doprovodili.
Nechtěl, abyste sem přišel bez náležité ochrany..
... Mistře Lo Wen.
Mistře Lo Wen, nevěděl jsem, že jste tady.
Starší Kuan z Kanton Chef Association...
Mistře Chouyu, kdo je ten stařec?
Dohlížel na císařovu kuchyni dlouho před admirálem Lee.
Je legendární autoritou v čínské kuchařské společnosti, mistr Lo Wene!
Poté, co opustil svou vládní funkci, zmizel.
Zdá se, že cestoval po Číně a hledal dobrá jídla a kuchaře.
Nečekal jsem, že ho tu uvidím.
Ty jsi Karao, že?
Přemýšlel jsi někdy o tom, co ti hosté vlastně chtějí?
Chtěl jsem ještě jedno jídlo, ne proto, že bych měl hlad.
Ale protože, stejně jako u Maa, tvoje vaření bylo opravdu dobré.
A tys mě odmítl. Bylo mi toho moc líto. Je mi tě líto.
Řeknu ti to jasně.
Radši si uprav postoj, než si budeš říkat kuchař!
Zkusme Yosen Shuka.
Legendární mistr je velmi chválil.
Yosen!
Zkusíme Yosenovy smažené knedlíčky.
Mao, je tu tolik zákazníků!
Ano, je to opravdu dobré.
Přesně tak. Tak dobré.
Dám si ještě jeden talíř.
Dobře, pojďme je dohnat!
Můžu taky jeden dostat?
Každoroční kantonský turnaj v knedlíčkách je téměř u konce!
Bratři Knedlíčkové měli v první půli obrovský náskok.
Ale, Yosen Shuka hromadí talíře neuvěřitelnou rychlostí.
Tady, díky, že jste počkali.
Daří se nám dobře.
Překvapuje mě, že to Mao udělal dobře.
Mistr Chouyu má oko pro kuchaře.
Neboj se. Není možné, aby nás dohonili.
Stále není jasné, kdo bude vítěz.
Bratři Knedlíčkové byli černým koněm, který měl v první půli velký náskok.
Ale legendární mistr Lo Wen velmi chválil smažené knedlíčky geniálního chlapce Yosena Shuky, Mao.
Takže je také jedním z vítězných kandidátů.
Je skoro čas, aby slunce zapadlo za hory.
A je po všem! Osudové slunce zapadlo na západní oblohu!
Důkazy pro konečné rozhodnutí, použité talíře,
jsou nyní shromažďovány na stáncích účastníků pod přísným dohledem.
Talíře budou shromážděny a pečlivě spočítány ve sběrně za stanem porotců.
Výsledky budou uvedeny v tabulkách a okamžitě uzavřeny ve svitcích.
Pak budou svitky doručeny porotě.
Poté, co jsou výsledky ověřeny porotci, budou konečné výsledky oznámeny na tomto jevišti.
Použité talíře od všech účastníků projdou dveřmi osudu..
Kdo má nejvíce prázdných talířů, bude vyhlášen vítězem!
Jsem utahaná . Ale dělali jsme, co jsme mohli, že? Mao?
Ano, přesně jak říkal mistr Chouyu.
Dokud jsme vařili dobré knedlíčky, zákazníci chodili. Správně?
Jo!
Jsem si jistý, že neprohrajeme.
Ale nečekal jsem, že tu bude mistr Lo Wen.
Správně, bratře.
Nicméně...
Víc mě překvapil talent toho kluka.
Dámy a pánové!
Dosáhli jsme vrcholu letošního turnaje v knedlíčkách.
Jsem si jistý, že se nemůžete dočkat výsledků.
Právě jsme dokončili sčítání
a je čas oznámit výsledky!
Dovolte mi oznámit první záznam ...
Restaurace North Garden... 124 talířů!
Zapomeňte na to, tohle je směšné. Je to méně než polovina loňského roku.
Další záznam...
Toutou House, se 184 talíři!
Co?!
Tak ponižující...
Další je loňský vítěz, Canton Dumpling House!
Se... třemi talíři!
Přejděte na další, hned! Ignorujte ty ubožáky!
Budu si to pamatovat, Bratři Knedlíčkové!
Žádná restaurace nemohla očekávat, že se to stane letos.
Každý finalista z minulého roku skončil mizerně.
Woodside Restaurant... 82 talířů!
Doufám, že náš výsledek bude o něco lepší.
Jak už můžete z výsledků usoudit...
Zdá se, že tajfun prošel letošním turnajem.
Další účastník, který se představí, nashromáždil tolik talířů..
...že bylo docela těžké je všechny dostat na jeviště.
Podívejte se!
Musel je sem přitáhnout slon!
Mohl bych mít pozornost všech... Knedlíkoví bratři.
Počet talířů, které nashromáždili ...
1 242 talířů! Nesrovnatelné číslo!
Je to rekord!
V historii turnaje ještě žádná restaurace nenashromáždila tolik talířů.
Mao.
A teď poslední účastník...
Yosen Shuka nashromáždil talířů ...
Co?!
Wow!
To je další slon!
Počet talířů se rovná...
Tisíc...
Dvě stě...
čtyřicet.
Dva!
1 242 talířů! Přesně tak! Je to remíza!
Vyrovnali Knedlíčkové bratry s rekordem turnaje!
Yosen Shuka!
Můj bože! Dorovnali nás.
Remízu? Dorovnali jsme je...?!
Potřebuju ještě jeden talíř. Musí se tu někde válet!
Hej, co bude dělat Kanton Chef Association?
Ukliďte to!
Dva vítěze nepřijmeme.
Co teď budeme dělat? Tohle se ještě nikdy nestalo.
Proč to neuděláme znovu?
Omlouvám se za drzé poznámky na adresu sponzora turnaje.
Starší Kuan.
Nikdo nebude šťastný, i když se pokusíme odlišit jejich knedlíčky.
Taky bych chtěl ještě jednou sníst jejich knedlíčky.
Takže co? Co si o tom myslíte?
Myslím, že je to vyřešené.
Dobře.
Bratři Knedlíčkové a Yosen Shuka budou zítra opět soutěžit.
Nicméně...
Chci, aby soutěžili s knedlíčky, které se liší od těch, které dnes uvařili.
Byla by nuda jíst zase to samé.
To je můj jediný důvod.
Dobře. To přijmeme.
Nemohl bych žádat nic víc.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
"In the Bluest Sky, I Can Meet With You"
I felt a signal pass through me today
As I went out to meet up with you
In this crowded cityscape, an enlightening wind
Is blowing hard into my face
Up in the clouds, above the Earth,
where the Angels' ladders reach with grace
I stretched out my arms, and climbed right on.  Now I can go...
Everywhere, gently riding a white wispy cloud
In the bluest sky, I can meet with you
No matter what the time, where the place
The path to take, I want to see it through
I will never give up until the end
I want to gather up all pieces of the dreams
that shine with seven rainbow colors
Ahh… perhaps the answers that I want
Are there all along in front of me