Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Poté, co jsem dokončil výcvik v Kantonu, jsem se rozhodl cestovat.
Vím, že v této obrovské zemi, v Číně, je mnoho druhů potravin, které jsem ještě nevyzkoušel.
To je tak příjemné. Měl bys to udělat taky, Mao.
Jo.
Hej Mao, co to děláš?
Pokud lidé uvidí tento znak, okamžitě se dozví, že jsem Super Chef.
Nechceš, aby to věděli?
Chci se zase stát začátečníkem a naučit se vařit od základů.
Genius Boy Chef!? Shilou?
Je takové horko.
Možná jsme měli jet do Pekingu nebo Šanghaje místo na jih..
Hej!
Mao, pojď sem.
Co je to?
On spí?
To si nemyslím.
Hej, jsi v pořádku? Hej!
Vstávej! Hej, jsi v pořádku?
Probuď se.
Hej, je při vědomí.
Jsi v pořádku?
Hladový...
Wow, podívejte se na ty velké masové bochánky! Dobrou chuť!
Co to děláš?!
Tak hladový...
Přidal jsem do masa směs vlašských ořechů a koření. Asi to zabralo.
Měl jsi ho nechat žvýkat sušené maso.
Oh, jsem přecpaný.
Jsi v tom dost dobrý. Dobře, dovolím ti být mým učedníkem.
Jestli vaříš, měl bys vědět tohle.
Každé čtyři roky se koná zkouška na Super Chef.
Mladý génius dokázal překonat tuto velmi obtížnou překážku.
Tys to věděl?
Ovšem! Nikomu to neříkej, ale...
Co?
Ten mladý génius, o kterém mluvím.
Jo, jo!
Není nikdo jiný než...
Já! Ta osoba, co stojí před tebou!
Nedivím se, že tě to překvapilo.
Kdo by si pomyslel, že tu potkáš Super Chef.
A ty budeš můj šťastný první učeň!
O čem to mluvíš?
Jmenuji se Mao! A tvoje?
Já jsem Shilou.
Když budeš tři roky studovat pod mým vedením, měl bys být schopný se udržet!
Shilou. To je neobvyklé jméno.
Oh, už musím jít.
Moje zbožňující veřejnost bude mít obavy.
Pojď! Následuj mě! A vezmi s sebou Meat Bun Girl!
Komu říkáš „Meat Bun Girl“?!
A nezapomeň uhasit ten oheň!
Mám jméno, které znáš! Já jsem Mei Li!
Co je s tímhle městem?
Něco je špatně. Věděli, že se Super Chef vrací domů...
Pořád to říkáš?!
Ale já jim napsal dopis!
Řekl jsem jim, že se vracím domů, až dostanu titul Super Chef.
Ale nikdo tu není, aby mě přivítal!
S-stuj! Prosím, nedělej to.
Moje žena a dcera nic neudělaly! Pomozte mi, prosím!
S dovolením.
Hej, nepřerušuj to.
Co?
Je to humpolák!
Další je dům Sanshu!
Bou, Vaše Excelence! Tady je polévka z ptačího hnízda.
Polévka...
Je to hrozné!
Každý z vás stojí za prd!
Ah! Pane B-Bou!
Dům Sanshu musí být uzavřen! Zavřete všechny jejich kuchaře do vězení!
Ne, odpusťte nám, prosím!
To je ale chlap!
Všechno je to vaše vina. Jelikož vy lidi neumíte uvařit nic slušného, stala jsem se tak hubený!
P-prosím omluvte je!
Poslouchejte, všichni!
Do zítřka udělejte něco vhodného pro Jeho Excelenci!
Další v řadě je... Restaurace Cai Gen. Jste na řadě!
Cai Gen Restaurant!?
Mami...
Ten chlap je nový guvernér poslaný z Pekingu?
Ano.
Je nešťastný, že byl vyslán tak daleko na jih.
Proto nás nutí vařit pro něj,
a poté kritizuje výsledky.
Zavře restaurace, uvězní kuchaře a dokonce i jejich rodiny.
Proto bylo město tak mrtvé.
Jaký zlý člověk.
Jo. Nemůžu mu odpustit, že používá vaření jako záminku, aby ublížil ostatním.
Ale protože se náš chlapec vrátil jako Super Chef, nemáme se čeho bát!
Všichni jsme na tebe hrdí. Muselo to být velmi těžké.
Nebylo to tak zlé.
Spoléháme na tebe, prcku!
Pro starého kuchaře, jako jsem já, už tu není místo.
Udělej jídlo, které odstřelí toho zatraceného Bou a zachrání naše město!
Nebojte se! S mým vařením, zachráním mámu a město!
Oheň je příliš slabý. Mao, přines víc dřeva!
Ano!
Není tu dost oleje!
Mám to!
Kde je cibule? Pospěš si!
Za minutku!
Proč to vůbec dělám?
Poté, co v raném věku ztratil otce, Shilou byl šikanován, protože jeho matka pochází z Japonska.
Proto se rozhodl stát Super Chef a všem to ukázat.
Konečně!
Teď už jen musíme počkat, až se zapaří.
Dobrá práce. Něco malého jsem vyrobila.
Hej, co je to?
Nazývají se Onigiri. Jsou Shilou oblíbený.
Onigiri?
Májí zajímavý tvar.
Je to koule rýže, široce používaná v Japonsku.
Je to docela šikovné při cestování.
Uvaříš rýži a rozmačkáš ji na koule.
Chápu. Pojďme jíst!
Tahle chuť...
Co je to, Mao?
Je po všem!
Meat buns?
Jo. Tohle je moje specialita. No tak, sněz to.
Slečny první.
Děkuji, já si dám.
Opatrně, je to horké.
Dobrou chuť!
Jaké to je? Je to dobré?
Takhle to nepůjde. Tahle chuť není dost dobrá.
Hej, tahle chuť je –
Omlouvám se, mistře Shilou! Zapomněl jsem na to!
Zapomněl jsem přidat koření!
Není divu. Věděl jsem, že něco chybí...
Musím dát do omáčky ocet a sůl.
Mistře, poměr octa a soli je tři ku jedné, že?
Um, jo!
Jdeme na to!
Je to hotové, mistře Shilou. Přesně jak jste mě to naučil. Prosím, dejte si.
Vynikající!
To opravdu je! Nikdy jsem neměl tak dobré Meat buns.
Jaké je to, mistře?
No, konečně chápeš, co chutná dobře.
Samozřejmě! Mao je skutečný S--
Ouch!!!
Dobře! Udělám tu tlustou kapitulaci s těmito Meat buns!
Hodně stěstí, Shilou.
Vybral jsem si dobrého učně.
Je takové horko.
Restaurace Cai Gen, předstupte.
A-ano!
Tentokrát by to mělo být v pořádku.
Jo, koneckonců je to práce Shilou Super Chef.
Mao...
Bude to v pořádku.
Přineste jídlo jeho Excelenci, Bou.
A-ano.
Vaše Excelence. Dnešním prvním jídlem jsou Meat buns z restaurace Cai Gen.
Meat buns...
Tady máte.
Takhle to nepůjde!!!
Co?!
Ani náhodou!
Všichni stojíte za hovno!
Shilou!
Shilou, vstaň.
Jsi v pořádku, Shilou?
Jo, přežiju to.
Tohle není to vaření, co chci!
To není možné! Dokonce ani jídlo od Shilou Super Chef není dost dobré...
Co?  Super Chef? Kdo je Super Chef?
To je Shilou!
Shilou odjel na tři roky trénovat a vrátil se jako Super Chef!
Shilou, ukaž mu důkaz!
Co?
To je tvůj důkaz, že jsi Super Chef?
Myslíš, že někdo na mém místě neví, jak vypadá znak Super Chef?
To se ani neblíží! Je to padělek!
Je to pravda, Shilou?
Lhal jsi o tom, že ses stal Super Chef?
Shilou...
Omlouvam se, mami.
Jen jsem chtěl, aby si všichni mysleli, že bych se mohl stát Super Chef.
Ale...
Shilou...
Hej, kluku!
Nejen, že jste udělal špatné jídlo pro jeho excelenci Bou...
Taky ses vydával za Super Chef! Víš, jaké to má následky?!
Uvěznit tě nestačí. Budeš dělat těžkou práci navždy.
Co?!
P-prosím odpusťte mu. Mějte slitování, je to jen dítě!
Ne, jakmile se pro něco rozhodnu, nikdy neměním názor.
Ale...
Mao...
Něco je špatně... Měl jsem důvěru v chuť.
Je horko... Rozdmýchej mě pořádně!
Co bylo špatného na chuti?
Prosím, odpusťte mu, prosím vás!
Co to děláš?
Hej Mao, co budeme dělat?
Peking je mnohem lepší. Nesnáším tahle venkovská města.
Pust mě, pust mě, říkám!
Troufáš si?
Ty malý spratku!
Kdo to udělal?
Dejte nám prosím ještě jednu šanci. Tentokrát to zvládnu.
Kdo jsi?
Jsem nový šéfkuchař restaurace Cai Gen, Liu Mao Xing. Slibuju, že vám naplním žaludek svým vařením!
Tenhle kluk... O čem to mluví pro...
Zajímavý!
Jestli si tak věříš, tak to zkus!
Ale jestli selžeš, buď připraven na trest, chlapče!
Budu!
Je to hotové. Prosím, pojďte sem.
Snažíš se mě obelstít touhle nóbl miskou?
Prosím, zkuste tohle.
Co je to za smaženou rýži? Stačí to jen pro ptáky.
Vejce a cibule. Není tu nic zvláštního.
Myslíš, že mě tím uspokojíš!?
Co je to za červenou věc?
No, zkusím to.
T-to je...
jste spokojený?
Sklapni! Musím jíst více, abych to správně vyhodnotil.
Přineste další, hned! Nech mě sníst víc té smažené rýže!
Ano, Shilou!
Dobře!
Mei Li!
Mám to!
Co?
Tady máte!
Co je to?
Další smažená rýže byla ukryta pod stolem!
Vaše Excelence!
Zapomeňte na to!
On to udělá?
Už je to dlouho, co mistr Bou udělal ten pohyb!
Co se chystá udělat?
To je chlap...
Ale proč?
Jeho Excelence se toho nóbl jídla ani nedotkne.
Čím je ta smažená rýže tak výjimečná?
Vaše Excelence, tady je čaj.
Snědl všechnu tu rýži...
Je to poprvé, co je mistr Bou tak šťastný po odchodu z Pekingu.
Chlapče, co bylo v té smažené rýži?
Bylo to kyselé.
Kyselé?
Přesně tak. Nejde o to, že by Jeho Excelence nechutnala všechna ostatní jídla.
Jen neměl chuť k jídlu kvůli horku.
Ale kyselost mu vrátila chuť k jídlu.
Jeho chuť k jídlu... kvůli horku?
Myslím, že jsi na to přišel. Vzhledem k tomu, že jsem vyrostl v Pekingu, nebyl jsem zvyklý na to všechno teplo.
Tak jsem nařídil všem kuchařům, aby pro mě připravili gurmánská jídla. Ale nemohl jsem je sníst. Bylo to frustrující. Kvůli tomu horku?
Vaše Excelence, co to bylo za kyselost?
Stimuloval jazyk k produkci slin. To mi vyčistilo hrdlo a žaludek.
Moje chuť k jídlu byla obnovena.
A pak, kyselost a pikantnost vajec splynula, aby dodala chuti neuvěřitelnou plnost.
Rýže mi vrátila sníženou vitalitu.
Co bylo zdrojem té kyselosti?
Pochází to z...
Ano.
Je to tohle.
Co je to?
Je to nakládaná švestka používaná v čínské medicíně.
Lidé v Japonsku je balí do rýže, aby udělali onigiri.
Včera jsem ho poprvé ochutnal.
Nakládané švestky?
Ano, to je ono!
Vyndal jsem jámy a rozsekal je.
Smíchal jsem to s rýží a osmažil.
Takže ty červené kousky byly nakládané švestkové jámy...
Není však snadné pochopit cizí jídlo, které jste nedávno snědli a dobře ho použít v jídle.
A co víc, pochopit, co si host myslí...
Nejsi obyčejný kuchař, že?
Říkal jsem ti, že je to můj první učeň!
To už by stačilo!
Nemusela jsi mě mlátit. Dělal jsem si srandu.
Huh? M-Mao!
Ten znak!
Super Chef!
Super Chef?!
Opravdu?
Bez pochyb.
Není divu, že je tak dobrý.
Takže ty jsi ten, kdo prošel zkouškou Super Chef v Kantonu.
Nejmladší, který kdy složil obtížnou zkoušku...
Ty jsi Liu Mao Xing!
Můj žaludek a moje duše jsou konečně naplněny.
Propusťte všechny kuchaře. Všechny restaurace mohou nyní znovu otevřít!
Díky za všechno. Prosím, buďte na své cestě opatrní.
Mockrát děkuji.
Hodně štěstí všem.
Hej, velkej brácho! Co to děláš?!
Shilou...
Tak už pojďme! Slunce bude brzy zapadat!
Co? Jde s námi?
Nebude mě poslouchat. Je to pěkný kvítko, ale prosím, postarejte se o něj.
Co?
Ponesu ti zavazadla a tak!
Oh, a taky Meat Bun Girl!
Přestaň mi tak říkat!
Hej ty!!!
Hej, počkej Mei Li!
Příště, se opravdu vrátím jako Super Chef!
Shilou, prosím, nedělej moc problémů.
Hej, vrať se!
Ehe, hehe he he he!
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
"In the Bluest Sky, I Can Meet With You"
I felt a signal pass through me today
As I went out to meet up with you
In this crowded cityscape, an enlightening wind
Is blowing hard into my face
Up in the clouds, above the Earth,
where the Angels' ladders reach with grace
I stretched out my arms, and climbed right on.  Now I can go...
Everywhere, gently riding a white wispy cloud
In the bluest sky, I can meet with you
No matter what the time, where the place
The path to take, I want to see it through
I will never give up until the end
I want to gather up all pieces of the dreams
that shine with seven rainbow colors
Ahh… perhaps the answers that I want
Are there all along in front of me