Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Poté, co jsem dokončil svou kulinářskou cestu, mě mistr Luo a pan Chouyu mi svěřili do péče Yosena Shuky.
Co? To je...
To je správně. Počítáme s tebou, Mao.
Nečekal jsem však tak hrozného zákazníka, jako je tenhle.
Jsi povinný přijmout moji výzvu. Příjmeš ji, že, dítě?
Nebo bych měl říct, pane Super Chef?
Vyzyvatel!
Mao se rozhodl bojovat!
Nemám důvod se hádat a nic nesázím.
Jen tě chci vyzvat na Siu Mai souboj!
A siu mai souboj?
Mao!
Jsem si jistý, že tu výzvu přijmeš. Správně Super Chef?
Siu mai... souboj...
Projevil jsi velkou zručnost ...
...s tak fantastickým siu mai ze tří vajec.
Pokud nepřijmeš mou výzvu, nebudu moct spát.
Máme slepičí vejce a kachní vejce století.
A vajíčka šanghajských krabů ti tančí v puse.
Je to krásné siu mai s velkou harmonií vajec.
Nicméně...
Vím, že máš na víc!
Chci vidět ten talent.
Přímo mýma očima!
Co je to?
Budu bojovat se vším, co mám!
Černá ocelová tyč!
Už jsem to nějakou dobu nepoužil.
Ale budu ji potřebovat, abych tě porazil!
Co je to za hvězdy?
To musí reprezentovat kuchaře, které v minulosti porazil!
Tohle je jako můj životopis.
Tohle je můj osobní rekord...
...talentovaných kuchařů, které jsem v minulosti porazil!
Poražený v minulosti?
Chao z Yang Lou Yuan, v Shanxi.
Shu z restaurace Moonlight v Pekingu.
Tenho z restaurace Springtime, v Yunnan...
A mnoho dalších. Jejich talent září na noční obloze jasně jako hvězdy!
Porazil mnoho kuchařů, kteří byli jako zářící hvězdy...
To jsou jeho známky vítězství.
Jak epické byly bitvy?
Jaké skvělé siu mai dělá s tou ocelovou tyčí?
Jak mohl porazit tak talentované kuchaře se svým skvělým siu mai?
Chci s ním bojovat.
I přes svůj věk máš titul Super Chef. Jsem si jistý, že budeme mít velmi zajímavý zápas.
Ale...
Mao, dokud je ten klíč ve tvé péči, máš ho na starosti a zastupuješ Yosen Shuku.
Jsem tu zodpovědný za kuchyni.
Pokud jeho výzvu přijmu, může to způsobit potíže..
Ale taky to chci vidět. Chci vidět siu mai, které dělá svou tyčí!
Ok!
Nedělej to, Mao!
Mei Li.
Nedá se říct, jaký trest dostaneš za přijetí této bitvy!
Přesně tak, bratře Mao. Víš, že pravidla Yosen Shuky jsou velmi přísná!
Co, co, co to všechno je?!!
Kašlu na pravidla!
Naslouchej svým pravým pocitům kuchaře a bojuj se mnou!
Poslouchej mé pravé pocity...
Ne, Mao!
Prosím, nedělej to!
Bratře Mao!
Pokud má opravdu duši mistra kuchaře, jistě přijme mou výzvu.
Díky za optání...
Ale nemůžu přijmout tvou výzvu!
Proč ne?!
Nesmím to udělat!
Velmi jsi mě zklamal.
Ty slabochu!
To si říkáš Super Chef?!
Koho zajímá Yosen Shuka?!
Koho zajímají nějaký blbý pravidla?!
Úplně se zbláznil!
Musím to udělat, abych se uklidnil!
Určitě zničí Yosen Shuku!
Způsob, jakým zachází s tou tyčí...
Jak to používá?
Jak s tím dělá siu mai? Jaký druh siu mai?
Chci to vidět. Chci vidět, jak používá tu hůl, aby udělal skvělé siu mai!
Jako šéfkuchař, chci ho vyzvat!
Je mi to opravdu líto. Pane Chouyu, Mistře Luo, Mei Li... já.
Přijímám tvoji výzvu!
Takže teď jsi ochotný bojovat?
Mao!
Nesmíš to udělat!
Bratře Mao...
Beru na sebe plnou zodpovědnost.
Co? Prosím, rozmysli si to s Maem. Nechceš přece ztratit svou pozici tady!
Bratře Mao!
Nemůžeš ho zastavit, Mei LI.
Master Luo... Pane Chouyu!
Tati.
Bezohlednost mládí může být někdy dobrá věc!
Mao, máš klíč od kuchyně?
Ano, pane Chouyu.
Nedal jsem ti ten klíč jen proto, abys ochránil Yosen Shuku.
Věděl jsem, že se můžeš ujmout Yosena, protože soutěživý duch kuchaře je v tobě silný.
Přesně tak.
Proč váháš a děláš to, co sis myslel, že je správné?
I kdybys byl poražen, je to v pořádku, pokud do toho dáš všechno.
Restauraci to neublíží!
A-ano!
Správně.
Báli jsme se zbytečně.
Slavný mistr Luo a Sifu Chouyu spolu! Jaké rozkošné překvapení.
Tohle místo je jako bonboniéra! Nikdy nevíš, co dostaneš!
Rozhodně jsi mi udělal v restauraci velký nepořádek.
Co?  Oh můj, oh drahý ...
Tahle váza byla jedním z mých neocenitelných pokladů a teď je rozbitá na kousky.
Ty s tou nebezpečnou zbraní. O tom není pochyb... ty musíš být Shell!
Jmenuješ se Shell?
Dědo, ty ho znáš?
Je to mladý génius z provincie Shanxi, který se specializuje na dim sum.
Je to Super Dim Sum Chef, který cestuje po zemi kvůli tréninku.
Říkají mu ... Steel Stick Shell!
Super Dim Sum Chef!
Zatímco Mao je nejmladší certifikovaný Super Chef,
Shell dosáhl podobného úspěchu. Byl to nejmladší člověk...
...který se před pár lety  stal Super Chef Dim Sum.
Tak to musí být opravdu dobrý!
Líbí se mi tady.
Idiot!
Jak neslušné!
Mistře Luo, můžete být soudcem této bitvy.
Ale já tu pracuju. Možná budu zaujatý ve prospěch Maa, když to posoudím.
Ale stejně si vyberete mou siu mai jako tu nadřazenou.
To je jistota!
Slyšel jsi to, Mao?
Já přece neprohraju!
Ok!
Máte dvě hodiny na přípravu.
Můžete použít jakoukoli ingredienci, kterou zde najdete.
Takže, tady je podmínka ...
Připravte siu mai pro padesát lidí.
Padesát lidí?
Tolik?
Mistr Luo to posoudí. Máte nějaké námitky?
Ne, já ne!
Já taky ne!
V tom případě...
Začnětě!
Siu mai pro padesát. Jak bláznivý rozkaz ten starý muž chtěl ...
Člověče, už mě bolí ruce.
Neboj se. V jeho bitvě proti Knedlíčkovým bratrům, byl Mao schopen udělat spoustu knedlíčků ve velmi krátkém čase!
Myslím, že povrch knedlíčků a  siu mai si jsou dost podobné.
Obávám se, že se mýlíte.
Povrchy knedlíčků a siu mai jsou různé.
Co? Ale skládala se ze stejné věci... mouky.
Opravdu ses tři roky učil kuchařem?
Tak nějak.
Tady je rozdíl mezi knedlíčky a siu mai.
Povrch knedlíčku je jako kožený sáček, obklopující to dobré uvnitř.
Ale povrch siu mai jsou jako hebká hedvábná látka omotaná kolem obsahu.
Proto musí být povrch siu mai jemnější a tenčí než povrch knedlíčků.
Vyrobit dostatek kvalitního porvrchu musí vyžadovat dobrou techniku...
Teď to chápeš.
Říkám ti, je to blázen.
Nikdy jsem nic takového neviděl!
Podívej se na to. Koule jsou perfektně seřazené!
Takže potom...
Konečně používá tu hůl!
Bratře Mao! Teď není čas na šťastné sledování jeho technik!
Nemá to cenu, Shilou. Teď tě neslyší.
Položil to na povrch...
T-točí se jako káča!
Podívejte se na koule!
Jsou zploštělý.
Tak co?
Jeho pohyby vypadají násilně, ale ve skutečnosti jsou velmi jemné.
Dokázal důsledně vyrovnat těsto na tenký povrch, aniž by ho rozbil.
Určitě víte, o čem mluvíte, mistře Luo.
Všechny mají stejnou velikost.
A tenkost je ideální pro výrobu siu mai.
Úžasné.
Neměl bys ho sledovat.
Jsi příliš uvolněný, bratře Mao!
Může udělat spoustu povrchů, když bude takhle pokračovat.
Co budeš dělat ty?
Co budeš dělat, chlapče?
Dobře! Myslím, že budu taky točit.
Točit?
V žádném případě!
Přinesu ti nějaké ocelové tyče!
Mao, ty ho budeš kopírovat?
Nemůžu udělat to, co on.
Tak co jsi myslel tím „točením“?
Budu to roztáčet!
Co?
Mwa ha ha.
Yoink!
Točíš tedy těsto!
Těsto se zvětšuje!
Shilou, ukliď stůl!
Provedu!
Jdeme na to!
Úžasné!
Důmyslné. Použil odstředivou sílu.
Úžasný. Je super tenký!
Je to tak krásné!
Dobře! Pojďme!
Dobrá práce, chlapče.
Nemůžu uvěřit, jak tenké těsto vyrobil jen odstředivou silou.
Ještě jsem neviděl nikoho používat tento druh techniky. Jeho zbraní je mimořádná kreativita.
Liší se od všech ostatních kuchařů, proti kterým jsem bojoval.
Nečekal jsem, že najdu takový diamant v surovém stavu, na takovém místě ...
To dítě je úžasné.
Nicméně...
Nikdy mě nebudeš moci porazit v siu mai.
Je mi jedno, jaký druh siu mai uděláš.
Na světě je jen jeden dokonalý siu mai a jen já vím, jak ho udělat.
Oho! Jak se očekávalo od Yosen Shuky!
Jen dobré restaurace by měly zásobu tohoto druhu přísad. Opravdu se mi tu líbí!
Používá to nové vepřové Ťin-chua!
Vepřové Ťin-chua?
Je to přísada používaná při výrobě šunky Jinhua, která je dobře hodnoceným a drahým sušeným masem.
Jak to víš?
Hej! Tři roky jsem trénoval, abych se stal kuchařem, víš!
Co teď bude dělat?
Ha!
Jeho tyč se může rozdělit na dvě části!
Bratře Mao. Soustřeď se na vlastní práci!
Během své cesty kulinářským tréninkem jsem viděl mnoho skvělých kuchařů.
Ale...
Ten muž je jiného kalibru!
Steel Stick Shell. Teď už chápu, proč porazil tolik kuchařů!
Značky jeho holi nejsou jen na oko. Byly ukovány v bitvě!
A teď je používá proti mně.
Ale nebudu snadno poražen.
Ne!
Vyhraju, ať se děje cokoliv!
Zná tak dobře zlomovou linii masa.
Ale nikdy jsem neviděl nikoho tak divokého, jako je tenhle!
Shell, Genius Super Dim Sum Chef. Ovládá tyče velmi zručně.
B-Bratře Mao, to není dobré!
Podívej se na maso, které nasekal!
Nemáme čas ho hlídat, Shilou!
Ty máš co říkat, bratře Mao!
Bratře Mao...
Neboj se, Shilou.
Co to říkáš? Máš nějaký dobrý nápad?
Tak trochu. Mám plán.
Plán?
Nesuďte Maa jako malé dítě.
Je to také velmi talentovaný mladý kuchař!
Jaké ingredience si vybere?
Předpokládám, maso a nějaké krevety.
Máš pravdu!
Možná i vajíčka a zelenou zeleninu.
Páni, zase ses trefil!
Otázkou je, jaký druh siu mai bude dělat?
Dobře, maso je hotové.
Nádherně ho nasekal.
Další bude...
Mají tam souboj v siu mai!
Yosen Shuka's Mao proti Steel Stick Shell!
Jaký druh siu mai dělají?
Trvá to skoro hodinu ...
Skončil jsem, mistře Luo!
Co?
V žádném případě!
Už udělal padesát?!
Ale využil jen polovinu času!
Je rychlý!
Padesát porcí hotovo!
Hmm? Ukaž ...
Nenechám se šokovat, ať se děje cokoliv!
Měli byste se všichni dobře podívat.
Hle, kompletní a konečné siu mai!
Co je to?
To je...
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
The city center has a bustling din,
As I jump over the guard rails unseen.
Must hurry over to our meeting place,
And beat the dusk in a race.
In your twinkling eyes, I see so clearly,
The soothing warmth that you feel for me.
And with only that, my poor defenseless heart,
Is starting to melt and break apart.
This is a feeling that won't stop; it just keeps going straight.
And it's starting to speed up and accelerate.
I'm by your door, and knocking hard.  Won't you let me in?
Let me show you my spirit filled with passion.  Yeah!