Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Odborník na siu mai, Super Chef Dimsum známý jako Steel Stick Shell...
... mě vyzval na souboj siu mai.
Byli jsme ohromeni rychlostí  jakou Shell vyrábí siu mai.
Skončil jsem, Mistře Luo! Siu mai pro padesát je hotová!
On už udělal dost pro padesát?!
Ale využil jen polovinu času!
Hle, úplné a konečné siu mai!
Shine!  Big Bang Siu Mai
To... To je...
Je rozdělen na čtyři oddělené váčky.
A každý váček obsahuje jinou složku.
Čtyři různé ingredience...!
Ale... to nemůže být....
Co je to za divný tvar?
Je v pořádku to rozdělit na čtyři, ale rozvržení je příliš neuspořádané.
Všechno dělá příliš hrubě. Není divu, že nemá hbité prsty.
Tenhle koncept je mimo kuchaře třetí úrovně, jako jste vy.
Cože?
To je konečný vývoj siu mai.
Je to specialita Steel-Stick Shell..
Golden Ratio Siu Mai!
Golden Ratio?
Co to sakra je?
Zkus to a uvidíš.
Ano, pojďme na to.
Pospěš si. Je to dobré? Špatný? Napětí mě zabíjí!
Je to úžasné.
Mistře!
To je opravdu úžasné siu mai.
Co to říkáš, staříku?
Jako všechno to víno pohltilo tvoje chuťové pohárky?
Pečlivě vybírej slova! Mistr Luo má nejlepší chuť v celé Číně!
Možná ano, ale neměl by nepřítele tolik chválit.
Ticho!
Nechte mistra mluvit.
Žvýkací textura mletých krevet...
Čerstvá křupavost zeleniny...
Jemné, měkké a sladké žloutky...
A jemný mramorovaný tuk šunky Jinhua. Spojily se a vytvořily lahodnou chuť.
Nejsou to ty samé přísady, které si Mao vybral?
Nejlepší součástí tohoto siu mai je jemná rovnováha použitá pro každou složku.
Navrženo tak, aby nezabíjelo každou příchuť,
ale aby je harmonizovalo a spojilo...
Poměr použitých přísad byl přizpůsoben tomuto účelu.
Mám pravdu, Shell?
Vaše pověst je zasloužená, mistře Luo.
I když vepřové maso je hlavní složkou používanou v siu mai...
Nemůže samo o sobě vytvořit lahodnou chuť.
Poměr použitých ingrediencí tedy ovlivňuje chuť siu mai.
Poměr, který jsem použil, byl osm dílů vepřového masa...
pět dílů krevet, pět dílů zeleniny, pět dílů vajec.
To vytváří vyváženou chuť 8: 5 pro každou vedlejší přísadu.
Stručně řečeno, jedná se o zlatý poměr chuti.
Dokonalá rovnováha, která vytváří nejlepší možnou chuť!
Proto je to takhle tvarované.
Ale jaký je Golden Ratio?
Golden Ratio je matematický koncept, který pochází ze starověkého Řecka.
Je považován za nejharmoničtější číslo a je široce používán v umění a architektuře.
Pojmenoval jsem to Golden Ratio Siu Mai.
Není žádný jiný siu mai, který by ho dokázal porazit!
Tuto soutěž nelze vyhrát!
Putoval po obrovském kontinentu...
A získal ty hvězdy tím, že porazil kuchaře proslulé svými schopnostmi.
A teď tento muž nosí duši všech těch kuchařů na zádech.
Hmmm, teď už to chápu. Je to vynikající!
Poměr vepřového masa k ostatním
ingrediencím dělá rozdíl.
Řekni mi, otče.
Je pravda, že Mao nemůže vyhrát?
Chápu...
To může být skutečně konečný vývoj siu mai.
Jeho sláva jako Super Chef Dimsum je zasloužená.
Takže je pravda, že Mao nemůže...
Zlatý poměr chuti? To je toho!
Jako by v tom byl nějaký rozdíl!
Ne, když můj bratr Mao má plán!
Bratře Mao...
Bratře Mao, co se děje?
Shilou, nemůžu ten souboj vyhrát.
Co?! Proč?
Proč to říkáš?!
Ingredience, které jsme použili... jsou stejné!
Jsou identické!
Ale máš plán!
To nebude fungovat!
Kombinovat čtyři ingredience byl můj plán!
Měli jsme stejný nápad a ingredience.
Použil jsem však stejné množství každé složky.
Tím nemohu porazit jeho zlatý řez!
Nemůžu... Nemůžu...
Tenhle člověk... je neuvěřitelně silný!
Vidíš to, chlapče? Nyní budeš také jednou z mých hvězd!
Aughhhh!
Já... nebyl jsem dost dobrý...!
Stejný nápad, hmm? Věděl jsem, že jsem si v tobě vybral hodného soupeře.
Nicméně...
Pouhé přiblížení není dost dobré. Žádný siu mai to neporazí!
Mao, vedl sis dobře. Přiznávám to.
Co mám dělat? Mám tu jen sedět a vzdát to?
Ne!
Rozhodl jsem se mu čelit v souboji. Nemůžu to jen tak vzdát. Co mám dělat?
Co mám dělat?
Bratře Mao!
Bratře Mao, čas běží!
Mluvíme tu o padesáti porcích. Musíme jich udělat dost pro padesát lidí!
Rychle, nebo to nestihneme včas!
Jiný poměr, který může porazit Golden Ratio siu mai. Existuje něco takového?
Mao.
Ach jo! Co dělat, co dělat...
Co dělat... co dělat... co dělat...
Tohle nám k ničemu není!
Taková škoda.
Člověče, žloutky a bílky jsou pomíchané...
Budeme je muset použít společně.
Společně.
Tohle sníš.
Dobře.
Společně!
To je správně! Existuje cesta !
Co?
Bratře Mao.
Co to děláš, Mao? Nezbývá ti čas!
Ona má pravdu.
Shilou, kolik času nám ještě zbývá?
Máme asi třicet minut.
Neříkej mi, že plánuješ začít znovu?!
Správně. Začíná to právě teď!
Nevím, co tím myslel...
Ale pomůžu.
Já taky!
Mao, dej mi mouku.
Tady taky!
Ten chlapec...
Dobře, to stačí!
Chystáš se to udělat znovu?
Není to stejné jako předtím?
Ne, je to jiné.
Jde ven. Pojďme se dívat.
To točí tak velkou hromadu těsta?
Co s tím má v plánu?
Čas se krátí...
Jsem si jistý, že to nakonec zjistíme.
Jdu dovnitř, abych jim dal prostor k práci.
Kšá, všichni. Řekneme vám to, až skončíme! Běžte rovnou dovnitř.
Shilou, Mei Li!
Přineste mi parník!
Ten největší, co máme.
Už je boj hotový?
Chvíli to trvá...
Kéž bych měl šanci jíst!
Už mám hlad, když na to pomyslím!
Jo, řekl jsi to.
Musí udělat padesát porcí...
Ani Mao to nedokáže.
Je to moc špatné, ale tentokrát...
Je čas.
Přineste vše, co máte, Mao!
Ano, hned to bude!
Pojďte, Shilou, Mei Li!
Dobře!
Pokračujte!
Co je v tom obrovském parníku?
Je tam padesát porcí siu mai?!
Jak byla ta věc vyrobena?
Nevěděl jsem, že máme tak velký parník.
Hehe.
Měl jsem tolik pochůzek...
Už vím, kde všechno najít!
Takže ten obří parník máte ze skladu.
A-ale opravdu jsi dokončil padesát porcí s časovým limitem?
To nemůže být pravda. To není možné!
Nemůžete tak rychle předělat padesát porcí siu mai..
Mao, otevřete víko.
Ano!
Jdeme na to, Shilou!
Připravte se!
Hej rup... hou!
Jdeme na to!
Úžasný! Je to jediný siu mai!
Ten siu mai je obrovský!
Liu Mao Xing speciál: Big Bang Siu Mai!
Vše připraveno!
Ano, tento siu mai je snadno přes padesát porcí.
Ano.
Zoufalý pokus o blaf.
Není možné, aby se něco tak velkého uvařilo až do konce!
Nebude to chutnat dobře!
Prosím, ochutnejte, mistře Luo.
Páni, vypadá to, že jsem tě přecenil.
Ukaž...
Zabalil to do měkké vnější vrstvy.
Teď to vypadá jako siu mai!
Není úplně uvařená, že mistře?
Ne, je to propečené až do konce.
Co?
Použil jsi oheň z dřevěného uhlí, že?
Ano. Upekl jsem ho na dřevěném uhlí, než jsem ho zapařil.
Ano, oheň z dřevěného uhlí, který neprodukuje žádný viditelný plamen, by měl být schopen to celé uvařit.
Ale tahle siu mai skrývá víc tajemství než jen to...
Co?
Jde na druhou stranu.
Chápu.
Co?
Tak proto se tomu říká "Big Bang Siu Mai".
Mistře, co je to siu mai?
Může mi někdo přinést Cattle Bane Sword?
Ano pane!
Dobře, děkuji.
Byla speciálně ukován, aby jediným úderem sťal dobytek.
Říkám tomu Cattle Bane Sword.
Wow...
Úžasné!
Jaký nadlidský výkon!
To jsem ještě neviděla.
Whoa!
Asi to není jen tak nějaký opilý stařík.
Váš titul největšího v kantonském kuchařském světě je zasloužený.
A je to...
Shell. Prosím, podívej se pozorně na průřez tohoto siu mai.
Ten průřez je mramorovaný!
Víš, co znamenají ty tučné pruhy, Shell?
Rump... stehno... rameno... a hlava...
Tohle je...
Říkáte, že toto je tajemství siu mai?!
Zdá se, že to konečně chápeš.
Zde najdete dobře uvařený břicho,
zkráceně, aby vytáhlo chuť.
Maso z žeber zde bylo rozdrceno.
To přináší pikantní chuť šťávy.
Jednoduchá chuť a jemná textura...
To musí být z toho kolena.
Pevná, ale hladká struktura vnitřností.
To musí být tloušťka prasečí nožičky...
Co to...
Jsi velmi zajímavý chlapec.
Poslechnu si, co mi chceš říct.
Ano. Poté, co jsem viděl Shilou upustit vajíčka, jsem si uvědomil, že poměry nemusí být jediným konečným výsledkem.
Takže v tomto obřím siu mai jsem se pokusil uzavřít lahodnou chuť prasete v celém rozsahu.
Chápu. Takže tajemství této siu mai barevné chuti ...
... spočívá v tom, že jsi použil jedno celé prase, aniž byste vyhodili jakoukoli část.
Přesně tak.
V tomto siu mai leží vesmír celé formy života.
Opravdu Big Bang siu mai.
Abyste mohli použít tento hedvábný obal a vybrat místo a část toho, co chcete jíst...
To je skutečně vrchol dimsum.
Ne. Toto již přesahuje dimsum.
Fungovalo by to stejně dobře jako hlavní chod banketu!
Nech mě to sníst.
Mě také!
Chci ochutnat!
Mezi Golden Ratio Siu Mai Shell a Mao Big Bang Siu Mai to sami nedokončíme.
Mei Li! Otevři přední dveře a pusť všechny dovnitř!
Ano!
Big Bang Siu Mai, huh?
Myslel jsem jen na siu mai jako na dimsum...
Něco takového je mimo mě...
Jsi opravdu pozoruhodný, Liu Mao Xing!
Vyhrál jsi tento souboj, ruce na to!
Dokázal jsi to, bratře Mao!
Že ano, mistře Luo?
Tak to je to Big Bang Siu Mai.
A take Golden Ratio Siu Mai, Správně?
Netlačte se! Prosím, jděte spořádaně!
Neboj se. Máš tam spoustu polštářů!
Shilou!
Mimochodem, prcku...
Mohu vám pomoci?
Musíš být ten, kdo mi dříve uvařil tu rozmočenou zeleninu...
No... to? Mohu to vysvětlit... Víte, je to...
Děkuji!
Díky tobě jsem se s ním mohl setkat.
Víte, máte v tom úplnou pravdu!
Nenech se unést!
Víš, co se stane s pochůzkami chlapců, kteří vaří bez povolení v Yosen Shuce?
Neříkáš, že....
Přesně tak. Není jiná možnost, než ho potrestat.
Počkej... Otče, to neříkáš...
Pane Chouyu...
Mistře Luo...
Dáš mu masáž ramen!
Ramen...!
Těším se na to. Po takové době mě pořád bolí ramena z používání toho meče.
Shell...
Nikdy jsem si kuchařskou soutěž neužil tak jako dnes.
Mám pocit, že se ještě někdy setkáme.. někde.
A až se tak stane, dáme si další kolo.
S radostí!
Byl to opravdu skvělý souboj.
Zajímalo by mě, o kolik se Mao v budoucnu zlepší.
Páni!
Nesmím zemřít, dokud to sám neuvidím.
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
The city center has a bustling din,
As I jump over the guard rails unseen.
Must hurry over to our meeting place,
And beat the dusk in a race.
In your twinkling eyes, I see so clearly,
The soothing warmth that you feel for me.
And with only that, my poor defenseless heart,
Is starting to melt and break apart.
This is a feeling that won't stop; it just keeps going straight.
And it's starting to speed up and accelerate.
I'm by your door, and knocking hard.  Won't you let me in?
Let me show you my spirit filled with passion.  Yeah!