Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Moje tělo... to je....
Pokrm „holub“, který nám byl podáván, bylo ve skutečnosti jedovaté žabí maso.
Pan Chouyu a já jsme si toho rychle všimli, což nás oba zachránilo před toxinem.
Ale Mei Li...
Už je to dlouho, Chouyu.
Kdo sakra jsi?
Maskovaný muž prohlásil, že se přišel pomstít panu Chouyu.
Pro získání protilátky, pan Chouyu s ním musí bojovat v soutěži humrů, nejlépe ve dvou ze tří kol.
Nicméně...
Pane Chouyu! Vydržte, pane Chouyu!
Škorpión..
Moje pomsta je úplná. Je po všem, Chouyu!
Zadrž!
Já, nejlepší student mistra Chouyu, s tebou budu bojovat místo něj!
Já Super Chef, Liu Mao Xing, budu tvůj soupeř!
Ty spratku!
Zděděný duch.
Krvavá bitva v sídle !!
Mohl bys zopakovat, co jsi právě řekl, chlapče?
Řekl jsem, že budu pokračovat v této bitvě místo pana Chouyu!
Zbláznil ses, chlapče? Nemůžeš proti mně soutěžit.
Takže utíkáš pryč...
Ticho! Nemám čas si hrát s maličkým Super Chef.
Já ti to neodpustím! Nevím, co se stalo mezi vámi a panem Chouyu v minulosti...
Ale to, co jsi udělal Mei Li, je neodpustitelné!
Říkal jsem ti, Chouyu tu bitvu vyhrál jen díky podvádění.
Vzal mi něco, co je důležitější než můj vlastní život.
Přirozeně nesu zášť!
Mei Li je Chouyuova dcera a to je pro mě dost dobrý důvod.
Ani jsem tě sem nepozval! Do toho ti nic není.
Má pomsta je dokonána. Ty do toho nemáš co mluvit.
Spratku!
Řekni mi, o čem bude další kolo!
Ah, prší...
Nemůžu tomu uvěřit.
Bratr Mao, Mei Li a Chouyu šli na zábavné místo. Nemůžu uvěřit, že mě tu nechali.
Proč tu musím zůstat a mýt nádobí úplně sám?
Prostě mě odhodili stranou, jako bych byl nikdo. Už to nechci dělat!
Bojím se...
K-kdo je tam?
Nikdo by tu neměl být.
Eeeek!
Aughhh!
K-kd-kd-kdo je tam?!
Co to proboha děláš?!
N-n-nepřibližuj se...!
Dědo.
Ty jsi Shilou, že? Poslíček?
Chlape, neříkej to takhle, dědo.
Chouyuova ledová socha je venku, že? Proč není uvnitř?
No, je příliš velká na to, aby se vešla do kuchyně.
Kruci! Rozpustí se v dešti!
To není dobré! Dědo, pomoz mi! Sám s tím nepohnu!
Správně! Už jdu!
Ouch...
To je špatné znamení. Doufám, že je Chouyu v pořádku.
Řekni mi to! Nemám moc času!
O čem je druhé kolo?
Vzdej to! Nemám v úmyslu s tebou bojovat...
Sakra...
Nemůžu zachránit pana Chouyu nebo Mei Li...?
Zůstaň, kde jsi.!
Dokázali jsme to!
Udělám cokoliv, abys se mnou bojoval!
Kuchařská technika mistra Chouyua půjde dál skrze mě.
A pokud mě neporazíš, tvá pomsta nebude dokončena.
Cos to řekl?
Co se snažíš dokázat, chlapče?
Když otevřu oko své mysli, měl bych být schopen to udělat...
C-co?
Je rychlý.
Je to hotové...
Jak to?
Je úplně stejný jako můj. Dokončil úkol, který Chouyu začal.
Odvedl vynikající práci, přestože to bylo poprvé.
Vypadá to, že není jen obyčejný Super Chef!
Rychle! Pověz mi o dalším kole!
Velmi dobře. Zdá se, že když tě neporazím, moje pomsta nad Chouyu nebude úplná.
Poslouchej dobře, chlapče. Druhé kolo této bitvy je o technice smažení.
Budeme soutěžit se smaženými pokrmy!
Rozumím. A pravidla?
Podstatná je rychlost.
Jakmile jeden z nás dokončí jídlo, kolo je u konce.
Potom si navzájem ochutnáme jídlo.
Dobře!
Řeknu ti jednu věc. Než se tvůj olej zahřeje, už jsem skončil.
Nemůžeš mě porazit v rychlosti.
Takže, chtěl bys tuhle bitvu ukončit, když víš, že nemáš šanci vyhrát?
To je všechno, co řekneš?
Tak mi dovol, abych ti něco řekl.
Dej do toho všechno, co máš, jinak nebudeš moci vyhrát.
Cos to řekl?
Začněme kolo. Nemáme moc času!
Nemůžu jen tak sedět a nic nedělat!
Pokud si dobře pamatuji, co říkal bratr Mao, bylo to sídlo v Sea Bell Parku.
Sakra!
Jsi lepší, než jsem si myslel, chlapče.
Dej do toho všechno, co máš, jinak nebudeš moct vyhrát!
Ale ty jsi příliš domýšlivý!
Ale budeš litovat dne, kdy jsi mě vyzval na tuto bitvu!
Hlupáku!
Byla to dobrá bitva, chlapče. Ale jakmile omáčku dokončím, moje jídlo bude hotové!
Zvládnu to za minutu!
Tady je!
Jsem hotov!
Cože?!
T-to nemůže být pravda. To je nemožné!
Pak tedy vytáhni jídlo a navzájem si ho otestujeme.
Poslouchej dobře, chlapče. Můj pokrm se jmenuje Fénixský humr.
Je to smažený humr obalený ořechy!
Humr se namáčí v těstíčku, které obsahuje mleté ořechy, a smaží se dozlatova.
Je třeba pečlivě kontrolovat teplotu uvnitř i vně humra.
Proto výroba tohoto jídla vyžaduje zvládnutí obtížných technik.
Ano, vypadá to dokonale. Vysoce kvalitní jídlo.
Po smažení se humr s ořechovou krustou nechá uschnout, čímž vzniknou zvláštní vůně.
Speciální omáčka, nalitá na humra, harmonizuje a doplňuje pokrm.
Omáčku?
Díky kombinaci omáčky a humra je toto jídlo dokonalé.
A omáčka?
Omáčka... je vyrobena z jablek, cibule a směsí různých koření.
Tak kde je ta omáčka?
No, omáčka... měla být hotová za minutu!
Takže říkáš, že tvoje jídlo je neúplné?
Nemusím ochutnat neúplné jídlo!
Nafoukaný sprateku...
Přestaň! Pro mě je to vážný boj se životy Mei Li a pana Chouyu v sázce!
Velmi dobře. Ukaž mi tvoje jídlo, chlapče!
Co?
To je všechno, co máš?
Správně.
Pokrytče!
Mluvíš, jako by jsi skončil,
ale tvoje jídlo je také neúplné!
Sakra.
Kde je tohle sídlo v Sea Bell Parku?
Nevím, kam jdu.
Co to bylo?
Tady to je.
Jak to můžeš nazvat hotové, chlapče?
Ne, v této podobě je kompletní.
Chlapče. Nerozumíš tomu, že?
Řekl jsem ti, že klíčem k dobrému smaženému humrovi je zlatá kombinace
smaženého humra a chutné omáčky.
Bez omáčky je směšné tvrdit, že je hotový!
Nepřijmu to jako jídlo!
Co je to vlastně za hnusnýho smaženýho humra?
Právě jsi hodil humra do rozpáleného oleje!
Čas byl tak krátký, že i já jsem mohl dokončit pouze humra.
Blázen, jako jsi ty, by nebyl schopný udělat slušného humra!
Ztrácel jsem čas hraním si s dítětem.
Zničilo to pocit, když jsem
konečně porazil Chouyu v bitvě.
Nerozumíš tomu, že?
Co říkáš? Cože nerozumím?
To poznáš, až ochutnáš tohle.
Do toho, sněz to!
Pak budeš vědět, jestli tvoje pomsta byla dokončena nebo ne!
Chlapče, jsi toho tak plný!
Velmi dobře. Dám si jen kousek.
Proč to chutná tak dobře?
Ani náhodou...
Ta omáčka je uvnitř humra!
Tato omáčka s měkkým tavením je vyrobena z vaječného žloutku, mléka a cukru.
Smažený humr, ořechy a omáčka vytvářejí skvělou kombinaci.
Ale jak se ti to podařilo?
Když dáte omáčku do humra, prosákne, až ho budete smažit.
T-to je...
Toto je fazolový škraloup. Jak víš, je to suchá membrána, která se tvoří na povrchu, když se vaří mléko.
Takže jsi použil fazolový škraloup...
Chápu.
Po nalití omáčky dovnitř jsem to zabalil kolem humra.
Chrání omáčku před prosakováním při smažení humra!
To je humr pokrytý oblakem fazolého škraloupu!
Říkám tomu... Liu Mao Xing speciál...
Fried Cloud Dragon Bean Curd!
Říkal jsem ti, ať do toho dáš všechno.
S-spratku. I já jsem mohl humra dosmažit jen v době, která byla k dispozici.
Ale všechnu tuhle práci jsi udělal za tak krátkou dobu!
Jaká technika! Jaký talent!
Když o tom tak přemýšlím, měl velmi citlivý jazyk jako Chouyu.
Podařilo se mu detekovat jedovatou žábu v tom jídle.
A stal se Super Chef v mladém věku.
Ten kluk musí být opravdový student Chouyu, který ho dobře učil.
Prostě by mohl být drak, který vytvoří vlnu ve světě vaření.
Takže kolo skončilo. Kdo je vítězem?
Nesnažil jsem se dost.
Zdá se, že pokud tě neporazím,
má pomsta nebude dokončena.
Poslouchej, chlapče. Vpravo je protijed, kterým můžeš zachránit Chouyu a ostatní.
Ale nalevo je jed, který za pár sekund zabije i slona.
Tato bitva je nerozhodná, takže další kolo určuje vítěze.
Když vyhraješ, dám ti protilátku, abys zachránil své přátele.
Ale když prohraješ, vypiješ jed a přidáš se ke svým přátelům.
Když to víš, budeš bojovat dál, chlapče?
Ano!
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
The city center has a bustling din,
As I jump over the guard rails unseen.
Must hurry over to our meeting place,
And beat the dusk in a race.
In your twinkling eyes, I see so clearly,
The soothing warmth that you feel for me.
And with only that, my poor defenseless heart,
Is starting to melt and break apart.
This is a feeling that won't stop; it just keeps going straight.
And it's starting to speed up and accelerate.
I'm by your door, and knocking hard.  Won't you let me in?
Let me show you my spirit filled with passion.  Yeah!