Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
V sázce je legendární kuchařský nástroj, čtyřkolový turnaj proti Underworldu pokračuje.
První kolo, bitvu v polévkách, vyhrál Sanche.
Druhé kolo je bitva v Dim Sum, Shell reprezentuje naši stranu,
ale jeho oponent je neuvěřitelný protivník.
Legendární král v Dim Sum, Lakon!
A pak...
To není dobré. Vybral si jediné jídlo, které neměl.
Lakon, král v Dim Sum.
1,600 let stará duchovně ukliňující buchta
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk.
Vypadá to, že se k tobě Lady Luck otočila zády, dítě.
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk!
Co myslíš tím, že si vybral to, co neměl, Leone?
Klan Hakura byl původcem všech moderních technik Dim Sum.
V období Tří království byl stát Shu veden mužem jménem Zhuge Liang.
Pracoval pro něj předek klanu Hakurů.
Když se vraceli z jižního tažení, zablokovala jim cestu rychle tekoucí řeka.
Místo lidských hlav, Liang nabídl hlemýždí hlavy, aby utišil říčního ducha.
To byl původ dušené buchty.
Chceš říct, že vynálezce buchet...?
Byli jeho předkové.
Jinými slovy, buchty jsou jeho specialita.
Tak proti tomu tady stojíme.
Jak s ním bude Shell bojovat?
Mládě, teď je vhodná chvíle, aby ses vzdal.
Hyuk hyuk hyuk hyuk.
Zajímavé. Postarám se o tebe!
Takhle jsem se nebavil od té doby, co jsem naposledy vyzval Maa.
Ty, dědo, jsi živá zkamenělina.
Poté, co tě porazím, tak si sem přidám další hvězdu!
Shell!
To je ono! Nakopej mu zadek!
Buď zticha, mladá kobylko Dim Sum.
Šance jedna ku milionu, že vyhraješ, se rozplynula.
Dost řečí o kravinách. Jdeme na to.
Druhé kolo, bitva Dim Sum, začníná!
Už to začalo.
Historie se zkroutila, aby umožnila tuhle bitvu století!
Oběma rukama?
Má dost síly, aby s tou těžkou holí zatočil.
Shellova fyzická síla může být také použita k hnětení těsta.
Hnětl oběma rukama, chytré a efektivní.
Nejsi nejlepší šéfkuchař kontinentu pro nic za nic.
Co se děje, dědo? Ruce postižené artritidou?
Je mi velkou ctí postavit se osobně legendárnímu králi Dim Sumu,
ale je škoda, že jsme se nepotkali dřív.
S tvýma starýma slabýma rukama nebudeš moct hníst těsto.
Hyuk hyuk hyuk hyuk.
Za koho mě máš?
Pokud jsi nejlepší na kontinentu...
Tak to jsem nejlepší na světě!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk.
Steel-Stick Shell, nebylo to...
Pokud si přeješ ovládnout tajemství Dim Sum, pozorně se dívej!
Na hnětení těsta nepotřebuješ sílu.
Jen pomalý krouživý pohyb prsty.
A rukou
udržuješ kruhový pohyb.
Rotace je podstatou techniky nejvyššího Dim Sum.
Vše závisí na tom, jak daleko
a hluboko udržíš rotaci!
Dovolte mi ukázat vám ultimátní techniku Dim Sum!
Těsto!
Co!
Tajemství klanu Hakurů!
Hakura Snake Rotation Technique!
Hakura Snake Rotation Technique...
Chápu . Používá odstředivou sílu k hnětení těsta.
Udržuje rotaci, dokud není těsto co nejhladší.
Jak se očekávalo od Lakona, legendárního krále Dim Sumu.
Úžasné!
Co se děje, kobylko dim sum?
Máš unavené ruce?
Takhle by měl vypadat souboj, ty stará fosílie!
Dobře! Shell přece neustoupí!
Mimochodem, bratře Mao...
Jaký je rozdíl mezi buchtami, knedlíčky a Siu Mai?
Rozdíl spočívá v tloušťce.
Jak už jsem vám řekl, povrch pokrývající Siu Mai jemně hladí náplň podobně jako hedvábné roucho.
Knedlíček se kolem náplně pevně omotá, chrání ji podobně jako kožený sáček.
Ve srovnání s tím se povrch drdolu obalí jako matrace.
Oooh, matrace...
Kvalita bochánku se dá posoudit podle toho, jak měkký a silný je obal.
Abyste toho dosáhli, musíte kynout těsto kvasnicemi.
Kvasnice?
Jo. Je to houba, kterou můžeš extrahovat kvašením věcí, jako jsou brambory.
Dáš do těsta droždí, uhněteš ho a odložíš stranou.
Těsto bude pomalu stoupat.
Teď už povrch chápu. Ale co náplň?
Náplň je samozřejmě také velmi důležitá.
Musí být šťavnatá, aby chuť prostupovala do měkkého povlaku.
Super Chef z Kantonské provincie, Liu Mao Xing!
Ano!
Určitě se vyznáš.
Nicméně...
Kvasnice nejsou jediným kváskem, který se používá na kynutí těsta.
Víte, co to je, Liu Mao Xing?
To je...
To dává život našim buchtám...
Staré těsto!
To je správně! Vidím, že víte, jakou má cenu Staré těsto.
Bratře Mao, co je Staré těsto?
Co je to, Mao?
Slyšel jsem, že při výrobě buchet si někteří kuchaři z Dim Sum odkládají kousek těsta, které udělali.
Správně. A smíchají to s další várkou.
Kvasinky přítomné ve starém těstě nahrazují nové.
Tak to je to, co je myšleno pod pojmem „staré těsto“!
Říká se, že čím je Staré těsto starší, tím je výsledek lepší.
Čím je droždí starší, tím jemnější, chutnější a komplexnější se buchta stává.
Chceš říct, že jeho Staré těsto je...
Přesně tak, Sanche!
Byl předán klanem Hakura z období Tří království před 1600 lety!
Před 1600 lety?!
Hyuk hyuk hyuk hyuk!
Výborně, Liu Mao Xing.
Tento kus těsta je dědictvím klanu Hakura, které se předává staletími.
Konečný kvas, který stále žije... Shu Han Staré těsto!
Shu Han Staré těsto?
Na tomto světě neexistuje žádné starší droždí.
Po přidání tohoto do těsta, můžete udělat ty nejlepší bochánky na světě.
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk!
Hleďte! Těsto vykynuté se Shu Han Starým těstem!
Jako by to žilo!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk!
Podívej, jak se zvedlo.
To je síla 1600 let starých kvasinek.
Způsob, jakým ho hnětl a výsledné nadýchané těsto.
Byl by schopen udělat fantastickou buchtu, která není z tohoto světa!
Tahle bitva je naše!
Shelle?
Čemu se směješ, dítě?
Takže si necháte plesnivé 1600 let staré kvasnice jako trumf.
Jak příhodné pro starou fosílii, jako jste vy!
Cos to řekl?
Hah! Ty blafuješ.
Jestli ano? Uvidíte na konci tohoto zápasu.
Shell.
Žádný strach, Mao.
Moje buchta je taky hotová!
Opravdu, Shelle? Jaký typ buchty?
To.
Je to tak ploché!
To je buchta?
Nehodí se ani pro Siu Mai!
Nemůžeš vyhrát s tak plochou a slabou kůrkou, Velký bratře Shelle!
Shelle!
Ať plánuješ cokoliv, nemůžeš vyhrát jen originalitou.
Nikdo nikdy nevyhrál tím, že by proti mně udělal něco špatného.
Koho to zajímá? Špatná věc nebo ne, stane se správnou, když každý přizná svou nadřazenost, dědo.
Proč nejdeš proti Maovi?
Pak budeš vědět, co tím myslím.
Shelle!
Sleduj mě, Mao.
Udělám buchtu, která ti srazí ponožky!
Dobře! Oba jsou hotoví s povrchem. Náplň je další.
Obvykle lidé drtí mleté vepřové maso, jako základ
a přidávají své vlastní preferované ingredience.
Ale co Shell použije?
Budeme moci vidět Shellovo dynamické vaření buchet v akci!
Bambus? Chápu.
Co?
Jdeme na to!
To je obrovský kus hovězího!
To není vepřové, bratře Mao? Bude v pořádku?
Ne, dělá správnou věc, Shilou.
Chcete-li získat co nejlepší a nejšťavnatější chuť, hovězí maso je nejlepší náplň k použití!
Udělal bych to samé.
Myslím, že tady Velký bratr Shell využije tu ocelovou hůl.
No tak, ukaž všem, jak používáš svou ocelovou hůl!
Vidíš to? Všichni pozor! To vás odpráskne!
Co to je?
Ta těžká ocelová hůl...
Jen se dívej. Použije ji, aby to hovězí rozmlátil na kaši.
To je jeho speciální technika!
Co? Zastavil?
Hej! Velký bratr Shell! Ty nepoužiješ svou hůl?
Ne.
To bylo jen na zahřátí.
Chtěl jsem našim vynikajícím porotcům ukázat, co umím s ocelovou holí.
Jen trochu zábavy!
Takže ten nůž používáš na mletí hovězího?
Já to nemelu.
Co??
Steak?
Steak v buchtě? Člověče, vůbec to nechápu!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk.
Dítě, dáš kus hovězího do ploché kůrky...
Když uděláš něco, co není buchta, tak máš velký problém.
Uvědomil sis, že prohraješ a rozhodl se jít na mizinu?
Dělám tak zajímavé jídlo...
Cože?
Když ani nepoznáš, co dělám, tak král Dim Sumu odešel do důchodu!
Hmm. Potkal jsem mnoho kuchařů Dim Sum s nevymáchanou hubou.
Myslím, že některé věci se nemění.
Moje už je skoro hotová.
Osm kameninových hrnců?
Co se děje?
Proč jich tolik potřebuje na buchty, bratře Mao?
Uhh...
Myslel jsem si to.
Eh? Co je to, Leone?
Mao, pozorně se dívej.
Ukážu vám specialitu klanu Hakura Dim Sum!
Co bude dělat s bambusovými tyčemi?
Lakon to myslí vážně.
Už je to tady.
Ani já jsem to nikdy neviděla, navzdory mým letům v Underworld..
Legendarní...
Tajné buchty.
Tajné buchty?
Co je to za Tajné buchty?
Recept předávaný po staletí v klanu Hakura.
Tajemství všech tajemství.
Legendární buchta!
Páni, když si pomyslím, že něco takového uvidím!
Už je to tu zase, bratře Mao. Teď není čas na štěstí!
Ale je to úžasné, Shilou! Začínám se těšit!
Shell, kontinentní jednička v Super Dim Sum Chef.
Tvůrce zlatého poměru Siu Mai...
S jakou originální buchtou přijde Shell tentokrát?
A původci buchet, klan Hakura, jak bude vypadat tenhle legendární buchta krále Dim Sumu?
Jsem velmi rád, že jsem svědkem tak skvělého zápasu!
Vůbec ses nezměnil.
Bez ohledu na to, jaké situaci čelíš, trvá ti, než oceníš dobré jídlo.
No, to je na tobě to dobré.
Tch. Je blázen do jídla.
Liu Mao Xing, donutím tě ochutnat hořkost porážky.
Legendární kuchařský nástroj bude patřit Underworld Cooking Society!
Stejně jako město Šanghaj!
Zdá se, že soupeři skončili.
Správně!
Vše hotovo.
Nejlepší šéfkuchař kontitentu Dim Sum...
A poslední zbývající člen legendárního klanu Hakura...
Který z nich uspěje a stane se nesporným mistrem Dim Sum?
Tato soutěž bude mít dozvuky ve světě vaření.
Tohle je dobrá příležitost, dítě.
Skloň se před konečnou cestou, na kterou vede Dim Sum a vzdej se!
Dovolte, abych vám řekl přesně to samé!
Nebudu mít slitování, králi Dim Sumu!
Porazím tě a stanu se novým nesporným nejlepším!
Nyní přejdeme k chuťovému testu. Představte svá jídla!
Ano!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk.
Pokochejte se!
To je...
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
FREE AS THE WIND
Every
night
when
I
fall
fast
asleep
I can hear you whispering in my dreams, "feel me."
Then
a
bluish
flame
burns
bright
within;
Shining, sparkling hotter than ordinary fire.
Look
at
all
the
rain
gently
falling
down,
Filling over the dry lake bed with freshwater streams.
If
we
both
go
down
like
this
inside
our
hearts,
Who knows what places we will find and explore?
Destiny ensured that we both meet at the same present.
Free to frolic like the wandering wind.
Ohhh, can we stay like this until the very end of time?
This intensity I feel for you, is from Cosmic Power...