Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Turnaj proti Underworld Cooking Society pokračuje do druhého kola.
Lakon, král Dim Sum, nastoupí proti Super Dim Sum Chef Shell v bitvě Dim Sum: Dušená buchta.
Pokrmy jsou konečně hotové!
Jaké buchty tihle dva hrdí mistři udělali?
To je...
Super Dim Sum bitva!
Konečné rozhodnutí!
To je skvělý!
Nikdy jsem neviděl buchty takhle podávané!
To je jistě bitva, která rozhoduje o nejlepším Dim Sum masterovi v Číně.
Sanche, podívej se na barevné buchty, které plní loď!
A zářící zlaté buchty seděly drakovi na zádech.
Mé oči sklouzávají!
To je ale skvělá bitva!
Úžasné Shelle!
Jen se podívej na své skvělé zlaté buchty!
Na překvapení je trochu brzy, Mao.
Co?
Buchty toho dědka vypadají jen dobře, ale moje nejsou jen z povrchu!
Typický mladík. Vaše buchty vypadají hezky, ale to je vše, co v nich je.
Budeš vědět, že jsi překonaný, až uvidíš moje mistrovské dílo, nejlepší buchty v historii zápasů Dim Sum.
Začneme s ochutnávkou. Začněme s Lakonem, králem Dim Sum!
Aha. Vyřízl všechen ten bambus, aby tu loď vyrobil.
A to je...?
Mao, co znamenají písmena napsaná na čtyřech různě zbarvených buchtách?
Nejsem si jistý.
Asi jen na ozdobu.
To je...
Víš proč, Leone?
Jak už jsem řekl, klan Hakura je úzce provázán s historií Dim Sum.
Jednou uklidnili zuřící vlny řeky, která blokovala cestu vítězné armádě.
Pro ně je základem pro vytvoření Dim Sum uklidnit ducha.
Takže, tyhle buchty jsou specialitou klanu Hakura určené k uklidnění duchů.
To je pečlivě držené rodinné tajemství, legendární buchty „Ideální topografie čtyř bohů“!
Legendární buchty... Ideální topografie čtyř bohů?
Co je ideální topografie?
Jo, co s tím?
Ty nápisy na buchtách znamenají
Genbu, Suzaku. Seiryuu a Byakko.
Jsou to legendární božská zvířata, která chrání zemi ze čtyř směrů.
Správné umístění těchto čtyř bohů se nazývá ideální topografie čtyř bohů.„
Když jsou uspořádáni tímto způsobem, jsou nejúčinnější v uklidnění duchů.
Správně.
Pro zelenou buchtu, Azurový drak
Východu, tak jsem přidal špenát do povrchu.
Černá buchta s černým sezamem je černá želva Severu.
Vermillionský pták z Jihu
je reprezentován červenou houskou s použitím mrkve.
Konečně, neobarvená buchta představuje Bílého Tygra Západu.
Vyzval jsem Čtyři bohy, kteří chrání před všemi čtyřmi směry.
S jejich pomocí dokážu uklidnit duchy řek a oceánů.
„Spirit Calming Buns“ je modlitba, která uklidňuje duše lidí.
Takže ty buchty jsou králem Dim Sum Spirit-Calming Buns.
Takže tohle jsou legendární buchty klanu Hakura.
Ty jinde neseženeš!
Co?
Co je to za výrazy?
Jsou dobré nebo ne? Co to je?
Tahle buchta je měkká jako bavlna.
Skvělá náplň, která vyteká, je na jazyku mírná.
To je...!
Co?  Co je uvnitř?
Mořské okurky! Za tak krátkou dobu je dobře vysušil!
Podívej se na žraločí ploutev!
Buchta tančí radostí, je šťastná, že ji někdo sežere s tak velkou náplní uvnitř!
Ale...!
Abalon je měkký a žvýkací!
Ve spojení s vůní bambusového člunu...
Tohle je prvotřídní jídlo!
Hřebenatka!
Je tu krab.
Mořská okurka, žraločí ploutev, ušeň...
Mao! Náplně Lakonových buchet...!
Ano, je to velká osmička mořských plodů!
Bratře Mao, co je velká osmička mořských plodů?
Existuje mnoho druhů mořských plodů,
ale nejbohatší a nejluxusnější jsou...
Žraločí ploutev...
Ušeň...
Mořská okurka...
Hřebenatka...
Krab...
Humr...
Oliheň...
A platýs.
Velká osmička mořských plodů.
Štěstí vzniká, když se celá Velká osmička používá jako náplň.
A navíc je všech osm uvařeno tím nejlepším možným způsobem.
Nejlepší možný způsob?
Chápu to. Proto použil osm kameninových hrnců. Mají jemný vroucí nádech.
Chápu!
Moje tělo a duše jsou tak mírumilovné. Jsem teď v klidu.
Je to poklad.
Pokladnice buchet!
Podívejte se na porotce!
Jsou tak uvolnění!
Nikdy jsem neviděla nikoho tak spokojeného!
Ale vůdci cechů jsou docela vybíraví.
Jsou zvyklí jíst to nejlepší z nejlepších.
Takže jen proto, že použil Velkou osmičku, to nevyřeší.
Sanche, nejdůležitější částí buchty je její povrch.
Povrch buchet?
Ale samozřejmě! Použil nejvyšší kvas, který byl předáván v průběhu 1600 let tradice klanu Hakura...
Staré těsto Shu Han!
Buchty vyrobené s tímto kvasem ještě více zvýrazňují chuť mořských plodů!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk...
Jak může Shell vyhrát proti takovýmhle úžasným buchtám?
Jak může vyhrát se smaženými steakovými buchtami, jejichž povrch nenakynul?
Nikdy v životě by mě nenapadlo, že uvidím legendární buchty.
Ten Lakon, král Dim Sumu, je ale chlap!
Pochází z rodokmenu Dim Sum rodiny, jejíž předkové sloužili Zhuge Liang.
Nic nepřekoná 1600 let historie!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk.
Moje legendární buchty Čtyř bohů kombinují speciální Shu Han Staré těsto s Velkou osmou z mořských plodů.
Uklidňují vlny ze všech čtyř směrů.
Toto je odkaz klanu Hakurů,
která zahrnuje 1600 let historie!
Naše speciální buchta...
Osm pokladů mořských plodů boha čtyř bohů!
Kdo... co je to? Kdo se vysmívá legendárním buchtám klanu Hakura?
Pro jednou buď zticha, dědo.
Co?
Dítě, co je tu k smíchu?
Neber si to špatně, dědo.
Ten, kdo se směje vašemu zklidnění duchů a hloupé logice není...
Nikdo jiný...
Než moje buchty!
Směšné buchty, směješ se?
Oni se smějí? Ty buchty se smějí?!
Co?
To je...
Ta buchta se...?
Ta buchta se směje?!
Absurdní! Jak se mohou buchty smát?
Ne, zní to, jako by z pukliny buchty vycházel smích.
Co se děje?
Co je to za jídlo?
Co to sakra je?
Nedělejte z toho takový povyk. Amatéři!
Skutečnou kvalitu buchty nemůžete posuzovat jen podle toho, že se směje!
Ta prasklina v boku...
Použití dvou kastrolů...
Neobratně vymodelovaný drak...
Imbecile. Myslel jsem, že proti mně budeš bojovat.
A ty přijdeš s těmi ubohými buchtami?
Dále ochutnáme Shellovy buchty!
Ukaž...
Jaká jedinečná a zábavná buchta!
Je to zábava, ale musí to chutnat tak dobře, jak to vypadá.
Shellova buchta je spíše smažená než vařená v páře, ale nemá to smysl...
Proč? Mao?
No, když ho usmažil při vysoké teplotě, chuť náplně se během procesu vylije ze škvíry.
Co?
Přesně tak!
Pokud nemáte silnou náplň, chuť nebude k ničemu! Je to jen prázdná kůrka.
Chlapče, tvoje rozesmátá buchta je jen divný, zvláštní trik, který jsi vymyslel.
Nemáte právo smát se legendárním buchtám klanu
Hakura.
Je skoro bolestivé se na to dívat!
Je to tak?
Horký Horký Horký!
Cože?
Mao, podívej!
Je tam lahodně hluboká omáčka, ale není moc silná.
Má příjemnou a svěží chuť!
Omáčka dobře ladí s křupavou smaženou buchtou zvenčí!
Tohle je výborná svačina.
Nešel jen po novinkách.
Tento „Super Dim Sum“ je lahodný a zábavný zároveň.
Ouch!
Vynikající!
Pár minut byli tak uvolnění.
Teď jsou všichni sexy a nadšení.
Já to chci taky sníst.
Super Dim Sum...
Jak Shell udělal tu buchtu?
Jak je to možné?
Uvnitř by neměla zůstat žádná příchuť!
Ctihodní soudci, proč nerozříznete ty buchty napůl? Podívej se, co je uvnitř.
To je...
Tohle je Vermicelli!
To je správně. Chcete, aby náplň
zůstala uvnitř drdolu čerstvá.
Proto jsem přidal Vermicelli, abych vstřebal a zachoval všechnu dobrou omáčku.
Chápu! Použil jsi ten steak, abys získal pikantní omáčku.
Kdybyste rozemleli hovězí, opravdu dobrá chuť by se rozplynula.
Proto...
Mám to v jednom, Mao!
Hovězí maso jsem uvařil jako steak, abych zapečetil jeho dobrou chuť.
Potom, jsem ho nakrájel na kostky a vložil do buchty.
Pochopil jsi, dědo?
Paráda, jsi úžasný, velký bratře Shell!
Ale jak jsi se dostal ke zlatému lesku?
Je to žloutek, že Mao?
To musí být ono.
Když rozprostřete žloutek na kůži,
stane se zlatý, když se smaží.
Zvyšuje chuť buchty,
umožňuje mi udělat hluboce smaženou buchtu!
Dítě, zeptám se ještě na jednu věc. Jak...
Jak jsem rozesmál tuhle buchtu?
Ano.
To je dobrá otázka.
Řeknu ti to, králi Dim Sumu.
Ta prasklina byla vytvořena úmyslně.
Nestalo se to náhodou.
Co?
Nejprve před vařením udělám malý řez.
Buchta byla velmi plochá, takže ji musím něčím nafouknout.
Tak jsem přidal prášek do pečiva.
Pod tlakem vysokého tepla, se prasklina při smažení rozšířila.
To je důvod, proč se buchty smějí.
To je....
Tohle je kostka nakrájeného hovězího bez šťávy.
Kostky?  Jak mohly ty kostky způsobit, že se bude buchta smát?
Mám to, Shell!
Přišel jsi na to, jak to funguje? To je můj Mao!
Jak se to stalo, Mao?
Bratře Mao, prosím, řekni nám to.
Jistě.
Olej proudí do housky trhlinou, kterou Shell udělal.
Zpevňuje kostky, vnitřní stěny buchty a vermicelli.
Trhlina je tlakem nucena sevřít, čímž se šťáva zcela uvězní uvnitř buchty.
Přehřátá šťáva uvnitř buchty se rozpíná v páru.
Mám to! Pára způsobuje smích!
Přesně tak. Jak se pára rozpíná uvnitř buchty, kostky uvnitř létají jako zvonkohra.
Tento pohyb vytváří smích, který můžete slyšet vycházet z pukliny buchty.
To je můj zlatý úsměv na ústa! Zlatá Smějící se buchta!
Zlatá Smějící se buchta?!
Tahle soutěž je vážná věc!
Na legendu nebo tradici klanu Hakura kašlu.
Dim Sum nemá být něco přísného a starobylého.
Je to něco, co si každý může vychutnat jako svačinu, že?
Nejen, že to chutná dobře, ale je to i zábavná svačinka!
Dohodnuto.  Když poslouchám, jak se buchty smějí, taky se chci smát!
Vidíte to, dědo?
Vedoucí šanghajského cechu jsou všichni nadšení, jako malé děti.
Dim Sum by měla být zábava jen tak, králi Dim Sumu!
Drž hubu!
Skvěle, Shelle!
Bojuj dál se svými rozesmátými buchtami!
Ejj!
Shell je úžasný.
Určitě vyhrajeme a zachráníme mého otce!
Shelle a králi Dim Sumu. Oba jsou velmi dobří. To je bitva!
Legendární buchta, která uklidňuje ducha.
Román, který vzrušuje srdce všech.
Dobře. Přejdeme k posuzování.
Lakon, král Dim Sumu, má svůj Osm mořských pokladů čtyř božských buchet.
Shell, nejprofesionálnější Super Dim Sum Chef kontinentu, má své Zlaté Smějící se buchty.
No tak, dej nám vědět, co si myslíš!
Kdo vyhraje?
Není třeba to srovnávat, bratře Mao.
Víc je vzrušovaly Shellovi buchty!
Velký bratr Shell získá všechny hlasy a kolo.
Budeme mnohem blíž k získání Legendárního kuchařského nástroje!
Vypadá to, že to nebude snadné rozhodnutí, Shilou.
Oni se nemůžou rozhodnout?!
Vypadá to, že nemůžou zapomenout na chuť čtyřbarevných buchet krále Dim Sum.
Může se jednat o dílčí rozhodnutí.
Bude to tradiční buchta krále Dim Sum?
Nebo to budou Shellovy zábavné a inovativní buchty?
Dobře, rozhodl jsem se!
A co ty?
Už je rozhodnuto!
Rozhodl jsem se.
Já taky.
Dobře!
Sanche?
Sanche!
Rád bych, aby soudci vynesli rozsudek hned!
Jak se opovažuješ?
Zvedněte, prosím, červenou lžíci, pokud máte raději buchty Steel Stick Shell.
Zvedněte bílou lžíci, pokud hlasujete pro buchty Lakon, krále Dim Sum.
Porotci, kteří hlasují pro Steel Stick Shell, zvedněte červené lžíce.
Prosím.
Jak to?
Nikdo nebude zvedat červenou lžičku!
Ani náhodou!
Hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk hyuk...
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
FREE AS THE WIND
Every
night
when
I
fall
fast
asleep
I can hear you whispering in my dreams, feel me.
Then
a
bluish
flame
burns
bright
within
Shining, sparkling hotter than ordinary fire.
Look
at
all
the
rain
gently
falling
down,
Filling over the dry lake bed with freshwater streams.
If
we
both
go
down
like
this
inside
our
hearts,
Who knows what places we will find and explore?
Destiny ensured that we both meet at the same present.
Free to frolic like the wandering wind.
Ohhh, can we stay like this until the very end of time?
This intensity I feel for you, is from Cosmic Power...