Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Když jsme snažili zachránit admirála Leeho, který byl uvězněn díky Underworld,
vplížili jsme se do Zakázaného města a náhodně po inauguraci císařského vrchního šéfkuchaře.
Šéfkuchař z Underworld, který se měl stát číslem jedna v čínském kuchařském světě, nebyl nikdo jiný než Fei!
Císař rozhodl, že Fei a já budeme bojovat v soutěži o vaření v Zakázaném městě.
Tajný plán génia Feie!
Neo Manchu Han Imperial Feast
Nemůžu se dočkat, až uvidím těch sto jídel.
Doufám, že je vyzkoušíme.
Stovka jídel znamená stovku různých položek menu.
A za pouhé tři hodiny.
To není v lidských silách.
Císařova čínská 100 talířová kuchařská soutěž v podstatě určuje, kdo je nejlepší kuchař v Číně.
Mělo by to být obtížné.
Jsem rád, že jsme se přijeli podívat až z Kantonu.
Chlape, ten děda tady pije pořád.
Je tak bezstarostný.
Soutěžit s Manchu Han Imperial Feast?
Ano.
Poslední banket za 4000 let čínské historie.
Hostina, kterou smí jíst jen císař.
Největší banketní menu na světě!
Ale technika se předává jen v Císařské kuchyni.
Recept se nedal z objektu vyndat.
Nejsou jídla, která by
Lin Chefs z Underworld neuvařili.
Tak tohle odmítám.
S tím nesouhlasím.
Přemýšlej o tom.
Císař už musí mít dost toho, že musí jíst celý chod!
Selhal jste v předvídání?
Nemůžu splnit váš rozkaz!
To ty jsi řekl, že teď potřebujeme jeho talent.
Já vím.
Nakonec to musíme vyhrát.
Raihou, Dvouocasý škorpion, bude muset udělat všech 100 jídel!
Budeš dělat, co ti řeknu!
Co?
Císařská hostina Manchu Han, kterou uvařím, je daleko za hranicemi tvé nejdivočejší představivosti.
Co to dělá?
Ahhhh!
Jdi do toho, Fei!
Je tak roztomilý!
To je menu na Manchu Han Imperial Feast?
To není možné. Nikdy jsem o takové hostině neslyšel!
Budu mít na starosti vaření.
Nemáte námitky, že ne?
Dlouho jsi přemýšlel, Mao.
V čem je problém?
Císař nám řekl, abychom uvařili sto lahodných jídel.
Ale co je pro něj výborné jídlo?
To neuhodneš, ať přemýšlíš sebevíc!
Musíme začít vařit těch 100 jídel hned!
Takhle čekat nevydržím.
Nebudeme vařit dobře,
pokud se nebudeme soustředit.
Věř v Maa a počkej.
Ty taky, Leone?!
Poslouchej, na tohle nemáme čas!
Když prohrajeme, nebudeme moct znovu vařit!
Říkáš, že ti to nevadí?
Co je s Bratrem Maem?
Sedí tam, stejně jako během poslední bitvy o tofu.
Namočte zeleninu do oleje!
Opatrně s tím ohněm!
Potřebuju jen steak z hovězího ramene!
Máš to?
Úžasné, podívejte se na to!
Raihou má na starosti oheň.
Zatímco Youshi se zabývá prací s nožem.
Mladý geniální kuchař Fei má hlavní slovo.
Není divu, že vyhráli Pekingský
kuchařský turnaj tak snadno!
Co dělá tým bratra Maa?
Pospěš si Mao!
Já mám nápad!
Měli by používat tento Legendární kuchařský nástroj.
To není nutné.
Tato bitva má smysl pouze v případě, že porazí nepřítele sami.
A Maův tým to určitě udělá.
Uhni mi z cesty!
Leone, nemůžeme čekat na Maa! Bude to trvat do západu slunce!
Jak řekl Shell, možná nepřijdu na to, jaké jídlo považuje císař za vynikající.
Nezáleží na tom, jak moc o tom přemýšlím.
Co by máma vařila v tomhle případě?
Malá zápěstí. Neustálé zívání, jako by byl unavený.
A jeho kůže nemá žádnou záři.
Shelle! Leone!
Už ses rozhodl?
Co je to?
Ano, máme téma.
Téma?
Doopravdy...
Chápu. To je dobrá připomínka.
Jsi dobrý, Mao.
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Stojí za to počkat a věřit Maovi.
Jo, říkals to.
No, abychom dohnali ztracený čas,
já a Shell připravíme jídlo.
Mao, ty budeš mít na starosti dokončení!
Pracuj s námi, jak chceš, Mao.
Počkejte. Shelle, Leone.
Čas je důležitý, ale proč nesoutěžíme vařením našich oblíbených jídel?
Jsem si jistý, že všichni tři přijdeme
na stovku snadno.
Naše oblíbená jídla.
Nemusíš se bát, že zraníš naše city, Mao.
Můžeš projevit neuvěřitelný talent, když si to čas žádá.
Oba to víme, protože jsme byli poraženi tebou.
A znám tvou velikost víc než kdokoliv jiný.
Proto to říkám.
Bitva proti Shellovi mě naučila hlubinám kuchyně Dim Sum.
Zatímco boj proti Leonovi mě naučil, jak důležitá je technika nože.
Byl jsem schopen ukázat neuvěřitelnou sílu jen proto, že jsem bojoval proti vám dvěma.
Mao.
Ty jsi ale charakter.
Dobrá, Leone!
Soutěžme mezi sebou, jak navrhl Mao!
Velmi dobře, ale nezapomeň na společné téma v našem vaření, Shelle.
Téma?
Můžete se na mě spolehnout!
Dobře! Shelle, Leone...
jdeme na to!
Jo!
Maův tým konečně začíná.
No tak, Bratře Mao!
Tým Mao a Tým Underworld
jsou v kontrastu dobrá studie, Chouyu.
Ano, mistře Luo. Lin Chefs v týmu Underworld jsou jen asistenti.
Postupují, vaří jako jemně vyladěná montážní linka,
ale génius Fei vždy rozhoduje o konečné chuti.
Nakonec je to Feiova kuchyně.
Zatímco Maův tým zahrnuje Shell pro
Dim Sum a Leon pro techniku nože.
A Mao sám se svou nesrovnatelnou chutí a vrozenou tvořivostí!
Každý z nich vaří jídla, ve kterých je nejsilnější.
Přesně.
Pokud je Fei jako osamělý vlk v divočině...
Maův tým je jako tři draci na zemi, na moři a ve vzduchu.
Všichni spojení se stejným kuchařským duchem, jsou to tři draci v jednom!
Tři draci v jednom?
Co se děje?
To nic není.
Takže jsi v pořádku?
Ahhh!
Lord Fei!
Feii, podívej se na mě!
Lorde Feii, jste tak roztomilý!
Nudle jsou čím dál jemnější, jako by byly z hedvábí.
To je Feiova specialita. Legendární dračí nudle.
Já, Lan Fei Hong, budu nejlepší z čínského kuchařského světa, Mao!
Já neprohraju! Dokud budeš vařit
pro Underworld, nebudu s tebou mít slitování, Fei!
Dobře.
Čas skoro vypršel.
Podívejte, zdá se, že jejich protivník skončil.
Co?
Tohle je poslední jídlo! Všech 100 jídel je hotových!
Jo!
Feiův tým skončil!
Pospěšte si! Čas se krátí!
Začínám být velmi nervózní.
Co dělal Mao poslední chvíli?
To jsou fazolové klíčky.
Mao, na čištění fazolových klíčků nemáme čas!
Zbývá nám málo času!
Malem si rozbil hubu. Whoooa!
Hej, dávej pozor Mao!
Jdeme na to!
Hotový!
Doba vaření skončila!
Skončili jsme...
Sotva to zvládli...
To bylo tak blízko.
Takhle mě netrap, Bratře Mao!
Nyní, jeho Výsost bude soudit čínskou Stovku kuchařských bitev.
Jeho Veličenstvo vybere a sní najednou sto jídel týmu.
Vezme si jen jedno sousto z jídel, které má rád.
Klíčem je, která stovka jídel týmu bude vybrána jako první.
Tým, který pojede druhý, bude v nevýhodě.
Je škoda jíst jen jedno sousto.
Snědl bych celé jídlo.
Předložte sety obou týmů Jeho Veličenstvu!
Co je to?
Manchu Han Imperial Feast?
Hej, slyšel jsi o Feiových jídlech?
To rozšíření je Manchu Han Imperial Feast!
Nikdy předtím jsem to neviděl.
Nejluxusnější banket na světě!
Fei je opravdu génius.
Na překvapení je ještě brzy.
Velká sestro, pokrmy nepřítele jsou ve
skutečnosti Manchu Han Imperial Feast!
Ale nejsou to jídla,
která císař obvykle jí?
Pokud ano, pak budou nejprve vybrána Maova jídla.
Aha, takže bude mít dost jejich snězení.
Ne tak docela.
Co?
To není Manchu Han Imperial Feast!
Vypadá to tak, ale není.
Ne na Manchu Han Imperial Feast?
Tak o co jde?
Můj Manchu Han Imperial Feast
je a není čínská kuchyně.
Jmenuje se to Neo-čína.
Neo-čína...
Neo-čína!
Původní Manchu Han Imperial Feast
mísí kuchyni čínské Han
a kmeny Mandžuů, které
založily současnou dynastii Mandžuů.
Čína si však dnes se
světem vyměňuje myšlenky častěji.
Takže naše soudní bankety musí mít mezinárodní
přitažlivost, abychom mohli bavit zahraniční hodnostáře.
Neo-čísnký Manchu Han Imperial Feast Lorda Fei je přesně takový.
Indické kari, Francouzský a Italský olivový olej a rajčatový základ...
Toto je další vývoj čínské kuchyně,
zahrnující chutě zemí ve světě.
Říkám tomu Neo-čína.
Neo-čína?
To je neuvěřitelné!
Jak úžasné!
Pane Feii, jsi tak dobrý!
Pfft, Neo-čína?
No a co?
Fei je tak dobrý, jako vždycky byl.
Dobrá tedy, Vaše Veličenstvo.
Který z nich zkusíte jako první?
Hmmm...
Tamhleta Neo-čínská.
Jistě, můj pane.
Tak dobře!
Přineste Feiovo jídlo Jeho Veličenstvu!
To není dobré.
Přesně.
Mao.
Bratře Mao.
Tento Neo-čínský Manchu Han Imperial Feast je převrácení obvyklých dvorních jídel.
Ten Fei je děsivý kuchař.
Mistře Luo...
Taky bych to rád ochutnal.
Určitě.
Zdá se, že vám Feiovo
vaření plně chutnalo, Vaše Veličenstvo.
Neuvěřitelné. Tím, že si z každého
kousl, ochutnal všech 100 jídel.
Velká sestro, císař vypadá vycpaně.
Ale ještě neochutnal jídla z Maova týmu.
Vaše Veličenstvo.
A co jídla Liu Mao Xing?
Na jídlo jsem moc plný.
Chápu. Tak dobře.
Není třeba ochutnávat
dalších 100 jídel! Ukliďte stůl!
Co?
Co to říkal?
Ani jedno jídlo nezkusí. Škoda, tak smutné.
Všechna ta tvrdá práce pro nic.
O vítězi je rozhodnuto.
Pan Fei!
Fei!
Bude z tebe skvělý císařský šéfkuchař!
Tým bratra Maa prohrál s Underworld.
Úplně prohráli.
Mao...
Počkejte prosím, Vaše Veličenstvo!
Aspoň zkuste lžíci tohohle jídla!
Udělal jsem rýžovou kaši.
Rýžová kaše?
Přesně tak.
Ty imbecile! Rýžová kaše je tak levný pokrm na krájení rohů!
Je neslušné podávat to císaři!
Neodstřihl jsem žádné rohy. Poznáte to, když to sníte!
To už by stačilo, chlapče.
Ten chlapec musí být šílený.
Jo. Servíruje rýžovou kaši po
Feiově Manchu Han Imperial Feast.
To je směšné.
Ten kluk je koneckonců ubožák.
Co máš v plánu, Mao?
Odveďte to dítě!
Rone.
Můžu zkusit jednu lžíci.
Ehh?
Je to obyčejná rýžová kaše.
Okamžitě odsud vyhostěte Liu Mao Xing!
Ostatní jídla jsou taky na očích.
Odkliďte je!
Jestli mám pravdu,
tak by takhle neměl zůstávat.
Co?
C-Co je to?
Pusť mě. Pusť mě!
Počkat!
Taky chci zkusit ten Dim Sum.
Co?
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
FREE AS THE WIND
Every
night
when
I
fall
fast
asleep
I can hear you whispering in my dreams, feel me.
Then
a
bluish
flame
burns
bright
within
Shining, sparkling hotter than ordinary fire.
Look
at
all
the
rain
gently
falling
down,
Filling over the dry lake bed with freshwater streams.
If
we
both
go
down
like
this
inside
our
hearts,
Who knows what places we will find and explore?
Destiny ensured that we both meet at the same present.
Free to frolic like the wandering wind.
Ohhh, can we stay like this until the very end of time?
This intensity I feel for you, is from Cosmic Power...