Překlad: Kawy
Korekce: Kawai_kiki
Skupina: Underground
Začíná čínská soutěž ve vaření na
sto jídel, porotcem je císař.
Tato bitva rozhodne o budoucnosti Číny.
Ochutnávka začala, císař
nejprve zkouší Feiovy Neo-čínské pokrmy.
Byl tak plný, že úplně ignoroval naše jídla.
V zoufalství, jsem mu nabídl
rýžovou kaši. Snědl lžíci a řekl...
Taky chci zkusit ten Dim Sum.
Co?
Obrovský zvrat!
Heroic Chefs of Glory
První na řadě je nejlepší Dim Sum v Číně.
Výborný Shell Dim Sum kuchyně!
Do toho, deite si!
Dobře! Leone.
Jo.
Ale jeho Veličenstvo už vypadalo plné, když ochutnalo Feiových 100 jídel.
Dokázali to, Velká ségro!
Musel mít taky rád jídla z týmu bratra Maa!
Ale sleduj, Shilou.
Císař neochutnává každé jídlo.
Co?
Sakra. Určitě se vám budou líbit.
Prosím, zkuste to!
Dobře! Věděl jsem, že mu budou chutnat ty ozdobné knedlíky.
Vedeš si dobře, Shelle.
Další na řadě je moje
mistrovské dílo, siu mai à la carte!
Co? Znovu ji předal dál.
Prosím, nedělejte to, Vaše Veličenstvo!
Jeho Veličenstvo ochutnává přinejlepším jedno z pěti jídel.
Nemáte žádnou šanci.
Moje Neo-čísnké Manchu Han
Imperial Feast je perfektní.
Ale proč se cítím tak nesvůj?
Sakra.
Ochutnejte všechna jídla!
Pracovali tak tvrdě, aby uvařili ta jídla.
Hej Chouyu.
Ano?
Ta kaše, kterou Mao nabídl císaři..
Ah. Jak znám Maa,
musí v tom být tajemství.
Právě jsem si všiml,
že Jeho Veličenstvo zkouší další jídla.
Co?
Přesně tak.
Jedl jedno z každých pěti jídel, ale teď je to každé tři.
Ne, každý druhý.
C-Cože?
Podívej se na to.
Jí, aniž by si vyměnil hůlky.
Shelle! Leone!
Anoo! Jezte dál!
Pane!
Ochutnávka je u konce!
Co?
Ještě to nedokončil.
Co tím myslíš, ministře Rone?
Jeho Veličenstvo ještě neskončilo s ochutnávkou!
Jakákoliv další ochutnávka by byla ztrátou času.
A to proč?
Vysvětlete to, sakra!
Jeho Veličenstvo ochutnalo všech sto Feiových jídel.
Ale co vaše?
Kolik jídel si myslíš, že ani neochutnal?
Není to otázka množství!
Důležitá je chuť!
Přesně tak!
Jeho Veličenstvo stále jí!
S tím, že vítězem čínské sto jídelní kuchařské soutěže je...
Feiův tým!
Ani náhodou!
Ty nejsi soudce, ty idiote!
Přesně tak!
Ty nejsi císař!
Nevadí vám to, Vaše Veličenstvo?
Oooooh!
To je ale krásné jídlo.
Jak se to jídlo jmenuje?
Ano!
To jídlo se jmenuje Crystal Phoenix.
Crystal Phoenix?
Vypadá to tak krásně!
Celý Fénix se rozhodně třpytí jako krystal!
Už jsi to někdy viděl?
Idioti. Podívejte se blíž!
Jsou to jen smažené fazolové klíčky
vybalené do tvaru fénixe.
Co? Fazolové klíčky?
Chápu. Fazolové klíčky.
Mao by neměl vařit pokrm z fazolových klíčků při tak formální příležitosti.
Přesně tak. Jsou hezčí
ingredience, které by se mu hodily.
Nemůžu uvěřit, že je to jen fazolové klíčky.
Říkáme tomu Ruyiská zelenina.
Ruyi zelenina?
Přesně tak.
Vypadá to jako Ruyi Rod, který používal Sun Wukong.
Je to fazolový klíček s odstraněným kořenem a fazolí.
Mao čistil fazolové výhonky, aby udělal tohle..
Je to jen obyčejný fazolový klíček. Ale pokud pečlivě izolujete stopku od kořenů a fazolí...
Jeho chuť se zlepšuje svěžejší texturou a rafinovanější chutí.
Přesně. Proměňuje se v krásný klenot, stává se pokrmem hodným jména Crystal Phoenix.
Ruyská zelenina. Zajímavý.
Chutná tak lehce a živě.
Co to děláte?
Hodnocení skončilo. Hned ukliďte nádobí!
A-Ano pane!
To není nutné!
Omlouvám se, můj pane!
Ano!
Crystal Phoenix byl...
Úplně sežraný, aniž by zbyl jediný klíček.
Další! Okamžitě mi přineste další jídlo!
Ano, můj pane!
Pozor!
Úžasné!
Jen tak dál! Nestyďte se, Vaše Veličenstvo!
Snězte jedno za druhým!
Do toho do toho!
Cože?
Co se to tu děje?
Vaše Veličenstvo!
Není pro Vás zdravé tolik jíst!
Drž hubu!
Chci jíst mnohem, mnohem víc!
Ne! Vybuchne Vám žaludek!
Pusť mě, Rone!
Ú-Úžasné.
To je dobře, Vaše Veličenstvo!
Ani náhodou.
Už nemůžu jíst...
Všech 100 jídel je snězeno.
To je neuvěřitelné.
Podívejte se. Jeho Veličenstvo vypadá tak šťastně.
Zdá se, že je z hloubi srdce spokojený.
Viděli jste to?
Pořád chceš říct, že tým bratra Maa prohrál?
Ticho!
O verdiktu Jeho Veličenstva bylo rozhodnuto!
Rozhodnutí se nezvrátí!
To je vtipné.
Neslyšel jsem rozhodnutí od Jeho Veličenstva.
Nebo už jsem moc starý na to, abych to slyšel pořádně?
Taky jsem to neslyšel.
Já taky ne!
Jeho Veličenstvo má vyhlásit
verdikt této soutěže ve vaření.
Ale tentokrát to byl ministr Ron,
kdo rozhodl, ne Jeho Veličenstvo!
Proto námitka proti rozsudku!
Ano, to je pravda!
Namitka!
Ticho! Jak jste všichni hrubí
před Jeho Veličenstvem!!!
Odveďte ty odporné muže!
Ano pane!
Bratře Mao!
Mao!
Rychle, odveďte je!
Počkat!
Liu Mao Xing.
Chci se tě na něco zeptat.
Vaše Veličenstvo!
Jakým kouzlem jsi vařil ta jídla?
Nepoužil jsem žádnou magii. Ale když jsem
se podíval na Vaše Veličenstvo, něčeho jsem si všiml.
Všiml sis něčeho?
Ano.
Moje máma byla šéfkuchařkou Kikkaro v Szechuan.
Už jsem v restauraci viděl
zákazníka, jako je Vaše Veličenstvo.
Byl bohatý a jedl luxusní jídlo každý den.
Ale byl bledý a neustále
zíval, jako by byl unavený.
Ale po snězení máminy rýžové kaše,
vypadal mnohem lépe a byl energičtější.
Čím luxusnější čínské jídlo dostanete,
tím více oleje je použito.
Proto to není dobré pro vaše zdraví.
Jíst pouze luxusní čínské jídlo
může oslabit vaše střeva.
Maova matka Pai používala
čínské bylinky k vaření léčivé kaše.
Vzpomněl jsem si na to, tak jsem udělal ovesnou kaši, která je nejen chutná, ale zároveň dobrá pro tělo Vašeho Veličenstva.
Pro mé sladké knedlíky, smažené knedlíky a siu mai,
jsem zahrnul výživné dýně a
detoxikační listy červené perilly.
Omáčka pro mé sashimi obsahuje výživové doplňky
jako vlašské ořechy a piniové oříšky.
Můj Crystal Phoenix má tajnou omáčku vyrobenou
ze zázvoru a česneku, která odstraňuje toxiny z vašeho těla.
Vy všichni jste uvařili jídlo s přihlédnutím nejen k chuti, ale také k mému zdraví!
Chci je zase sníst.
Nikdy předtím jsem se tak
netěšil, že dostanu hlad.
Vítěz je... Liu Mao Xing!
Bratře Mao!
Mao!
Gratulujeme!
Dlouhý život!
Tak, Liu Mao Xing.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Chci vás odměnit.
Můžeš mít, co chceš.
Vaše Veličenstvo,
propusťte prosím admirála Lee z vězení.
Co? To je všechno?
Ano. A prosím, zeptejte
se ho na Underworld Cooking Society.
Podle pravidel jste zbaveni svých kulinářských certifikátů.
Navíc budete okamžitě vyhozeni z Pekingu.
Ministře Rone, zatraceně!
Zradíš nás?!
O čem to mluvíš?
Odveďte je, ihned!
V tomto případě, se chystám
odhalit pravdu o vás, Rone!
Za mnou!
Fei!
Fei! Jsi v pořádku, Fei?
Hej, vzpamatuj se!
Nemá horečku, ale
proč má takové bolesti?
Tohle vypadá vážně.
Ale nemůžeme nic dělat,
aniž bychom znali příčinu.
Co? Co můžeme udělat
pro záchranu Feie?
Co?
Legendarní kuchařský nástroj...
Mao, co se děje?
To by mohlo být ono.
Forever-Spirit Knife, Coiled Dragon Pot, a Spiritual Deity Copperware!
Půjčte mi své tajemné schopnosti!
Polévka je hotová!
Tady, Fei.
Fei!
Mao.
Jsi v pořádku!
Feii, co se ti stalo?
Proč ses dal k Underworld?
Mao, po jmenování na Super Chef,
jsem získal zpět své ztracené vzpomínky.
To Underworld mě uneslo a
zavraždilo mé rodiče.
Tak jsem infiltroval
jejich velitelství a hledal pomstu.
Přestaň!
Ta pilulka byla jejich tajný lék
na ovládání mysli.
Tajný lék?
Underworld potřeboval mou certifikaci
Super Chef, aby mohl infiltrovat císařský dvůr.
Ministr Ron je jejich člověk
uvnitř a tajně jim pomáhá.
Ministře Rone, věděl jsem,
že musíš pracovat pro Underworld.
K čertu s tebou.
Věděl jsem, že cítím krysu.
Rone! Kolik jsi dostal úplatků?
Už nemůžeš utíkat.
Připrav se, ministře Rone!
Admiral Lee!
Omlouvám se za starosti.
Chápu.
Takže Ron byl křivák.
Vaše Veličenstvo,
jaká by měla být jejich odměna a Feiův trest?
Nechám to na tobě.
Jsem šťastný,
dokud mám Maovo vaření.
Ano pane!
Liu Mao Xing!
Ano!
Tímto vás jmenuji novým vrchním šéfkuchařem císařské kuchyně!
Nakonec vylezl na vrchol.
Ano. Je to čínský šéfkuchař číslo jedna
jak v titulu, tak ve skutečnosti.
Gratulujeme!
Bratře Mao, dokázal jsi to!
Něco ti řeknu.
Vážím si toho, ale
musím se této pozice vzdát.
Stále musím splnit velmi důležitý úkol.
Cože?
On rezignuje?
Proč? To je šílené.
Co je to za důležitý úkol?
Ano. Musím najít
zbývající Legendární kuchařské nástroje.
Co to znamená, Admirále Lee?
Ano. Jak jste právě viděli, Legendární
kuchařské nástroje mají hrůzostrašnou moc.
Pokud Underworld Cooking Society zajistí zbývající
kuchařské nástroje, budou vládnout celé Číně.
To je hrozné!
Jak tomu můžeme zabránit?
Je jen jeden způsob.
Co je to?
Myslím, že bude nejlepší poslat
Liu Mao Xing a jeho tým.
No... ale to by znamenalo....
Pokud Underworld Cooking Society zajistí zbývající
Cookware, budou vládnout celé Číně.
Rozumím. Je to zklamání, že vzdám se jeho jídel.
Velice si vážím toho, že se
Vaše Veličenstvo stará o všechen lid Číny.
Liu Mao Xing! Leon! Shell!
Nařizuji vám třem...
Jménem Jeho Veličenstva, vydat se na cestu
a najít zbývající Legendární kuchařské nástroje!
Hurá!
Uh... Teda, ano!
Pokud jde o tebe, Lan Fei Hong.
Pane!
Ačkoliv jste byl ovládán
Underworld, spáchal jste zločin.
Musíš být přísně potrestán.
Půjdeš s Maem a přísaháš na svůj život, že najdeš to Legendární kuchařské nástroje!
Rozumíš mi?
Ano pane.
Fei!
Cesta je plná nebezpečí a
váš život může být ohrožen.
Trest může být tvrdý, ale je zasloužený.
Ať to pomůže odčinit tvé hříchy.
Budu!
To je dobře, Fei!
Omlouvám se, Mao.
Mao!
Bratře Mao!
Dokázal jsi to, Bratře Mao! Jsi čínská jednička!
Jsem za tebe ráda, Fei.
Děkuji ti, Mei Li.
Ohromný! Čínská jednička!
Gratulujeme, Mao!
Nové zprávy budou zaznamenány ve 4000 letech čínské kulinářské historie.
Je to začátek nové bitvy pro tyto mladé hrdinné kuchaře, kteří se shromáždili v řetězcích osudu.
Vaření musí vést lidi ke štěstí.
Mami, přísahám, že nikdy nezapomenu na nic, co jsem se od tebe naučil.
A... Slibuju, že jednou budu kuchař hodný tebe!
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
THE END
FREE AS THE WIND
Every
night
when
I
fall
fast
asleep
I can hear you whispering in my dreams, feel me.
Then
a
bluish
flame
burns
bright
within
Shining, sparkling hotter than ordinary fire.
Look
at
all
the
rain
gently
falling
down,
Filling over the dry lake bed with freshwater streams.
If
we
both
go
down
like
this
inside
our
hearts,
Who knows what places we will find and explore?
Destiny ensured that we both meet at the same present.
Free to frolic like the wandering wind.
Ohhh, can we stay like this until the very end of time?
This intensity I feel for you, is from Cosmic Power...