YTy jsi zářivá létaviceY
Noc 7
Moře snů
YDuchem nepřítomným, se jen modlím ke hvězdámY
YZtrácím vše, co mi bylo drahéY
YDuchem nepřítomným, zírám stále na to samé místoY
YA v tom jsem si uvědomilY
YNení třeba důvoduY
YZměnit se k lepšímuY
YPojďme snít do extrémuY
YTy jsi zářivá létaviceY
YVykopni dveře, co nám stojí v cestěY
YA vykroč za nekonečný horizontY
YSvětlo zářivé létaviceY
YNeohlížej se, to co hledáš, je před tebouY
YJdi to najítY
YLeť do dáliY
Hladová. Jsem tak hladová...
Mám hrozný hlad...
Potřebuji jídlo...
Jídlo...
Ano!
Ještě!
Kopněte mě ještě!
O co tam jde?
Želva, kterou zachránil Urashima, ho vzala do paláce dračího boha.
Stejně jako v tom příběhu Urashima Tara,
zachráníme tu želvu a svezeme se do paláce dračího boha!
Na ně!
Rozkaz!
Vy jste...
Doronjo z plakátů hledaných!
Dostaňte je!
Jdeme!
Směr palác dračího boha!
Jste těžký!
Ty nejsi želva?
Tato drtící tíha rozbušila mé srdce!
Naštěstí želva nejsem!
Jak matoucí.
Jak to?
Palác dračího boha...
Pláž Tomake?
Ano, pane!
Generále Goro, podívejte.
Hlupáci, kteří prohlašují odrovnání Yattermanů
jsou na opačné straně Yatter Metropolis.
Proč tam jsou?
Pravděpodobně se snaží vyhnout hlídkám a proto to vzali oklikou do města.
Taková zbytečnost.
Palác dračího boha?
Co je to?
To byla poslední část přenosu.
Palác dračího boha, jo?
Není blízko podvodní elektrárna v Tomake?
Ano, pane.
Polapíme je všechny najednou do pasti.
Želva... Palác dračího boha...
Díky za záchranu!
Ti Yattermanští vojáci mě pronásledovali a dali mi pořádnou nakládačku.
Ve skutečnosti to bylo docela příjemný.
Ale myslel jsem, že je po mně.
Takže Yattermanští vojáci jdou i po vás?
Viděl jsem plakáty s hledanými osobami!
Takže vy jste... Doronbo, že?
Je lepší držet se z dohledu té věci.
Yattermanský dron Jonathan je pořád na hlídce.
Mimochodem, já jsem Ryu.
Rybář.
Ryby jsou výborné! Díky nim jsem celý mokrý.
Vy mě vůbec neposloucháte...
Co je to?
Hloupá želva!
Hlupáku! Hlupáku!
Přestaň, neubližuj mi. Jsem želva.
Sklapni!
Želva!
Je čas pro palác dračího boha!
Počkejte!
Přestaň ubližovat té želvě!
Utíkejte!
Jestli tohle není podezřelé, tak už nevím co je...
Želvičko, jsi v pořádku?
Děkuji.
Za odměnu vás odvezu do paláce dračího boha.
Palác dračího boha?
Nastupovat.
Palác dračího boha!
Hej!
No tak, poslouchejte mě!
Skutečné želvy jsou víc, však víte, erotické—
Počkejte, už to odjíždí?
Zdá se, že nemám jinou možnost.
Mějte se!
Bylo nebylo, želva, kterou Urashima zachránil,
ho vzala do paláce dračího boha.
Když tam dorazili, bylo to tam nádherněji,
než si dokázal představit.
Co budu dělat teď?
Tohle je rozhodně Yattermanský mecha.
Jaký myslíte, že bude ten palác dračího boha?
Určitě tam na nás čeká nádherná princezna!
A budou tam stoly plné jídla!
Moře cejnů a platýsů pro nás bude tančit!
Jsou beznadějní.
Jsou jako můry létající k plamenu.
Ne, chobotnice zalézající
do chobotnicových džbánů v zimě.
Chobotnicové džbány?
To zní nádherně.
Brzy dorazíme do paláce dračího boha.
Palác dračího boha?
To je...
Jsme v paláci dračího boha!
Vítejte, cestovatelé.
Princezna Otohime!
Moře cejnů a platýsů!
Můžeme je sníst?
Jak se vám vůbec můžeme odvděčit
za záchranu naší želvy od těch zlosynů?
Máte nějaké jídlo?
Hostina čeká.
Račte tudy.
To je ono?
Tady žádné jídlo není.
Brzy tady bude.
Ale nejdříve si vezměte toto.
Legendární Tamatebako?
Co čekáš jiného v paláci dračího boha?
No tak.
Jdu na to!
Co je uvnitř?
Doronjo, otevři to!
Jsem tak zvědavý!
Zvědavý!
Ne, neotvírej to!
Dobře. Jdi to ohlásit generálu Gorovi.
Yatterman!
To byla hračka.
Bezchybný plán, samozřejmě, generále Goro.
Tohle by mělo obnovit mé postavení před velkými Yattermany.
Děje se něco?
Ne.
Zařídili jste už jejich transport?
Už je na cestě k paláci dračího boha,
tedy k podvodní elektrárně.
Výborně.
Co se to sakra děje?
Sashimi je výborné!
Myslel jsem, že jsem zachráněn, ale jsem opět chycen.
Už nemůžu utéct.
Pánovo přání.
Chutoro...
Seš v pořádku?
Jo...
Možná.
Kde to jsme?
Na nic si nepamatuješ?
Tohle je podvodní elektrárna v Tomake.
My jsme pod vodou?
Yattermani spustili tuhle elektrárnu,
která využívá přílivu k výrobě elektřiny.
Chápu.
Takže použili tu želvu, aby nás sem nalákali.
Jsem docela dobrý v potápění.
Bez problému dokážu zadržet dech na dlouhou dobu.
A je to úžasný pocit,
když ti začne docházet vzduch.
Tak jsem se vyhnul vdechnutí uspávacího plynu.
Ryu, ty jsi rybář, že?
Proč tě Yattermanští vojáci honili?
Chtěli, abych šel pracovat
do pracovního tábora, ale utekl jsem.
Si myslí, že pracovat jako otrok je...
Ve skutečnosti to zní v celku vzrušujícně.
Měl jsem sen.
Sen?
Chtěl jsem se podívat do paláce dračího boha.
Palác dračího boha? Ale to je...
Samozřejmě, že nevěřím, že existuje.
Vždy jsem miloval ryby a mušle,
veškeré tvory moře.
Ty slizké rybí šupiny!
Ta vyzývavá ústa!
Chci být chycen chapadly,
aby ze mě mohl být vymačkáván život!
Je to úplně úžasné a erotické!
Taky si to myslíš, Galino?
Jistě.
Potom jsem četl příběh
o Urashimovi Tarovi a paláci dračího boha.
Bylo nebylo, želva, kterou Urashima zachránil v Susukinu, ho vzala do paláce dračího boha.
A když se dostane do toho strip klubu,
tak je plný žen a jídla!
Tak to dopadlo?
Jsou tu různé verze toho příběhu.
Já chci jít do svého paláce dračího boha.
Chci vidět, co je za tou zdí.
Chci se plavit po skutečném oceánu, ne po tomto rybníčku.
Na otevřených vodách se dají chytat různé druhy ryb.
Bude to, jako bych měl neomezenou knihovnu s pornem!
To je můj harém!
Ale...
Ale když se snažím dostat za zeď,
Yattermanský Jonathan mě vždy chytí.
Padám!
Dokonce jsem to zkoušel i pod vodou.
Taky se nezadařilo.
Také jsem zachránil spoustu želv.
A pojmenoval je
jako Želvák a Rychlík a tak podobně.
Doufám, že se jednoho dne vrátí a poděkují mi tím,
že mě vezmou do paláce dračího boha.
Chci se plavit po skutečném oceánu!
Abych našel svůj nebeský harém!
Nebeský harém?
Ale teď se nikdy do paláce dračího boha nepodívám.
Ještě to nevzdávej.
Nic není nemožné.
Teda aspoň myslím.
Vážně?
V to doufám.
Naděje...
Žil jsem většinu svého života v království Yatter—
temném, pekelném světě, bez skutečného života.
Ale...
Můj malý anděli!
Porazíme Yattermany!
Ten uřvánek Al—
Alouette se začala smát, když potkala Doronjo.
Nyní cestujeme s nimi.
Tehdy jsem si začal myslet, že na tento svět začalo konečně pronikat nějaké světlo.
Co je to?
Podívej.
Boyacky mi ukázal,
jak vyrábět podobné vynálezy.
Ale ještě není hotová.
Byl jsem bezmocný, ale nyní možná
dokážu něco udělat, abych změnil svět.
Dokážu to, když se do toho vložím.
Nyní vidím jasnou stránku všeho.
Proto se nikdy nevzdám.
Jsi silný.
Těžko.
Ani jsem nikdy neporazil Tonzuru ve wrestlingu.
Ryu, jaké je tvé oblíbené číslo?
Dvě.
Počet prsou na krásce!
Takže, když padne dvojka, tak se nemůžeš vzdát.
Dobře?
Jistě.
Prsa!
Jo!
Měl jsi pravdu, Galino.
Já to nevzdám!
Najdu cestu z pekla a poplavím se do mořského harému!
Bez snů se plavíš slepý v životě i na moři!
Dobrá hláška.
Nevím, kdo to řekl první, ale miluju to!
Ale co mám udělat, abych to nevzdal?
Pořád jsme spolu.
Začneme s jejich probuzením.
Probudíme je?
Odo!
Jdi na to.
Chramst.
Pusinka.
Dobré ráno, prasátko.
Doronjo, kde to jsme?
Co se stalo?
Díky bohu!
Jste zase normální.
Zase normální?
Mám tady sušené sardinky.
Sardinky!
Sušené sardinky jsou tak úžasné.
Sežeň hromadu těchto nemravných těl a pěkně ztvrdlé!
Také začínám pěkně tvrdnout!
Yattermanská podvodní elektrárna?
Takže obloudili naše prázdná bříška,
aby nás sem dostali?
Nerad to přiznávám, ale bylo to chytré.
To jo.
Pořád nemůžu uvěřit, že na to skočili...
Musíme se odtud rychle dostat!
Co to do tebe vjelo, Gally?
Najednou úplně přebíráš velení!
Zaslechl jsem, že vojáci čekají na transport,
který nás odtud odveze.
Takže musíme utéct dřív, než přijede.
A já mám náhodou plán.
Nepřítel poleví v ostražitosti, protože si myslí, že spíme.
Vezměte je do doku.
Yatter!
Dostat se z místnosti bude lehké.
A potom...
V doku nás bude chránit Tonzura, zatímco Boyacky rozebere Yatter želvu, aby mohl vyrobit mecha.
Hotovo?
Ještě chvíli.
Dej mi ještě chvilku, jo?
To jsi udělal ty, Gally?
Jo.
Ale stále to není hotové.
Chápu.
Je to zajímavá hračka.
Hračka?
Gally je jako...
Zajměte je! Nenechte je utéct!
Yatterman!
Boyacky!
Rozkaz!
Hotovo!
Čas na odplatu!
A otevřít!
Taková nestoudnost!
Chobotnice!
Stůjte!
Ano!
Promiň !
Promiň!
Tady se ti to líbí?
Trochu doprava.
Tady? Tady je to místečko rozkoše?
Ano! Ano!
Fungovalo to!
Hlupáci, hlupci, blbci, blbečci!
Skočili na tu chobotnicovou návnadu!
Oliheň.
Nikoho nenapadlo, že ta skutečná je tato.
Tohle-je-pravá-obří-oliheň.
Hej, to je super jméno!
Gally měl pravdu.
Lidé plní horkého vzduchu míří pouze nahoru.
Nikdy je nenapadne podívat se dolu.
To byl výborný plán, Gally!
Věděl jsem, že to zvládnete.
Dobře!
Do útoku, zničíme lopatky turbín
a rychle proplaveme na druhou stranu!
Rozkaz!
Tady jsou ty turbíny!
Připravit chapadlové rakety!
Oliheň.
Pal!
Doronjo! Podívej!
Co je to?
Mořský ďas?
Ne, to je—
Mambo! Yattermambo!
Mambo.
Transport je tu!
Zavřu vás do Yattermamba
a vezmu vás generálovi Gorovi!
Oliheň!
Už začni střílet!
Nemůžu!
Náraz poškodil chapadla.
Rakety nevystřelí!
Gally, co budeme dělat?
Cože?
Vždycky musíš mít víc plánů!
Když plán A nefunguje,
přejdi na plán B! Když B selže, zkus C!
Pořád zelenáč, co?
V tom případě...
Co?
Zaměříme se na zastavení těch turbín.
Ty utečeš na druhou stranu!
Jsi dobrý potápěč, ne?
Ale...
Jdi, Ryu!
Teď je čas na čin. Pro blaho tvého snu.
Pro tebe i nás!
Díky!
Boyacky! Tonzuro!
Rozkaz!
Co je to za hloupost?
Teď!
To je chapadlové znásilnění, o kterém jsem tolik snil!
Oliheň!
Ať zastaví!
Mambo.
Pospěš!
Ryu!
Jdi!
Mambo.
Vybuchneme!
To je špatné!
Ryu!
Je to k ničemu!
Nakonec se...
Konec konců, nikdy se nevzdám!
Slíbil jsem to Galinovi!
Želváku? Michelangelo? Donatelo? Raphaeli? Leonardo? Rychlíku?
Ukázali jste se ve správnou dobu.
Děkuji vám!
Mambo!
Oliheň!
Dokázal to.
Dokázal to!
Jo.
Ryu je v paláci dračího boha.
A my vyrazíme do Yatter Metropolis!
Nemůžu nechat Ryuovi všechnu slávu!
Přísahám, že porazíme Yattermany!
Tak tohle je skutečný oceán?
Čas plavit se...
Pro můj harém!
Mám snít na plné otáčky?
Neodkládej to na zítřek, udělej to teď
Moje srdce chce začít
Chci vidět změnu, jdeme na to
Běžím si přivonět k růžím
Mé srdce jede na maximum
Mám přání, protože chci změnu
Hledám, jsem unavená, ale nikdy to nevzdám
Pokaždé si tohle užiju
Pokračuj ve své vášni
Podpořím tě
Jsem na tvé straně
Hop, Hop, pokoření limitů je můj život
Hop, hop, pokoření limitů je můj život
Mé pohnutky nejsou fikce
Chci tě vidět
Dnes, je-li možno
Mé prsty nepřestanou
To nevíš?
Dnem i nocí, mi chybíš
Svět může jít proti tobě
Nic se nám nepostaví do cesty
Pokračuj ve své vášni
Stále se modli a sni