Překlad a korekce: Sixty
Tati!
Mami?
Mami!
Co se stalo?!
Mami, vstávej mami!
Tati!
Ageha...
Asi jsem zaspal, když jsem čekal na Ulla.
Díky za včerejšek.
Podařilo se ti zpomalit vipery aby mohli všichni utéct.
Ulla je ti za to určitě vďečný.
Jsi zajímavá osoba, Ageho.
V porovnání s tebou jsem nic.
Také jsi úžasný.
Čestný a pracovitý.
Líbí se mi ty vlastnosti co máš.
Děkuji.
Nemáš zač.
Dnes byla lovci zničena oblast R-37.
Lovci prohlásily, že tyto útoky jsou odplatou AGS,
a také uvádí, že AGS a jejich piloti si za to mohou sami.
V souvislosti s nedávným selháním,
věřím, že informace o misi unikly ven.
Zkrátka myslím, že máme mezi sebou špiona.
To myslíte vážně?
Jen pár lidí vědělo o misi dřív než byla provedena.
Po misi jsme zkontrolovali zda někdo nebyl v kontaktu s někým z vnější.
A našli jste někoho?
Máme jednoho.
Koho?
Člověk s kterým se velmi dobře znáte, Divizní inspektore.
To nemůže být...!
Musím odejít.
Řekněte mi jeho jméno?!
To nemusíte vědět.
Co jste to řekla?!
Neslišel jste mě?
Řekla jsem, že to nemusíte vědět.
Omluvte mě.
P-Počkejte!
Co se s ním stanel?!
To vás nemusí zajímat.
Pokud nechcete ztratit během procesu svou pozici.
Vzhledem k tomu, Lovci říkaly, že jeho poslední bombardování byla odveta vůči AGS,
mnoho obyvatel kritizuje akce kde se zůčastnili piloti viperu.
Outsideři by měli odejít!
Jakmile se tak stane Lovci zastaví své útoky.
Zatracení prachyžroucí hajzlové!
Ať jdou někam!
Musí nás milovat.
Jejich názor je pro mě nic.
Ale sere mě...
že někdo dal informace "lovcůmk" než jsme dorazili do jejich základny.
Hej...
Pravda.
Bugmechy jim přímo nahráli.
Chlapi...
Měli hacknuté naše senzory...
Právě proto věděli že tam jedeme!
Co to říkáte?
Opravdu si myslíte, že je mezi námi agent?...
To je přesně to co říkám.
Nikdy nezapomenu někoho kdo mi kazí práci.
Nezáleží kdo to je.
Přestaňme...
Je tu pěkně dusno...
Vždyť tu všichni jsme týmový hráči...
Divisional Inspector?
Neobvyklé aby sem přišel.
Jde sem.
Haruki.
Hádají se?
Vypadá to tak.
Ochráním toto město,
mýma vlastníma rukama.
Nenávidím ho.
Nenávidím ho...
Scenuji ID...
ID potvrzeno.
Co budu dělat?
Jsem kvůli němu nesvá.
Ale nemůžu tu zůstat...
Tady Haruki.
Přišel jsi.
Tohle už nedělej!
Vyděsil jsi mě k smrti!
Co to děláš?
Pokud použijeme ventilaci dostaneme se dovnitř.
Ale kam?
Do kanceláře D.I.
Jdeš?
Samozřejmě že ne.
To je přestupek!
Radši jse nedívej.
O čem jsi se mnou chtěl mluvit?
Zraňuje mě když se dívám z tohoto okna,
Když jsem u tebe!
Je tu jedna věc.
Proč jsi se připojil k "Lovcům"?!
Odpověz, Haruki!
Proč jsi se připojil k těm teroristům?!
¨Snažíš se mi pomstít?
Pleteš se...
Opravdu si myslíš, že se násilím něco vyřeší?!
Pleteš se!
Ničemu nerozumíš!
Lovci nejsou teroristi!
A připojil jsem se k nim, protože miluji toto město!
Ono umírá!
A zabijí ho nemoc jménem zahraniční corporace!
Je to nemoc, kterou jsi pomohl rozšířit!
Nechal jsi tu nemoc požírat naše město!
Snažíš se zabit toto město!
Proč...
Proč to nechápeš?!
Chápu.
Tohle město umírá.
Je velmi blízko smrti.
Veděl jsi to od začátku,
a nic jsi neudělal!
To je proč...
Matka zemřela...!
Ale on je jiný!
Jeho ideály jsou bezchybné!
Vycházejí od srdce, proto jsou tak překrásné!
Mluvíš o vašem vůdci?
On...
dokáže zachránit toto město!
Nemáš právo shazovat jeho ideály!
Haruki...
Samotné ideály nikoho nezachrání.
Takže pánové,
už je to osm let od založení AGS's Fort Diversity branch.
Jsme tu už od začátku od stabilizování hospodářství,
a od té doby jsme chránily klid a pořádek ve fort divercity.
Takže?
Už se vymáčkni.
To co se snažím říct je-
musíme si znovuvybudovat reputaci.
Ne reputaci firmy ale i Pilotů.
Jelikož jsme selhali v minulé akci dopadnout Lovce,
media tvrdí, že bombové útoky Lovcou jsou naše vina.
A lidé nás pak nenávidí čím dál víc.
To jsem nevěděl.
Ale není to nic s čím bychom si měli lámat hlavu.
Jelikož je jeden z nich tady.
Ať si lidi říkaj co chtěj.
Tohle nemůžeme.
Dovolíme jim li další útoky,
toto odvětví zkrachuje.
A pak všichni ztratíte práci.
"Ale ne už se bojím..."
tohle bych chtěl říct.
Jsme kontraktoři.
Pokud tato firma crachne tak si najdem jinou práci.
Dáme vám trojnásobný plat.
Pokud zničíte Lovce budete mít trojnásobný plat.
To jako vážně?
Zní to moc dobře aby to byla pravda.
Ale inspektore Theresia,
To je příliš...
Tahle akce rozhodne o budoucnosti města.
Takhle to rozhodl D.I.
D.I. vás nebude do toho nutit,
a rozhodl se nechat to na vás.
Počkej, Haru-!
Co chceš?
Omluv mě.
Jsou metody tvého otce vážně tak špatné?
Tohle jsi my už říkal.
Proč se ptáš?
Myslíš si, že jsou ty metody správné?!
To jsou tvoje oči.
Když mluvíš o otci máš oči plné smutku.
Muž, který má takové oči ho musí nenávidět z celého srdce.
Saiki?
Samozřejmé jeho metody jsou špatné...
Saiki, Věděl jsem že mi neporozumíš!
Jenom Ulla mi rozuměla!
Chlapi...
Kde je Ulla?
Ageha.
Víš kde je Ulla?
Nemluvila jsi s ním.
Je tady?
Děkuji.
Chápu.
To je zajímavé.
Ulla?
Ulla!
Tyto metody jsou velmi efektivní.
Věděl jsem že jsi blázen,
ale stále tomu nevěřím!
To je...
Kompliment??
Ale co je opravdu šíleneé je...
Inspectore Theresia?!
Proč je Ulla s AGS inspektorem??!
Haruki?
Jak dlouho tu jsi?
Jasně, chápu.
Proč?!
Proč, sakra?!
Ulla je...
Ulla je poslední naděje tohoto města!
Zajistí tomuto městu budoucnost!
On nás nezradí!
Musí být důvod!
Naviděnou.
naviděnou.
Scenuji vaše ID.
ID potvrzeno.
Nemáte právo nás do toho zatahovat.
Jžš!
Proč se vždycky zčistajasna objevíš?!
Někdo vnikl do kanceláře D.I.
Pojďme.
Ty informace musí být někde tady.
Mohl by to být!
Projekt Helianctus?
To je...!
Návrch projektu městské regenerace...
Použití zdrojů jiné firmy, to úplně změní ekonomiku.
Pro začátek poskytnem pomoc místním obyvatelům.
Kdo sepsal ten plán?!
To...
Napsal otec?!
Nemůžeme to udělat bez povolení...
Můžeme.
Teď to vidím.
To by mohlo...
Tati, ty blbče!
Proč jsi nezachránil mámu?!
Máma byla nemocná.
Její nemoc se rozšířila po celém jejím těle.
Ale...
můj otec to jen pozoroval ze stínů.
Moje máma milovala pole slunečnic.
Po mnoho let studavala jak je pěstovat v tomto městě, které
nemohlo produkovat rostliny, ale nakonec byla odměněna.
Tyto rostliny jsou naší nadějí.
Hledali sluneční záření.
A proto moje matka dále sledovala slunečnice.
Ale spolu s matkou zemřeli i tyto květiny.
V té době se otec stal novým D.I.,
ale co on neudělal postavil na tom poli budovu.
Argon a většina firem stojí na tom poli.
Nikdy mu to nezapomenu.
Nenávidím ho za to.
Ale...
Támhle.
Haruki?!
To jsou...
Slunečnice.
Ty co moje matka tak milovala!
Haruki!
Jsou překrásné, že?
Ano.
Tyto květiny se dožijí zítřku.
A zítřek je naděje.
Máš pravdu.
Tvůj otec opravdu hodně pracoval aby tu zahradu vytvořil.
Ano, teď to vím.
Mami!
Vždy sem se ti chtěl něco říct!
Byl jsem mladý takže to bylo těžké ti to říct!
Ale nyní mohu!
Haruki!
Mami!
Haruki!!!
Přišel další Pilot Hrdina.
Tvoje smrt nebyla marná protože si nám tu něco zanechal.
Pracoval na ochraně tohoto města a jeho budoucnosti.
Příshám to tvému duchu Oguma Haruki.
Musíš to být Saiki.
Haruki mi o tobě hodně pověděl.
Řekl mi, že jsi opravdu zajímavý.
Naviděnou.
Viper zadali misi zničit Lovce.
Příště
Schéma
Vipery jsou schopné čehokoliv!