Takový horko.
Každým dnem je čím dál větší horko...
Říkali, že letos v létě budou opravdu vedra.
Omlouvám se. Přišly jsme se jenom ochladit.
Vím, že to vedro těžko
snášíte kvůli svým vlastnostem.
To je pravda! Nemusíme se stydět, Yukki!
Ačkoli je to docela nepříjemné.
Tento rok je obzvláště
horko a to nejen pro tyhle dvě.
To je pravda.
S příchodem léta,
bychom měli zvážit co
s tím výjimeční, hlavně Hikari a Yuki,
můžou udělat.
To je dobrý nápad.
Každý rok jsem se strachovala, jak strávím léto.
Už teď je to pro tebe a Hikari-chan těžké, že?
Sensei, to je skvělé!
Jdeme na to! Hned teď!
Hned ne.
Heh? Proč ne?
Už je pozdě.
Kromě toho si to chci
nejdřív sám trochu promyslet.
Tak tedy zítra?
No, uvidíme...
Co třeba v sobotu?
V sobotu budeme mít spoustu času.
Já jsem pro!
Jak mohou pohodlně trávit léto
upíři a sněžné ženy
Demi-chan wa Kataritai
Skupina Hikikomori přináší
Překlad
.       LIFOsama
Korekce
.       Štábní
Enkód                 Ancilia
Demi-chan chtějí pomoct
Hej, Tetsu-sensei...
Perfektně načasované!
Chceme si po škole
zahrát fotbal, ale máme málo hráčů.
Budete náš brankář?
Ne, nebudu.
Proč ne? Vždyť nemáte co dělat, ne?
Co přesně si myslíš, že učitelé dělají?
I kdybych chtěl, tak dnes nemůžu.
Pracuji na plánu, jak pomoci
Yuki a Hikari přečkat pohodlně léto.
Co? Zase?
Eh?
Stal se z vás osobní učitel pro výjimečné, že?
Heh? J-Jo?!
Ano, stal!
Jste jediná osoba, se kterou si
dokáží promluvit o problémech problémech a tělech.
Vážně?
Ano, vážně!
Ah, zástupce ředitele...
Dobrý den.
Nabízet rady našim
výjimečným studentům je velmi dobrá věc.
Ale věnovat tomu až příliš
pozornosti může způsobit problémy.
Měl byste se také
věnovat studentům, kteří nejsou výjimeční.
P-Pravda...
Ne, myslím si že Tetsu-sensei se
ostatním studentům taky hodně věnuje.
Eh, p-pane.
Tak proč se výjimeční studenti
spoléhají pouze na Takahashiho-sensei?
No...
Ehm...
Snažíte se až příliš.
Pokud byste to trochu omezil,
závislost výjimečných
studentů na vás by časem zmizela.
Ale já—
Myslíte si, že je správné,
že tito studenti neberou nikoho, krom vás,
jako osobu, na kterou by se mohli spolehnout?
Možná to bude chvíli trvat,
ale je to lepší, než aby byly závislé jenom na vás.
Jak mohou pohodlně trávit léto
upíři a sněžné ženy
Takahashi Tetsuo
Budou tak moci řešit své
problémy díky spolupráci s ostatními.
Nebyl by to přirozenější průběh?
To by... mohla být pravda.
Ale chápu kam tím zástupce ředitele míří.
Heh?
Tetsu-sensei není jediný učitel ve škole.
Když se budou moct obrátit
na víc lidí, nebude to tak lepší?
Vážně to tak bude, když se Tetsu-sensei přestane snažit?
A ne snad?
Zástupce ředitele to řekl jasně.
Satake-kun!
Prosím, Satake...
Satake-kyun!
Kdyby se přestal snažit,
obrátily by se třeba na mě?
No, nevím, jestli by
se obrátily zrovna na tebe.
Promiň.
Snažila jsem se to přihrát.
Tohle řekl, jo?
Pojďme o tom přemýšlet,
nikdy předtím mě o pomoc nežádaly.
Jo, to bych se vsadil.
Ty bys asi byla poslední možnost.
Co?
P-Promiň.
Nicméně, by mě zajímalo,
s čím potřebují výjimeční poradit.
Výjimeční se nijak neliší od obyčejných lidí, ne?
Kusakabe a Takanashi
říkaly, že špatně snáší horko.
Přemýšlel jak budou moci prožít „pohodlně“ léto.
Opravdu se musí obracet
na Takahashiho s každou takovouhle maličkostí?
Hmm... Tím to možná bude!
Takanashi pije hodně rajčatovou šťávu,
takže by ses jí mohla
zeptat, která značka je nejlepší.
Dá se to najít na netu.
Jako kdyby kdy recenze na netu za něco stály.
Mlč!
Víte...
Opravdu bychom měli přemýšlet o výjimečných
jako o lidech, stejně jako o nás ostatních?
Heh?
Hej, to je trochu...
Tvrdíš snad, že nejsou lidé?
To je diskriminace!
Vážně je?
Před chvílí jsi řekl, že jsou
v podstatě stejní, jako obyčejní lidé,
Ale různé věci jsou u nich jinak, nemyslíš?
Chcete-li to ignorovat
a zacházet s nimi jako s normálními lidmi...
Není spíš tohle diskriminace?
Myslím, že Takahashi
jim rozumí velmi dobře
a stejně tak i jejich schopnostem?
To je pravděpodobně
důvod, proč mu tolik důvěřují.
A co my?
Chtěli by výjimeční radu od někoho,
kdo o nich slepě smýšlí, jako o obyčejných lidech?
Nevyděsilo by je to?
A nesebralo jim to kuráž?
Třeba si jenom chtějí v klidu
s někým popovídat o věcech ohledně
výjimečných, nebo potřebují nějakou vážnou radu.
Řekla bych, že o nich vážně vůbec nic nevíme...
Alespoň tohle si myslím.
Jo, možná.
Počkat, to znamená...
Důvod proč výjimeční mluví pouze s Takahashim...
...není ten,
že se Tetsu-sensei až příliš snaží. Ale...
Vlastně...
Ve skutečnosti o nich hodně přemýšlíš, co?
Ano, opravdu.
Jsem překvapena.
Praštím vás.
No, asi bych o nich
takhle hluboce nepřemýšlela,
kdybych kolem sebe neměla žádného výjimečného.
Jo.
Možná bychom se někdy měli
zeptat Tetsu-sensei ohledně této věci.
Souhlas.
Ale možná se taky trochu obává takových maličkostí.
Ne, to je v pořádku!
Tetsu-sensei je spolehlivý člověk.
Kdo ví.
Myslím, že být příliš spolehlivý
může věci někdy až moc zkomplikovat.
Snažím se až příliš...
Jak mohou pohodlně trávit léto
upíři a sněžné ženy
Takahashi Tetsuo
Sensei!
Hoj!
A-Ahoj...
Už jste pro nás přemýšlel
nad plánem, jak zvládneme léto?
Mohu ho slyšet také?
A-Ah, jo... Myslím...
No...
Promiňte.
Dnes... mám... nějakou práci.
Demi-chan wa Kataritai
Co se to děje se Sensei?
Že by najednou měl nějakou práci?
Nevypadalo to tak.
Co se děje, Yukki?
Včetně této situace,
si myslím, že necháváme Takahashiho-sensei
až příliš přemýšlet o věcech
kolem nás a také dělat až moc věcí pro nás.
Spíše jsme si zvykly to od něj očekávat.
Co tím myslíš?
Tak, jako kdybychom využívaly jeho dobré vůle.
Myslíš, že jsme se pro něj staly přítěží?
Ne, to vůbec ne!
Není to tak dávno, co jsem se ptala Sensei...
Po všech těch rozhovorech s tebou,
jsem si začal uvědomovat, že některé
legendy o upírech vychází z jejich pravých vlastností,
Pravé vlastnosti
— Sání krve
— Špatné snášení světla
— Odpor k česneku
Vlastnosti z náboženského přesvědčení
— Strach z křížů
— Žádný odraz v zrcadle
zatímco ostatní jsou založeny
na náboženském přesvědčení a lidském strachu.
Chápu.
A co nám z toho vychází?
Je to zábava!
Takhle se choval.
V podstatě se chce jen učit nové věci.
Přesně. Takže všechno je v pohodě.
Tak proč se před chvílí choval tak divně?
Možná se něco stalo s nějakým jiným učitelem?
Pokud by tomu tak bylo, tak nemůžeme zasahovat.
Pokud se nemůžeme
zeptat jeho, můžeme se zeptat Sakki!
Hned jsem zpátky!
Hikari-chan!
Nemyslím si, že to pomůže...
Omluvte mě!
Děje se něco?
Ah, je Sakki—
Chci říct, je tady Satou-sensei?
Chtěla bych se jí na něco zeptat.
Myslím si, že Satou-sensei je na školním dvoře.
Na školním dvoře? Děkuji.
Pak tedy půjdu!
Musíme přemýšlet o tom,
jak se dostat s výjimečnými na stejnou loď.
No, každý z nás je jiný.
A nemáme problém o tom spolu mluvit.
Chápu...
Vypadáš tak trochu podle,
ale někdy říkáš opravdu chytré věci—
Mám na mysli...
Tohle je ten druh rozdílnosti, který jsi myslela, že?
To jsi mě jen urážel.
Ah!
H-Hej, kam ten spěch?
Neviděli jste Sakki?
Myslíš Satou-sensei?
Jo.
Prořezává stromy na druhé straně hřiště.
Jasně!
Hej, Takanashi, počkej chvilku.
Poslouchej, jde o Tetsu-sensei...
Sensei?
Tak tohle se stalo.
Chápu.
Dobře.
Pokusím se s tím také něco udělat.
Díky, Satakke.
„Satakke“?
Co to sakra?!
To znělo jako nějaký druh příšerky, ne?
Jo.
Sice jsem říkal, že chci nějakou přezdívku,
ale no tak!
Šťastlivec... Získal přezdívku.
Ah... Takže tohle zástupce ředitele řekl.
Jo.
Tak kvůli tomu Takahashi-sensei...
Možná jsme ho skutečně využívaly.
Ne, to vůbec není pravda.
Tady na škole jsou čtyři výjimeční.
A myslím si, že máme opravdové štěstí,
že je tu i takový člověk, jako je Takahashi-sensei.
Už mnohokrát se nám dostalo
pomoci jenom díky němu, no ne?
No, samozřejmě!
Mnohokrát.
Zástupce ředitele mu
neměl takové věci vůbec říkat...
Zástupce ředitele může být přísný,
ale je to obdivuhodný člověk s vášní pro vzdělání.
To, co řekl nebylo špatně.
A nemyslím si, že chtěl,
aby se Takahashi-sensei uzavřel úplně.
Co můžeme dělat?
Nemyslím si, že bych mohla
jen tak mluvit k někomu jinému.
A mohlo by jim to přijít nepříjemné.
Mám to!
Pojďme zařídit, aby se Sensei cítil lépe!
Snažíte se až příliš.
Možná jo...
Ze začátku jsem měl pouze zájem zkoumat výjimečné.
Nerad si to přiznávám, ale byl to hlavně osobní zájem.
Ale postupem času jsem si uvědomil,
že výjimeční mají své vlastní problémy.
A chtěl jsem jim prostě pomoct.
Doufal jsem, že budu schopen je podpořit.
Ale možná to bylo zbytečné.
Tyto dívky řeší věci lépe, než jsem si uvědomoval.
Myslel jsem si, že jsem pomáhal Yuki
s jejími starostmi ohledně unikátních schopností.
Ale možná jsem nemusel dělat vůbec nic...
Kdyby se přes to dostala sama,
určitě by se cítila mnohem silnější.
A kdyby se potřebovala na někoho spolehnout,
byla by to rodina, spolužáci, a mnoho dalších.
Byl jsem příliš dotěrný?
Souma zkouší studovat
výjimečné z pohledu výzkumníka.
Doručená pošta
Odesílatel: Souma
Adresát: Takahashi Tetsuo
Hej, zkoušel jsem něco zjistit
ohledně Machi-kun od mého
profesora, ale měl docela mrzutý
výraz v jeho obličeji. Ha ha ha.
Pochopitelně to výjimečným prospívá.
A může to být
klíčem k něčemu, co by mohlo změnit svět.
K dispozici je více než
jeden způsob, jak pomoci výjimečným.
Místo toho, aby to dělal učitel,
by mohlo být řešení držet se
dál, v určité vzdálenosti, jako vědec.
Ah, od Hikari...
Doručená pošta
Odesílatel: Takanashi Hikari
Adresát: Takahashi Tetsuo
Video dopis
Tak pomalý.
Dobře, už to začalo!
Heh? Už?
Dobře, jako první vám Yukki vyjádří
svůj vděk za všechny naše problémy Sensei.
N-Nejsem na tohle připravená.
Nejsem na to připravená...
Nejsem na to—
Dobře, start!
E-Ehm, Takahashi-sensei...
Tady je Yuki Kusakabe.
Děkuji za všechno co jste udělal.
Ehm, že možná... no,
kvůli nám šílíte strachy,
nebo myslíte, že jste to už přeháněl.
Jako když jsem k vám přišla pro radu ohledně svých schopností...
Že kdybych nepřišla, časem by se to vyřešilo
a že by to pro mě bylo možná lepší.
Rozhodně tu možnost nemohu popřít...
Ah, ale tím nemyslím, že jsem to tak měla udělat!
Chci jenom říct, že pokud jde
o možnosti, žádná možnost není opravdu nemožná.
To co myslím, je, ehm...
J-Jsem vám velmi vděčná
za všechny rady, které jste mi dal.
Jediná věc, kterou mohu říct bezpochyby,
je ta, že díky vám byly moje
obavy a schopnosti vyjasněny!
Díky tomu, že jsem ten den dostala zmrzlinu,
jsem mohla strávit trochu
více času a zábavy s těmi dvěma!
Ehm, no...
Právě mi došla slova.
Dobře! Macchi, jsi další!
Takahashi-sensei, tady je Machi.
Ahoj. Jak se vám vede?
Neznáme se moc dlouho,
ale je to, jako bych vás znala léta.
A to hlavně kvůli tomu,
že jste toho pro mě tolik udělal.
Strašně moc vám děkuji.
Když tak o tom přemýšlím,
od okamžiku, co se známe,
jste mi vždy pečlivě naslouchal.
Díky tomu jsem si uvědomila, jak hezké
je si s někým v klidu promluvit o bezhlavých.
Nejste pouze laskavý.
Když jsem jednala špatně, tak jste mi vynadal.
Můžete říct, že to je
pouze vaše práce, jakožto učitele.
A když už nic jiného,
tak právě vy jste se mi přiblížil
tak blízko, jako k bezhlavému, jako žádný jiný učitel.
Jsem si jistá, že byste byl stejný učitel
pro jakékoli studenty, ať už výjimečné nebo obyčejné.
I kdybyste neměl žádné zvláštní zalíbení ve výjimečné,
jsem si jistá, že kdybychom se
my tři objevily jako nové studentky,
zacházel byste s námi stejně jako teď...
Doufám, že na nás i nadále budete
dávat pozor... Ne, na všechny studenty.
Doufám, že nám poradíte, když budeme mít problémy
a vynadáte nám, když uděláme něco špatně.
Přijdu vás znovu navštívit do kabinetu biologie.
Strašně moc vám děkuji.
Jejda, zatleskala jsem bez přemýšlení.
Macchi, jsi dobrý
řečník! Tak čestný student!
M-Myslíš?
Dobře, Sakki, jste další.
Heh? Já v tom budu taky?
No tak, no tak!
Hej, Yuki-chan! Božíčku...
Snažila jsem se, aby můj hlas nebyl v té nahrávce...
Ehm, Takahashi-sensei,
tady Satou. Děkuji vám za vaši tvrdou práci.
Hlavními hvězdami zde
jsou dívky, takže to zkrátím.
Hodně na vás spoléhám jako
kolega učitel, ale i jako succuba.
Chovám k vám neskutečný respekt,
jak si se vším poradíte s takovou upřímností!
Děkuji vám, že mi vždy pomůžete.
A spoléhám se na vaše
vedení a podporu vůči ostatním.
Nebylo to příliš formální?
Pokud vás něco trápí,
ráda si to jako kolega poslechnu,
i když jsem stále nováček,
neváhejte si se mnou promluvit!
Nabídnu vám své rameno.
Vím, že některé věci
nelze probírat v tomhle prostředí, takže...
Takže...
Proč někdy nezajdeme na pití?
Ah, dělám si srandu...
A tímto končí náš video dopis.
Heh? Ty nebudeš mluvit, Hikari-chan?!
Hikari, to není fér.
Ale no tak!
Konec!
Sensei!
H-Hikari?
P-Proč jsi tady?
Předtím jsem vám
posílala video, ale bylo dost dlouhé.
Tak jsem si říkala, jestli budete
schopný se na to podívat a pak jsem vás tady zahlédla.
Odtamtud!
Z téhle cesty?
Jo, jo...
Omluvte mě.
Viděl jste to?
Ano. Děkuji.
Ostatním poděkuji taky.
Satakke mi řekl, co se stalo.
Satakke? Ah...
Tak jsem si myslela,
že byste mohl být na dně.
No, možná...
Ale díky tvému videu jsem opravdu šťastný.
Už se cítím mnohem lépe.
Ale stejně si myslím,
že jsem zašel příliš daleko.
A možná bych měl držet krok s ostatními.
Ne, vůbec ne.
Nikdy se nemůžete „snažit až příliš“.
Říci osobě, která se tvrdě snaží udělat
krok vpřed, že se „snaží až příliš“ není správné.
Za těmi, kteří se vždy tvrdě
snaží stojí lidé, kteří je podporují,
takže je jejich úsilí odměněno vděčností.
Pokud chtějí aby s nimi ta osoba držela krok,
tak se musí začít snažit právě oni.
Sensei!
Strašně moc vám děkuji za vaši tvrdou práci!
Pokud jde o úsilí, tak za vámi nechci skončit druhá.
Takže se budu také tvrdě snažit,
abych oplatila vše, co jste pro mě vy a ostatní kdy udělali!
Ta-dá! To byl tajný
překvapivý video dopis jenom pro vás!
No tak, no tak...
Nech toho.
Ještě mě rozbrečíš.
Zástupce ředitele!
Rád bych si s vámi promluvil.
Ano, také bych si s vámi rád promluvil.
Předtím, než jsem vás požádal,
abyste přehodnotil svůj nadměrný kontakt s výjimečnými.
Ano, přesně o tomhle... Já—
Pojďme to pustit k vodě.
Heh?
Po všem tom poučování.
Odpusťte mi to, co jsem řekl.
Byl bych naopak rád, kdybyste i nadále prosazoval
stejný zájem, jaký jste vždy měl.
Heh?
Je docela těžká.
Když si na to zvykneš, tak se to ani nezdá.
Nevěděla jsem, že tvoje kůže je tak ledová.
Překvapená?
Vsadím se, že léto je pro tebe opravdu těžké.
Co takhle moje ruka?
Hmm... Čtyři body!
Proč?
Když se studenti inspirují vašimi činy,
by bylo odrazování vás od toho úsilí velice špatné.
Nový život, který jsem začal na jaře s výjimečnými,
byl velmi osvěžující a plný vzrušení.
Jak výjimeční žijí své životy, co si myslí,
jak ti, kteří s nimi přichází
do styku přemýšlí, a jaký to na ně má vliv...
Chci o tom všem uvažovat mnohem, mnohem víc!
Nakonec,
je tu léto!
Překlad              LIFOsama
Korekce              Štábní
Enkód                               Ancilia
Skupina Hikikomori hikikomori.legiekondor.cz
Příště
Demi-chan chtějí plavat
Příště v: Demi-chan wa Kataritai: