Demi-chan wa Kataritai
Takahashi Tetsuo chce být ochránce
Ah, ona?
Je trošku...
namyšlená, nemyslíš?
Připouštím, roztomilá je,
ale mohla si s ním aspoň jednou vyrazit.
Možná si o sobě myslí, že je nějaký školní idol...
Učebna Biologie
Kusakabe?
T-Takahashi-sensei...
Co se děje?
J-Já jen... slyšela jsem někoho...
pomlouvali mě... za mými zády.
Chápu.
No, chodba není příhodné místo pro rozhovor.
Pojďme dovnitř.
Je to kvůli tomu, že jsem "výjimečná"?
Pokud bych "výjimečná" nebyla,
Necítila bych se takto...
Neboj se. To není pravda.
Není to tak, Kusakabe.
Takahashi-sensei...
Musím jí ochránit.
Musím tuto chudinku ochránit!
Obecně řečeno,
drby jsou všední záležitost,
velmi běžné mezi středoškolačkami.
Ale jelikož je "výjimečná',
tento všední problém pro ní není tak jednoduchý.
Hikari a Machi have to přijali,
a žijí v podstatě normálně...
Satou-sensei?
Hortenzie, co?
V zahradě jich bylo tolik,
tak jsem si jich pár natrhala.
Pracujete na něčem Takahashi-sensei?
V tomto počasí, a do toho
temná učebna biologie... je to až příliš depresivní.
Ehm... Mýlila jsem se ve vás, Takahashi-sensei.
Co?
Ta věc ohledně povolení nosit batoh pro Machi-san...
Náhodou jsem vás zaslechla bavit se s ředitelem.
Oh, tot—
Jste tak všímavý a ohleduplný ohledně "výjimečných",
a já jsem se k vám chovala tak špatně
v den zahajovací ceremonie!
Opravdu se vám omlouvám.
Ale vůbec ne!
To já bych se měl omlouvit, že jsem
byl tak necitlivý k vaší situaci.
A co se týče batohu a Hikari...
Takanashi mě žádala o pomoc.
Takanashi-san? Myslíte tu...
Ano.
Jsem s těmi dívkami tak často,
ale nic jsem nechápal.
Chci jim lépe porozumnět, ale...
Ehm, Sensei?
Ano?
Hm...
M-Můžu být nějak nápomocná?
Heh?
Konec konců jsem také "výjimečná"!
Ano, to už jsem zažil z první ruky.
Myslím tím...
A-A také jsem učitelka!
Mám povinnost starat se o dobro
svých "výjimečných" studentek!
Myslím tím, že vám opravdu můžu pomoct!
Ups.
Ne, myslím sí, že to zní perfektně...
Ocenil bych vaší pomoc.
Paráda!
Takže, ty studentky, které pomlouvali  Kusakabe...
Vypadá to, že takto šíří pomluvy snad o každém.
Takže, Kusakabe-san nebyla
jediná oběť?
Pravděpodobně ne.
Ale je přesvědčená, že ji pomlouvají jenom kvůli tomu,
protože je "výjimečná" že?
Co si o tom myslíte, Satou-sensei?
Bez ohledu na pomluvy,
Kusakabe-san vypadá, že se vyhýbá
kontaktu s ostatními lidmi.
Myslím tím, jinak než jak to dělám já.
Ano, také mám ten dojem.
Třeba k tomu má nějaký důvod.
Důvod.
Myslíte tím, že má třeba rodinné problémy?
Mám pocit, že to bude nějak souviset s vlastnostmi
jejího druhu "výjimečné".
Vlastnostmi?
Důvod, proč jsem si o vás vytvořila
klamnou představu byl,
že mě moje succubí vlastnosti
učinily příliš rozpačitou..
Chápu... Z tohohle úhlu pohledu...
Pravděpodobně nemá nikoho
s kým by si o tom mohla promluvit,
což pro ní situaci zhoršuje
a hůř se vyrovnává s tím, že je "výjimečná".
Hádám, že jsem si s ní měl promluvit mnohem dřív.
No, a co kdybych si s ní zkusila promluvit já?
Povídat si s jiným "výjimečným"
by pro ni mohlo být jednodušší.
To by asi opravdu pomohlo!
Jsem opravdu rád, že v tomhle jsme za jedno.
V-V-Vůbec ne! Tohle je něco
co by měl udělat každý učitel.
Promluvit si s Kusakabe je důležité...
Ale měli bychom se také zaměřit
na ty studentky, které roznáší pomluvy.
Máte pravdu.
Říct jim, aby přestali by bylo zbytečné.
Nechtějí, aby lidé věděli,
že se cítí podřadně,
a také se bojí čelit svým obětem z očí do očí.
Věřím, že vlastní nedostatky
jsou to, co nutí lidi pomlouvat ostatní.
Pokud by to šlo,
rád bych si ověřil,
že se k pomlouvání ostatních už nesníží.
Ano.
Možná je nefér, očekávat takové
chování od středoškolaček...
Co budu dělat teď?
Takanashi-san, počkejte chviličku,
Hej, kam to jdeme?
Hej, Takanashi-san...
Takanashi-san!
Hikari?
A takhle to prostě nechali.
Nekecej! To je šílený!
Také jsem zaslechla, že učitel fyziky Iwai,
bude přesunut na jinou školu.
Takanashi-san...
Yukki, chystám se jim říct co si myslím!
Opravdu? Proč?
Zůstaň tady a poslouchej!
Byl zapletený v nějakých
nebezpečných činnostech jsem slyšela.
Co to sakra?
Nechám tě rozhodnout, co se stane potom.
S takovým obličejem? S tím se nedá nic dělat.
Myslíš, že po někom šel?
V žádném případě. Na to by neměl odvahu.
Ubožák!
Nejsi ty z třídy B?
Ach, upír.
Takanashi...
Je pomlouvání ostatních za jejich zády
to jediné co svedete?
Nechte toho.
Co?
Ach, to kvůli Kusakabe?
Jako kolegyně "výjimečná", jsi zde, aby jsi jí pomstila?
Tak to je fak—
Ne!
Ano, Yukki je "výjimečná", ale o to nejde!
Chci vám dvěma říct, co si o tom myslím,
to je důvod, proč jsem za vámi přišla!
Nesnažte se mě odbýt pomocí vašeho provokování!
Pokud nechcete přestat žvanit o lidech,
tak fajn...
Ale pokaždé, když vás uvidím
a uslyším někoho pomlouvat,
řeknu vám k tomu svoje.
Pokud chcete jen tak postávat
a pomlouvat lidi,
radši to dělejte někde, kde vás nenajdu.
Sensei...
Nejsme jediné, které mluví
o ostatních za jejich zády.
Proč to vyčítáš jen nám?
Nevyčítám to jen vám.
Vždy k tomu řeknu to co si myslím,
ať už chytím vás nebo někoho jiného.
Proč jsi do toho tak zapálená?
Každý mluví o ostatních za jejich zády.
Nenávidím výmluvy typu "dělá to každý"!
Když bude každý ubližovat ostatním,
je správné, když se přidáte?
Není ti to hanba takhle uvažovat?
Nikdo na světě si nepřeje být pomlouván!
Takže, ty jsi nikdy o nikom
za jejich zády nemluvila?
Ne. Pokud chci něco říct,
řeknu jim to přímo!
Pokud to nedokážu, neříkám nic.
Myslíš si, že ti tohle pomůže,
aby o tobě lidé nemluvili?
To si nemyslím.
Vím, že jakmile odejdu,
začnete mě vy dvě hned pomlouvat.
Promiňte.
Podat to takhe bylo fakt sprosté.
Heh? Ehm, j-jistě...
Znám lidi, kteří nepomlouvají ostatní,
ale stejně jsou terčem pomluv.
Vlastně, tito lidé jsou nejsnažší
cíl k pomlouvání.
Ale řekla jsem co jsem si myslela!
Je to jen můj pocit sebeuspokojení, ale...
Dokonce, i když mě lidé pomlouvají,
nedělám nic čeho bych později litovala.
Ty... pláčeš?
Omlouvám se, řekla jsem co jsem chtěla.
Teď půjdu.
Nemohu souhlasit s tím co jsi řekla,
ale jsem docela ohromena.
Přesto, proč by jsi všechno tohle říkala?
Protože jsem dala slib...
Slib mé sestře.
Tvé sestře?
Takanashi Hima—
Ku...
Kusakabe...
Omlouvám se!
Já, ehm...
Pravda je taková, že věci ohledně toho,
že jsem "výjimečná" mě stále užírají,
takže se spíše snažím vyhnout kontaktu s lidmi.
Pokud to na vás působilo špatným dojmem,
No... Omlouvám se!
Proč se nám omlouváš?
My jsme tady ty, které by se měli...
Omlouvám se.
Ua—
Přestalo pršet.
Vy—
Nejsi hladová? Zvu tě na něco k snědku.
Au, au, au!
To opravdu bolí, když mě hladíte tam,
kde mám vlasy svázané do sebe.
Za to se omlouvám.
Pokud mě chcete hladit, hlaďte mě více vzadu!
Jsem doma.
Vítej zpět!
Heh?
Neptej se.
K-Kde se to v tobě bere?
Stalo se něco ve škole?
Ne, jsem v pohodě.
Demi-chan wa Kataritai
Multimediální místnost
Jde o to, že za mnou nedávno
přišel jeden student...
Měl jsem ohledně toho nějaké své vlastní poznatky,
tak jsem vás sem všechny zavolal.
Satou-sensei, také.
Někdo s vámi mluvil? Já jsem to nebyla.
Já také ne.
To nemáte žádný pud diskrétnosti??
O-Omlouvám se.
N-Nemohli jsme si pomoct!
Jsme tady jenom my tři!
Každopádně vím, že je tady spousta věcí,
kterých se "výjimeční" obávají,
ale byl bych moc rád, kdyby jste vy tři stáli
při sobě a navzájem si pomáhali.
Vy tři jste jediní "výjimeční" studenti na škole.
Byl bych rád, kdyby jste si vážili
toho pouta mezi vámi.
Pokud se nedokážete svěřit svým kamarádům,
můžete kdykoli přijít za mnou nebo za Satou-sensei.
Zvláště, Satou-sensei, je "výjimečná" tak jako vy
a ještě k tomu je žena.
Neexistuje nikdo, komu by jste mohli důvěřovat více.
Raději bych byla tou, která rady dostává—
N-Neváhejte si se mnou kdykoli promluvit!
To je vše co jsem k tomu chtěl říct.
Doufám, že si uvědomujete, že pořádání
těchto schůzí je velmi důležité.
Má tu kdokoliv cokoliv na jazyku?
Neváhejte a mluvte!
Hádám, že takhle za chodu
nic rychle nevymyslíte.
Tak to by bylo pro dnešek vš—
Já!
Ještě jsem od vás nebyla hýčkaná!
Huh?
Hýčkaná?
Oh-hej!
A stiskout...
He he.
Ha ha... Co?
Hee hee hee!
Ha ha ha. Vážně, co?
M-Mohu být také hýčkaná?
Heh?
Samozřejmě!
Děkuji pěkně.
Není problém.
Dobré že, Macchi?
Jo.
Takahashi-sensei...
Já chci tak—
Ne, to je špatný nápad...
Máte pravdu.
Heh...
Co ty, Kusakabe?
Pokud chceš taky...
Když už jsme u toho.
Heh?
Když už jsme u toho!
Kusakabe...
Nebudu tě nutit mluvit o tom,
co tě trápí.
Jak jsem řekl,
Věřím, že je to osud,
být ve společnosti
kde jste obklopeny ostatními "výjimečnými".
Takže... Nemohu to říct s přesností,
ale určitě to už bude jenom lepší.
Budete se bavit.
Tak si nedělej starosti.
Dobře?
Ano.
Sensei, Sensei!
Hýčkejte jí taky!
Jí? Ale to je Machi.
Jenom chviličku, když už jsme u toho.
Pfff... Je to v pořádku, Machi?
Ehm, jistě.
Dobře, tak tedy...
No, to by pro dnešek stačilo.
Takahashi-sensei, co byl
ten podivný výkřik?
Co se stalo?
Sensei, počkejte! Mám otázku?
Chci vědět, co znamenala ta reakce.
Svolal všechny "výjimečné" na schůzku?
Jo, Takahashi-sensei se s nimi setkal v
multimediální místnosti po vyučování.
Takahashi-sensei jo?
Hikari-chan říkala, že se dost bavila.
Pořád vypadá tak trochu zasněně,
ale vlastně je velmi starostlivý.
Hmm...
Co?
Ah, nich.
Abych řekla pravdu, stále mu moc nevěřím,
tomu Takahashi-sensei!
Byl jsem neopatrný, protože
to bylo pouze její tělo a já ho objal tak silně.
Zajímalo by mě, jestli si toho Machi všimla.
Jo, samozřejmě, že všimla...
Hej.
Dobrý den.
Nevěděla jsem, že učitelé
mohou končit tak brzy.
No, jo...
Já zase vidím, že jsi skončila nějak pozdě Himari-chan.
Ano. Libí se mi v knihovně.
Když na to příjde, slyšel jsem,
že sis vedla opravdu skvěle při posledních testech.
D-Děkuji.
Vždy studuješ v knihovně?
A-Ano, a také ráda čtu abych sama sebe obohatila.
Chápu.
Vůbec nejsi jako Hikari, co?
Tohle bylo podezřelé.
Je vždy milý k Onee-chan, ale...
Co se děje?
N-Nic...
Mám jen obavy,
že vás moje sestra obtěžuje.
Vždy ji nechám se schladit
v učebně biologie.
Je to pravda?
Nebo ji pouze berete jako pokusný morče?
Ah, pokus.
Zapomněl jsem si nějaký připravit na zítřejší výuku.
Doufám, že budu mít dost podkladů pro všechny.
No, můžu to udělat zítra.
Moc o tom přemýšlím...
Dokonce i kdyby měl "výjimečné" rád,
neexistuje žádný způsob, jak by mohl
přemýšlet o vlastnostech upírů celý den.
Ah, pravda!
Chtěl jsem se tě zeptat na něco
ohledně vlastnostech upírů.
Zdá se, že existuje.
C-Co by to mělo být?
Vypadá to, že Hikari nemá žádný problém
se pojídáním česneku,
ale v legendách stojí,
že upíři česnek nesnáší.
Přemýšlel jsem o tom, zda-li to všechno je lež.
A-Aha...
Vypráví, že upíři útočí na lidi v noci
pod rouškou tmy.
Proč si myslí, že to je pravda?
Hmm, není to proto, že nesnáší sluneční světlo?
A nemyslím si, že jsou tak děsiví,
až by to lidi nutilo nosit si u sebe kříže.
Některé legendy říkají,
že upíři mají velmi bystré smysly.
Myslím si, že to je ten důvod!
Ostré vidění a to i v noci,
sluch, který lehce detekuje oběť,
ostrý čich, který lehce
vycítí vůni krve.
To je víc než dost,
aby měli oproti lidem velikou výhodu hlavně ve tmě.
Co má co dočinění ostrost jejich smyslů s česnekem?
Ah, klíčovým bodem je jejich čich!
Vzhldem k tomu, že je jejich čich tak citlivý,
nesnáší silně zapáchající potraviny.
Myslím, že to je hlavní důvod,
proč upíři v legendách nesnáší česnek.
Hodně jsem o těchto věcech přemýšlel,
ale kde je pravda?
Má Hikari ostré smysly?
Myslím, že to je správná úvaha.
Smysly mojí sestry jsou neuvěřitelné.
Ah. Dobře.
Pak tedy, jak to, že může jíst česnek?
To protože...
Ohledně jídla prostě není vybíravá.
Měla jsem obavy, tak jsem se jí jednou zeptala,
jestli se k tomu nepřemáhá.
A ona řekla...
To je v pořádku.
Miluji jídlo s opravdu silnou vůní!
Nebylo by nejlepší, kdyby to řekla na veřejnosti.
Řekněte to na rovinu...
Hodně lidí, kteřé se mnou mluví o mé sestře mi říkají,
že vůbec nevypadá jako upír,
že se chová jako normální středoškolačka.
Vypadáte, že se velmi zajímáte
o vlastnosti "výjimečných",
takže co si o tom myslíte?
Myslíte, že moje sestra nevypadá jako upír?
Nejevíte žádný zájem o její lidskou stránku?
Dobře. Řeknu ti to přímo.
Je pravda, že se nechová tak,
jak jsem u upíra očekával,
ale jestli se mě zeptáš,
zda je jiná, než upíři z legend,
Odpovím ne.
Hikari nechce pít lidskou krev,
ale vyvažuje to pytlíky s krví.
A i když má silně vyvinutý upíří čich,
miluje jídla se silnou vůní.
Ta lidská stránka je to,
co jí dělá tím pravým upírem,
a co jí činí jedinečnou.
Není to o tom, jako když se narodíš
s "tím" co máš.
Ale o tom jak žiješ.
Ale to neznamená, že je v pořádku
zanedbávat pochopení vlastností "výjimečných".
Jejich obavy z toho, jak jsou jiní
jsou způsobena jejich povahou.
Nemůžeš se dívat na věci pouze
jedním úhlem pohledu.
Měla by jsi se podívat z více stran.
Pokud vidíš pouze jejich vlastnosti
jako "výjimečných", nemůžeš vidět jejich osobnosti.
Pokud vidíš pouze jejich lidskou stránku,
nebudeš schopna porozumět jejich problémům.
Oba jsou vzácné.
To na čem nejvíc  záleží je rovnováha.
Tohle si myslím.
Nemám slov.
Možná mu můžu věřit.
Ehm, Sensei...
Co se děje?
Nechtěl by jste někdy přijít k nám domů na návštěvu?
Ah. Už se stalo. A není to dávno.
Ale jen před domem.
Byla bych ráda, kdyby si naši rodiče
poslechli to samé co já.
Ah, dobře!
Vlastně, jsem si říkal,
že bych si s vašimi rodiči rád promluvil.
Sensei...
Hmm?
Mimochodem, mám na vás otázku!
Co přesně vás naučí objímání mojí sestry?
Sensei mě dnes objal!
Totálně mě to překvapilo!
Byla to její upíří vlastnost,
nebo lidská stránka?
Stanice Shibasaki
Objal? Překvapilo?
Co tím sakra myslí?
Chápeš to špatně, Himari-chan!
Ona je ta kter—
Vy...
"výjimečné" milující učiteli!
Nepopírám to, ale i tak!!!
Onee-chan?
Onee-chan, jsi v pořá—
A proč jsi mi poslala
tuhle klamnou zprávu?
Omlouvám se...
Trvalo ti to domů nějak dlouho,
a já se nudila.
Tak jsem si myslela, že po zprávě jako je tahle,
přiběhneš rychle domů.
Neměla jsem tušení, že Sensei je s tebou.
Kdyby jsi mi napsala zprávu typu
"pospěš si, nudím se", hned bych přispěchala.
Opravdu? Miluji tě, Himari!
Netlač se na mě tolik!
Příště
Sněžná žena-chan je chladná
Příště v : Demi-chan wa Kataritai: