Demi-chan wa Kataritai
Demi-chans si chtějí zkusit
Satou-sensei, tolik pití pro vás není dobré.
Měla by jste přestat a trochu se vyspat.
Ach, to je v pohodě! Zítra mám volno!
Takahashi-sensei!
Noták, Takahashi-sensei! Ještě si dejme,
a pojďme mluvit o tom, jak se má učit!
Jaká to potížistka.
Malá potížistka jako vy
potřebuje potrestat.
Potrestat? Jak přesně?
Ach, ne! Takahashi-sensei, ne v obývacím
pokoji ... To nemůžete...
Ach, ne! Moje trojúhelníkové pravítko...
Ta část pravítka... Ach...
Úhloměr? Úhloměr dokážete využít taky?
Křída... A křídu taky, prosím!
Byla jsem zaučena!
Haló?
Promiňte, už jste spala?
Ugaki-san?
Ne, jenom jsem studovala nějaké metody,
jak potrestat studenty...
Ah? Jste tak nadšená pro svoji práci,
dokonce i o víkendech.
Mimochodem, co má tohle znamenat, Ugaki-san?
No, přemýšlel jsem o tom,
co se dělo nedávno.
Nedávno?
Když jste přišel do školy s  Kurtzem-kun?
Ten, o koho se zajímáte je
Takahashi-sensei, že?
J-Jak jste...
Trefa, heh?
Ale jak vás znám,
držíte se stranou, nic neděláte,
jen si na něco hrajete, že?
Nijak vás nekritizuji, ale nemyslím si,
že by jste na to měla jít takhle.
Čas nadešel, Sakie!
Čas, abyste se ukázala jako pravá succuba!
Uh-heh...
Nehrajte si na hloupou. Důvod, proč jednáte pomalu
je, že nedokážete ovlivnit vliv vašeho
afrodiziaka ve vztazích.
A nechcete, aby to ovlivnilo způsob,
jak se vztahy začínáte, že?
Ano...
Vím, že jste vždy měla pravidlo:
"Nevyužívat efektu afrodiziaka
na ostatní ve svůj vlastní prospěch".
Takže chápu vaši nerozhodnost.
Ale teď, když si muž získal vaše srdce,
musíte se zvyknout na využívání
vašich schopností vůči němu!
Mýlím se snad?
Vyvolejte ty instinkty succuby,
kdy pojímaly muže noc co noc!
To je jen v legendách.
A také, přestaňte křičet.
Přesto máte pravdu, Ugaki-san.
Heh?
Vím, že potřebuji změnu.
Takovou, abych mohla mít vážný vztah.
A také, abych konečně porozuměla významu
mít ráda někoho jiného.
Nemohu utíkat od svého účinku afrodiziaka.
To je pravda.
Tohle je dobrá příležitost
vyzkoušet si nějaké ty věci v praxi.
Takže jděte do toho a začněte dělat věci,
kterými svedete Takahashiho-sensei už zítra!
Musím?
Samozřejmě, že ano!
Počet případů, kdy jste někoho svedla náhodou
je triviální, že?
Bude mít přítelkyni dřív, než si zvyknete
využívat svůj efekt succuby.
A dělat věci tak nějak napůl
určitě nezmění výraz v jeho obličeji.
Pokud neukáže žádnou reakci,
nezískáte žádné zkušenosti!
Takže potřebujete speciální způsob
jak ho svést.
Vlastně, chápu co tím myslíte, ale...
Chci říct, nebudu vás nutit,
ale nejste zvědavá vidět,
jak Takahashi-sensei vypadá,
když je skutečně v rozpacích?
Omluvte mě...
Satou-sensei?
Promiňte...
Myslel jsem si, že jste Hikari něbo někdo jiný.
Ne, omlouvám se, že jsem sem tak vpadla.
Ah, prosím vemte si nějaké k čaji.
Shibovi sušenky
Takže...
Myslela jsem si, že bych s vámi
měla mluvit o succubách.
Doufala jsem, že by vám to mohlo pomoci.
Lidé jako Takahashi-sensei touží
po poznání, které nenajdou v knihách.
Pokud mu dáte správnou návnadu, hned se chytí!
Heh? Opravdu?
Určitě mě to zajímá.
Chytil se.
Nenaskytlo se mi mnoho příležitostí
dozvědět se víc o succubách od succuby.
Mám pocit, že dokumenty a filmy
neříkají celou pravdu.
Na čem opravdu záleží je správné načasování
k využití návnady!
Neztrácejte čas!
Správně!
Ah!
Přesně tak!
Takže, chtěl byste získat nějaké zkušenosti
s účinky succubího afrodiziaka?
Heh?
Dobře, pokud mě na chviličku omluvíte...
Počkat, co to děláte?
Ah, jenom si odkládám jednu vrstvu. Nebojte se.
Ah, jenom si...
Počkat, cože?
Ano!
Ta - dá!
C-Co si myslíte?
Prosím zabte mě!
Ehm... No, myslím, že vypadáte opravdu skvěle.
Zcela to mění váš dojem na okolí, heh?
Děkuji...
Sotva nějaká reakce!
Nevykazuje žádné známky
po použití mého succubího efektu.
Jenom jsem z toho více znepokojená...
Opravdu mám succubí afrodiziakum?
Sakra, je tak sexy!
Je to, jako bych mohl fyzicky vidět její sexuální auru!
Vlastně mám pocit, jako bych se vrátil
do svého pubertálního já.
Raději se nebudu dívat na celé její tělo jako vždy.
Raději se budu soustředit na místo
přímo nad jejíma očima...
Páni, její vlasy vypadjí tak jemně...
Počkat, ne!
Nemůžu uvěřit, že ta trocha oblečení
udělá tak velký rozdíl.
Teď můžu vidět, jak dokonalá normálně je.
S jejím obvyklým vzhledem,
dokud se jí nedotknu, tak necítím nic.
Právě mě něco napadlo...
Ano?
Nemohla byste se častěji oblékat
tak trochu více uvolněně.
Heh?
Musí to být děsné,
být tak opatrná každý den.
Pokud se trošku více uvolníte,
vaše succubí afrodiziakum
by nemělo být problém, že?
E-Ehm, no...
Takahashi-sensei,
myslíte si, že pocity náklonosti
k succubě mohou být skutečné?
Skutečné?
Myslím... Myslím, že efekt afrodiziaka
pouze utvoří milné city,
které někdo k succubě má.
Důvod, proč zacházím tak daleko je,
že chci zabránit tvoření těchto milných představ,
které by ke mě jedinec měl.
Toto je čistě můj vlastní názor.
D-Dobře.
Zaprvé, rozdíl mezi
normálními ženami a succubami,
v mé mysli rozdíly prakticky neexistují,
kromě vrozených schopností succuby.
Normální ženy mohou také drasticky změnit
svůj půvab a vzhled právě,
jak jste to teď udělala vy.
Takže v čem je rozdíl?
Smyslnost
Normální ženy: Oblečení
Normální ženy: Bez oblečení
Succuby: Oblečení
Succuby: Bez oblečení
Tohle je znázornění.
Jednoduše řečeno, succubí afrodiziakum
působí podle míry grafu.
Můžeme pracovat s tímto předpokladem?
Samozřejmě. Prosím pokračujte.
Za těchto okolností, musíme vnímat
zbylé rozpětí grafu.
Před chvílí jste vyjádřila tento rozdíl,
jako pocity, které "rostou",
ale já bych to takhle neviděl.
Smyslnost
Normální ženy: Oblečení
Normální ženy: Bez oblečení
Succuby: Oblečení
Succuby: Bez oblečení
Fyzický půvab se mění s ohledem na čas, místo,
situaci a stav jedince.
Stejně jako tohle kombinuje
něčí fyzický půvab,
si myslím, že vaše succubí afrodiziakum
je součástní vašeho půvabu.
Jinými slovy si nemyslím, že existuje něco,
jako falešné pocity vůči někomu.
Podle mého názoru, jako skutečná succuba...
Ano? Prosím podělte se.
Smyslnost
Normální ženy: Oblečení
Normální ženy: Bez oblečení
Succuby: Oblečení
Succuby: Bez oblečení
Tohle je svým způsobem zábava.
Sdílet svoje myšlenky, respektovat jeden druhého,
a hledat společnou řeč.
To, co to dělá zábavné není, že mluvíme o succubách.
Myslím, že ho opravdu miluji.
Mohlo by to být nefér vůči Ugakimu-san,
po tom co mě tak popostrčil,
ale nepoužiji svoje succubí afrodiziakum po tom všem.
Takahashi-sensei se mnou jedná tak upřímně.
Takže bych měla zkusit být také upřímná.
Chápu, co Takahashi-sensei řekl,
ale používání afrodiziaka je nad mé schopnosti.
Tak dlouho, jak jsem si tohoto vědoma,
bych neměla afrodiziakum využívat.
Ale doufám, že jednoho dne s ním
najdu společnou řeč,
takže budu vědět, do jaké míry
mohu afrodiziakum využít.
Za tohle se omlouvám.
To nevadí.
Možná mohu použít maximálně
tolik ze svých schopností.
A tak...
Takhle jsem mohla vidět výraz
Takahashiho-sensei v rozpacích!
To vám přeji.
A sdíleli jsme navzájem svoje názory
a poznatky o succubách...
Co? Vy dva máte rozdílné názory?
Budete s tím takhle spokojená?
Špatně jste to pochopil!
Je dobře, že se naše názory liší!
Jenom vy tomu nerozumíte, Ugaki-san!
Oddělení Výjimečných
Chápu.
Právě tak můžeme navzájem zvažovat
svoje pozice.
Dostali jsme se do několika vzrušujíích diskuzí,
ale na konci, jsme našli společnou řeč...
Děkuji vám za ohlášení. Uvidíme se později.
Satou Sakie
Zajímalo by mě, jestli tohle je ten pocit,
jako když sledujete vyrůstat svoji dceru.
Demi-chan wa Kataritai
Přípravná střední škola Shibasaki
Chci mít další zajímavou
diskuzi s Takahashim-sensei.
Ale není to pouze výmluva,
jak se s ním znovu vidět?
Kdybych mohla kontrolovat své účinky afrodiziaka,
tak by to nebyl žádný problém...
Co by jste udělala, kdyby jste mohla?
Y-Yuki-chan!
Něco mi tady smrdí.
P-Pochopila jsi to všechno špatně!
Víš, jak mě moje schopnosti succuby omezují
různými způsoby, že?
Takže proto...
Ach, ano, to je nepopíratelná pravda.
Takže, potřebovala jsi se mnou o něčem mluvit?
Tady je ta věc, o které jsme mluvili.
Úžasný Van Deursen
Vypadá to v pořádku.
Tady jsou ty, které jsem už dočetla.
Mám je.
Vážně ti děkuji, Yuki-chan.
Konec konců jsme spřízněné duše!
Omluvte mě.
Ovládat, heh?
Chtěla bys ovládat své schopnosti sněžné ženy?
Ano.
Myslím si, že by bylo skvělé,
kdybych mohla ovládat svoji ledovou auru vědomě.
Vždy jsem si myslela, že to je zbytečné,
obávat se přehřátí mého těla,
když můžu tvořit ledový vzduch.
Chápu, kam tím míříš.
No, je skoro léto.
Proč to nezkusíš?
Tohle mi připomíná staré časy.
Tak trochu, jako vracet se na začátek, že?
Vezmeme-li v úvahu,
schopnosti sněžné ženy se projevují
skrz negativní emoce.
Ledový pot z nervů a stresu,
stejně jako slzy, které roníš, když jsi smutná.
A když jsi opravdu deprimovaná
tvoříš kolem sebe ledovou auru, že?
Správně!
Můžeme nechat složitou kontrolu na později.
Prozatím, pojďme se soustředit
na produkování ledové aury.
Správně.
Můžeš pracovat s tím, že to dělá ledový pot
takže to vememe hned od začátku.
Takže, co konkrétně bych pro to měla udělat?
Hmm... Můžeš tvořit
ledovou auru, když jsi smutná,
ale chceš být schopná to dělat, aniž bys byla smutná...
Proč nezkusíš předstírání?
Předstírání?
Jinými slovy, herectví.
Abys zjistila, jestli můžeš tvořit ledovou auru
s předstíranými negativními emocemi.
Herectví? Takže bych měla hrát smutnou?
Ano, jako...
"Ach, něco hrozného se stalo Hikari a Machi."
Zkus něco takového.
Ach... E-Em...
Sakra... Jak se opovažuješ jim tohle udělat?!
Jsem tak smutná!
Co tohle sakra je?
Jak se to mohlo stát? Jak?
Počkat, neměl bych se smát. Bylo by to neslušné.
Yuki to myslí vážně.
Proklínám tě!
Tak přesvědčivé herectví!
Tímhle tempem by se mohla naučit novou schopnost.
Jsem tak smutná! To tak moc bolí!
Schopnost, heh?
Biologicky je nemožné,
aby tělní tekutiny sněžné ženy
byly blízko bodu mrazu jenom proto,
že má nízkou teplotu těla.
Když zažívá negativní emoce,
Něco
něco působí na její studený pot
v momentě, kdy opustí její tělo a zmrazí ho.
Něco           Něco
Slzy
Pot
Tvoření ledového vzduchu musí být také
důvodem k mražení vzduchu kolem ní.
Něco              Něco
Vzduch                    Slzy
Vzduch                   Pot
Ale co je tohle "něco".
Negativní emoce zahrnují vůli.
Počkat, jestli je možné definovat
"vůli" fyzicky,
Proklínám tě!
to by také mohlo vysvětlit,
jak succubí afrodiziakum
Proklínám... Proklínám tě!
ovlivňuje vůli ostatním.
Rád bych se na to podíval se Satou-sensei...
Přála bych si... Přála bych si, abyste si všimnul
jak trapné tohle divadýlko celou tu dobu je.
Zapomněla jsem, že když
ho žádáme o radu ohledně výjimečných,
tak se na to Takahashi-sensei hrozně zaměří,
jeho smysly přestanou vnímat.
Takahashi-sensei, můžu už přestat?
Heh? Ach, ano.
Hmm, necítím žádný studený vzduch.
Hádám, že herectví nezabírá.
Ah, ale vyprodukovala jsi hodně ledového potu.
Ano, to ano.
Jo, protože mi je strašně trapně.
K této metodě se už raději nevracejme.
Nevytvořila jsem žádný ledový vzduch!
Máš pravdu.
Hoj, hoj!
Hikari?
Ahoj.
Co to tu provádíte?
Snažili jsme se vymyslet způsob,
jak by mohla použít svoje shopnosti sněžné ženy,
aby vydržela ty horka v létě.
Jo, ale vůbec to nefungovalo!
Ne? Ale vždyť jsi vytvořila tento led?
Heh?
To je tak skvělý a chladný pocit!
Parádně to srráží moji teplotu!
No, hádám, že tohle je pro dnešek vše.
Yukki, ten led taje.
Proklínám tě!
Rozdělte se na dvojice a zkoušejte si přihrávky.
Kámo, dneska je fakt vedro...
Období dešťů letos skončilo brzy.
Letos bude v létě opravdu horko.
Myslíš to vážně?
V takovém vedru ty venkovní hodiny
tělocviku rozhodně nevydržím.
Děvčata, seřaďte se mi tady!
Ano slečno!
Dnes vám budu měřit běh na střední
vzdálenost 1,5 kilometrů.
Běžet hned ze začátku ze všech sil je nebezpečné.
Takže si dáte pár zahřívacích koleček,
aby se vaše těla připravila.
Nic se nevyrovná hodinám tělocviku v létě!
Dobře, začněte se třemi kolečkami okolo celého hřiště.
Ani se nepokoušíš skrývat tuhle svoji stránku?
Ano, slečno!
Pokud špatně vidíš, tak mi dej vědět.
Dobře.
To slunce mě zabíjí...
Je to jakoby už bylo léto...
Další horký den...
Dobrý den.
Ah, ahoj, Machi. Hodina tělocviku?
Ano, cvičíme společně s třídou A.
Takže, Yuki je s tebou?
S vámi třemi dohromady to musí být opravdu hlučné.
Vlastně...
Takové horko...
Omluvte nás!
Cítím se opět naživu!
Tohle je ráj.
Ve srovnání s tím peklem předtím je tohle nebe!
Hodiny tělocviku venku musí být opravdu tvrdé.
Ano, velmi!
Musíte být na nějaké speciální pozici,
když tady máte klimatizaci, Sensei.
No, mám tady věci, které by neměly být
vystaveny moc velkému horku.
Ah, ale myslím, že to už jsem říkal.
Snažte se tady nepoflakovat moc dlouho.
Vím, že nedokážete moc vystát teplo,
ale všeho s mírou!
Heh? Být upír v létě je fakt na nic......
Pro sněžnou ženu to taky není pěkné.
Pro upíry je to mnohem těžší!
Lehce se spálíme, takže nemůžeme
nosit krátké rukávy,
a slunce je příliš jasné!
No, pro sněžnou ženu je to taky těžké!
Teplota našeho těla je velmi nízká,
takže vysoké teploty vnímáme ještě hůř!
A skoro nikdy se nepotíme!
Co to bylo?
Nemáš z toho potu kluzké ruce?
No, moje ruce se moc nepotí, ale...
Sensei! Mám nápad, jak to udělat ještě lepší!
Ah? Jak? Povídej.
Chtěla bych nějaký meloun, takže běžte a kupte jeden.
Jak panovačná ještě můžeš být?
Mňau!
Pokud se chceš víc osvěžit,
zkus být méně hyperaktivní.
A melouny jsou docela drahé, víš.
Ve skutečnosti myslím, že ve fakultní kanceláři
zbyly ještě nějaké vodní nanuky.
Tak snadné.
Je tak milý.
Myslím si, že prostě nechce utrácet žádné peníze.
Nejsou tu nějaké jiné způsoby jak se zchladit?
Co takhle tvoje "proklínám tě", Yuki-chan?
Ne, to je příliš únavné.
Ach, ale mě se to "proklínám tě" líbilo.
Kdy jsi to tak pojmenovala?
Přála bych si, aby existovalo něco, co bychom
mohli udělat kdykoli, něco jako "proklínám tě".
Přestaň přemýšlet, jako bys to mohla použít kdykoli.
Ani nemáme žádnou klimatizaci ve třídě,
takže kdyby tady byl způsob, jak bychom se mohli osvěžit i s ostatními...
Možná strašidelné příběhy?
Strašidelné příběhy! Klasika!
Aby nám přeběhl mráz po zádech, že?
Jo.
Dobře, Macchi, řekni nám nějaký!
Zase to necháváš na někom jiným?
Není to tak dávno, co jsem tenhle našla na internetu.
Ah, ty to fakt uděláš?
Byl horký a parný den, právě jako dnes.
Dvě dívky s velkým dobrodružným duchem
navštívily jeskyni, o které četli,
že zde byl kdysi někdo zavražděn.
Ty dvě měly pouze malé, ruční svítilny,
které je vedly skrz tmu,
jak tak pokračovaly v té jeskyni krok za krokem.
Už ani nevěděly, jak daleko se dostaly,
když v tom dorazily na rozcestí.
Tam, jako kdyby někdo předpokládal jejich příchod,
našli napsanou poznámku.
Někoho jsem zabil.
Rozdělil jsem ho vejpůl u krku.
Hlavu jsem si vzal pod levou paži,
a tělo táhl pod pravou paží.
Pocítily, že vidět useknutou hlavu by
mohlo být vážně děsivé,
tak se vydaly tou cestou vpravo.
Až po dlouhé době došly k tomu,
co poznámka popisovala,
a našly tělo bez hlavy.
Tak trochu se jim ulevilo.
Ale v tom našly další poznámku ležící vedle těla.
Hlava už si za vámi jde.
To vůbec není strašidelné!
Ne!
Hádám, že strašidelné příběhy zklamaly.
Když tak nad tím přemýšlím, Macchi,
ty pořád nosíš vestu, že?
Heh?
No jo. Není ti v tom horko?
Ah, no... Tepleji, než by mi bylo bez ní, asi.
Nepotíš se?
Nebo se nedokážeš potit, Kyouko?
Ne, vlastně, myslím, že se potím až moc.
Tak proč si oblékáš vestu?
Ehm... No, protože...
Když se potím, moje prádlo prosvítá skrz košili.
Hej.
Přinesl jsem pro vás
ty nanuky.
Vítejte zpět.
Jsou totálně zamrzlé!
Příště
Bezhlavý překonává
časoprostor
Příště v: Demi-chan wa Kataritai:
Bezhlavý překonává časoprostor