School Days Episode 10
"Myseľ a telo"
Joana
"The Heart and Body"
Minna no Makoto (Everyone's Makoto)
Katsura, Ja ťa ľúbim!
Mako-...
Čo sa deje?
Nič.
Haramihama, Haramihama...
Prepáč...
že som včera neprišiel.
Makoto?
Čakala si na mňa pred klubovňou však?
Ako to vieš?
Oto-... Katou mi to povedala.
Katou...?
Všetko je to moja chyba.
Nie, to je v poriadku.
Ale...
To je okay!
Som rada, že si mi to povedal.
Nie si v dobrej nálade nejako skoro?
To mi hovor?
Odporný!
Aká ostrá, povedz čo máš na jazyku.
Čo sa stalo?
To by som rada vedela!
Dobré ráno!
Oh...
Želám ti šťastie!
Dobré ráno Makoto!
Ah... ahoj.
Čo sa s ním stalo?
Neviem, pravdepodobne niečo dobré počas festivalu.
Niečo dobré?
Prečo sa pozeráš na mňa?
Ak je to o Taisukem, tak sa ťa musím spytovať.
Nakoniec ťa Taisuke nepozval?
Nakoniec?! Čo myslíš tým, "Nakoniec"?
Okrem toho, nie sme na javisku!
Vidím...
Zákazníci nikdy neodišli, pretože si roztomilá.
Oh, a si najkrajšie vyzerajúca servírka!
Aj keď ma chváliš, nie som šťastná!
A okrem toho, ty si sa v práci dosť povaľoval!
Staral som sa isté veci.
Počkaj... Kto sa staral o koho?
Nie... takto nie je...
Je ti ľahostajné keď som s tebou! Ježiši!
Hovorím ti, že mi to nie je ľahostajné!
Áno, áno, Pári ktoré boli na ľudových tancoch dostali ráno erekciu.
Uh... Prepáč... nepomôžeme ti.
Prečo ste v rozpakoch?!
Som taký rozrušení, minulú noc som nespal.
Škoda že sme spolu netancovali.
Robil som čo som mohol!
Nezradím ťa Katsura.
Takže ak je to okay...
Získal som od svojej sestry lístky na špeciálnu vianočnú večeru.
Maj so mnou sladké a biele Vianoce! Alebo niečo podobné.
Netuším o čom rozprávaš.
Ja chodím s Makotom.
Počkať, o čom to rozprávaš?!
On je so Saionji.
Ja som Makotovo dievča, preto nemôžem chodiť s tebou.
Prosím, nenúť ma to opakovať.
Nič k tebe necítim, Sawanaga.
Prosím zabudni nato, čo sa stalo včera.
A teraz ma ospravedlň.
Makoto! Čo to má znamenať?!
Čo je? Upokoj sa!
Chceš stále chodiť s Katsurou?
Huh?
Ja už ničomu nerozumiem! Nerozumiem Katsure! A tebe tiež nerozumiem!
Ako to mám vedieť?
Ty podvádzaš Saionji?
Nie! O čom to hovoríš?
Tak prečo Katsura vraví že s tebou stále chodí, a dala mi studenú sprchu?
Rozhodne je to nedorozumenie.
Medzi mnou a Kotonohou už viac nič nie je.
Vážne?
Vážne!
Takže klamala, pretože sa jej nepáčim?!
Pravdepodobne...
Čo mám robiť?!
Hey Katsura.
Tvoj chalan ťa včera nevyzdvihol však?
Priznaj sa, že si klamala.
Chápem, že sa nechceš priznať, že ti dal Itou kopačky.
Nedostala som kopačky.
O čom to rozprávaš? To nie je pravda, však Otome?
Áno...
Vidíš.
Ja viem že Katou má rada Itoua ale.
Prepáč, ja som Itouovo dievča.
Vidím.
Ak už nič viac nechcete?
Tak ma ospravedlnte.
Počkaj!
Čo to robíš?
Prepáč Katsura.
Aký špina. Vzmuž sa dobre?
Naozaj chcú toto všetko zahodiť?
Stretneme sa v sklade náčinia.
Nepovaľuj sa.
Prepáč mi to.
Nešaškuj tu.
Ďakujem.
Píšeš si s Katsurou?
Nie.
Si stále s Katsurou?
Cítiš ešte niečo ku Katsure?
Už som povedal nie!
S Kotonohou som sa rozišiel.
Včera ma pozvala, ale
Ja som nešiel.
Fakt?
Prisahám!
Jej city ešte neopadli, ale časom to bude okay.
Takže si sa rozišiel s Katsurou a chodíš iba so Sekai.
Ako som povedal, už je koniec.
Itou...
Maj oči iba pre Sekai...
Sľúb mi to...
Kiyoura...
Už tu dlho nebudem.
A tak...
Zajtra odchádzam z mesta.
Povedala si Sekai o tom?
Nie...
To nie je dobré však?
Ak mi Makoto nesľúbiš že sa o ňu postaráš, nemôžem jej to povedať.
Pretože ona potrebuje niekoho kto ju bude podporovať.
My sme si vždy mysleli že budeme spolu navždy,
sme ako druhá polovica toho druhého.
Preto!
Poznám ju iba od druhého semestru, a chodíme spolu len krátko
a ty chceš aby som ju podporoval, to je trochu...
Ty si...
Medzi mnou a Kotonohou vážne nič nie je.
Ale zaujímalo by ma, prečo si Taisuke stále myslí že chodím s Kotonohou.
Sawanaga?
Keby sa ma prestal stále vypytovať, či spolu chodíme alebo nie, celé je to nedorozumenie!
Makoto!
Hey!
Vy dvaja upratujete odpadky, pretože ste členmi výboru, však?
Kotonoha, nehovor mi, že to nesieš sama.
To je v poriadku, nie je toho veľa.
Nemôžeš to celé niesť sama.
Ja ti pomôžem.
ďakujem veľmi pekne!
Tak...
Umm, Makoto!
Áno?
Máš na zajtra niečo?
Jachtu ktorú vlastníme sa práve opravuje, takže je v dokoch, ak by si chcel...
Ale Kotonoha...
Nemôže, na zajtra mi niečo sľúbil.
Ah, áno. Prepáč.
Vždy máš niečo v pláne Makoto, vždy sa vyhovoríš.
Čo robíš budúci týždeň?
Vieš čo...
Bude lepšie ak sa už nebudeme stretávať.
Ak neprestaneme, bude to veľké nedorozumenie.
Klameš, čo je to s tebou Makoto?
Kiyoura ťa donutila to povedať? Musí to byť plán medzi ňou a Saionji.
Toto nemá nič so Sekai.
Neverím ti!
Je jasné že Kiyoura má príkazi od Saionji.
Tak to nie je.
Tak ako to je? Chcela by som...
vedieť čo sa stalo na festivale.
"Čo sa stalo na festivale"?
Bolo by nepríjemné, keby sa o tom Saionji dozvedela.
Saionji nevie nič o tvojich pocitoch. Preto ti dáva také netaktné príkazy.
Kiyourine pocity? O čom to rozpráva?
Deň pred festivalom, Kiyoura...
v spánku pobozkala...
...teba.
No a čo?
Si pre nás otrava, pretože robíš takéto veci.
Klameš.
Nikdy si si to nevšimla počas schôdzky výboru? Medzi mnou a nim...
Potom Saionji je.
To je len medzi mnou a Sekai. Nemiešaj sa do toho.
Ale...
Nepribližuj sa už viac k nemu!
To je klamstvo, však? Makoto...
Ale dnes ráno.
Ospravedlnil som sa ti pretože som nemohol ísť.
Nerozumieš?
Pre...
Ja...
už ťa nemilujem...
Po pípnutí zanechajte odkaz.
Ježiši, kde je Makoto?
Možno to tak nevyzerá, ale Makoto je populárny, buď opatrná.
Povedz, čo robíš zajtra...
Party basketbalistiek?
Ale nie som členka.
Senpai nám vravela aby sme zohnali viac ľudí.
Budúcu noc pracujem, takže to bude okay.
Okay! Takže prídeš, však?
Moc by nám to pomohlo.
Ideš aj ty Setsuna?
Party?
Áno, prečo neprídeš aj ty?
Zajtra je...
Zajtra nemôžem...
To je zlé.
Takže neprídeš?
Idem do práce.
Itou?
Idem ho pohľadať.
Mimochodom, Setsuna, nemala si s ním odpratávať odpadky?
Áno.
Určite niekam zmizol leňošiť.
To je v poriadku, Sekai.
Hmm?
Pohľadám Itoua.
Nechám to na tebe.
Jasné.
Mnohokrát ďakujem!
Bye bye...
Takže si ma zavolala, aby sme robili to čo včera?
Obťažuje ťa to?
Samozrejme nie!
Nechcela by som sa vrátiť späť.
Užívam si to vzrúšo.
Hey, rozmýšľal si dnes o tomto?
Uh... viac menej...
Všetko čo som kedy urobil bolo nedorozumenie.
Aj ja?
Nie, ty si...
Ty si vážne neslušný...
Fakt?
Takto sa mi to páči...
Myslím, že si ma nikdy nevidel ako ženu.
Cítim sa šťastne, keď ma potrebuješ.
Otome...
Itou...
Itou.
Sestrička, čo robíš o takomto čase?
Sestrička?
Čo mám robiť?
Ahoj?
Itou.
To si ty Kiyoura?
Si teraz doma?
Samozrejme, o takomto čase...
Dobre.
To že spolu chodíme, klamala si Kotonohe však?
Neodchádzaš v noci?
Predtým ti musím niečo povedať.
Itou, čo si robil včera v sklade na náčinie?
To nemá nič spoločné s tebou.
Nechala som Sekai v tvojich rukách.
Stále mám Sekai rád.
Ako to mám povedať?
Rozíď sa s tým dievčaťom!
Ak sa to dozvie Sekai...
Takže si to necháš ako tajomstvo?
Nemôžem jej to povedať.
Prečo mi tak pomáhaš?
Kvôli Sekai.
To už si vravela, ale pravda je že ma miluješ, však?
Tak to nie je!
Ty ma máš rada však?
Ten včerajší bozk, bol plný emócií.
Nie!
Rozíď sa s tým dievčaťom...
Tak ako si sa rozišiel s Katsurou.
Ak mi to sľúbiš...
Nechám ťa urobiť čokoľvek... čokoľvek.
Ja...
Takže tu bude tá party?
Áno, lebo klubovňa je malá.
Našla si včera Itoua?
Žiadne spojenie!
Ani so Setsuninou pomocou...
Stále žiadne spojenie.
Možno mal erekciu!
Nie, nie, nemožné!
A čo ty Nanami? Prebehlo všetko hladko s tvojim chlapcom?
Myslím že to je okay...
No tak!
Tvoj chalan je starší než ty, takže s tebou zaobchádzal výborne.
Myslím hej!
Ah Otome! Meškáš!
Okrem gymnastiky, toto je prvý krát čo ste sa stretli však?
Áno je.
Toto je Saionji Sekai. Senpai chcela viac ľudí, tak som ju pozvala.
Ahoj.
Tak začnime!
Prepáčte za zdržanie!
Zrejme ste všetci nedočkaví. Nech začne prezentácia!
Takže toto nie je party?
Ale ja som počula...
Nanami...
V skutočnosti sme umiestnili kameru do "klubovne".
Senpai, nie je toto sexuálne sliedičstvo?
Áno.
Tak...
NIEEEEEEE!
Môžeš to nazvať ako spomienka na festival, všetci si to užili.
Poďme preč, dobre?
Aha Katou prichádza!
To nemôže byť!
Makoto! Makoto! Zdvihni to!
Zdvihni to, Makoto!
Makoto!
Katsura...
Katsura!
Saionji...
Ty vieš o Kiyoure?
Dnes, má byť ona s Makotom.
Makoto nie je doma.
Tým nie doma, myslím že niekam išli.
Táto epizóda ešte neskončila.
Preklad: ASS4U
by
Ywuch & X-Manik
Kiyoura!
Setsuna, kde sedíš?
Číslo štyri.
To znamená...
Setsuna, vymeň sa so mnou!
Sekai?
Vymenme sa! Okay?
Sekai, nehovor mi...
Nie...
Myslím... nie?
To je v poriadku.
Dovidenia...
Ďalšia epizóda: Všetci Makoto