School Days Episode 5
Shin-Kun
Episode 5 "Ripple"
----------OP----------
----------intermezzo----------
==end==
Pozri! Aké nádherné boky!
So šnúrkami cez!
Keby mali trochu väčšie prsia, boli by perfektné!
Tak blízko!
Jasné...
Dúfam že sa Katsura poponáhľa..
Myslím že vyzlečená vyzerá úžasne!
Čo sa deje? Bolí ťa brucho alebo niečo?
Nie... divím sa čo tu budem teraz robiť.
Čo?
Hovorím sám so sebou.
Veľa šťastia.
Čo?
Dievčenská šatňa
Vedela som to, ale...
keď sa nato pozerám takto, sú naozaj veľké.
Je to trápne!
Nie... je to normálne byť nahnevaný...
Čo to robíš?
Nič čo si myslíš!
Čo si myslím?
Pump-pump-pump-pump-pump~
Aké sú? Nanami mi ich požičala.
Nepotrebujem sa spoliehať na také veci.
Áno, ty si fajn aj bez toho.
Takže, za náhradu, túto Sobotu,
pôjdeš so mnou na plaváreň?
Ahoj!
A-Ahoj...
Nie si energetický. Nemáš slabý krvný tlak?
Ty si moc energetická.
Ah! Lístok!
Takže ty tam ideš tiež!
Dostal si to od Hikari nie?
Čo?
Čo? Pomýlila som sa?
Dostal som to včera od Kotonohy...
Ahoj...
Kuroda.
'Hikari!
Uh-hmm... Itou...
Toto...
Eh?! Aj ty sa o mňa zaujímaš--
Idiot!
Trkvas!
Tak to neni...
S týmto... hmm... mohol by si pozvať Sawanaga...
...akokoľvek.
Eh? Taisuke...? Prečo?
Prečo?
Ty si vážne idiot.
Myslím že dátumy sa prekrývajú...
Vyzerá že som zachránení...
ale nebudem sám s Kotonohou...
Ajtak, Kuroda... zo všetkých ľudí, Taisuke?
Nechápem prečo si ma pozval na plaváreň
Ah--no, dostal som veľa lístkov.
Na takýchto zábavách je viac zábavy s viac ľuďmi nie?
To sú priateľské city! Nedávno to vyzeralo že máš všetku slávu!
Neplač...
Ja chcem vidieť Katsuru v plavkách...
Si zameraný na Kotonohu... Katsuru?!
To gravúrne telo nepoctivo hrá! Potrebujem sa onej niečo dozvedieť!
V-vidím... Ak neprekročíš morálne limity...
Ajtak, Nemôžem pomôcť, ale Kurodiná chuť...
Všetci meškajú...
Dievčatám to trvá kým sa pripravia.
Spôsob akým si to povedal je trápny.
A odporný!
Jasne, jasne.
Ďakujem že ste počkali!
Meškáte.
Sawanaga, tvoje oči sú akési perverzné.
Oni nemajú školské plavky! Som mimo!
Samozrejme nie.
Nie! Školské plavky majú tiež svoje čaro!
Neobvyklé oblečenie je tiež povzbudivé!
Rozumiem...
Viac nehovor.
Páči sa ti niekto takýto?
Prepáč... je nás viac...
Nie, prosím netráp sa s tým.
Saionji je tiež kamarátka, a ostatný sú tiež zábavný.
Ak to vravíš tak...
A... nemení to fakt, že si tu kvôli mne.
Nie... toto je, hmm...
Kotonoha vravela že nevie plávať... tak som jej sľúbil že ju to naučím!
Áno!
ZÁVIDÍM!
Obaja máte perverzné oči!
Perverzné
Aká krutá myšlienka...
Hej!
Hej, Sawanaga...
Hmm?
Ja tiež, hmm... neviem plávať...
Hmm... mohol by si ma to naučiť.
Dobre.
Pohotový.
Hej, sprav to vášnivejšie!
Ako?
To je dobré! Tak poďme!
Taisuke je nepochybné hrozný.
Chúďa Hikari...
A-áno...
Saionji je úžasná!
Rozmýšľam som či by nebolo lepšie keby ťa učila...
Makoto je ok!
V-vidím.
Dobre, budem ťa ťahať za ruky.
Prosím nepúšťaj ma!
Bude to v poriadku! Pozri
Ah... takto...
Áno!
Zostaň... blízko.
Áno...
Viac...
Áno.
Yahoo~!
Sawanaga, ty si hrozný!
Čože?! Nechcela si sa učiť plávať?!
Keď si skĺzol dole, ihneď som sa toho vzdala.
Bol to len zámer?!
Ešte raz.
Triedna prezidentka to tak chce?
Správne. Páči sa jej to.
Nechápem dievčatá.
Nie sme k chlapcom otvorené.
Niečo som sa naučil.
Poď, pôjdeme tiež znova!
Ty si tiež takéto dievča...
Samozrejme že som taká!
Sekai...
Katsura je...?
Povedala aby som čakal...
Oh. Make-up, huh.
Dobrá atmosféra nie?
Myslíš?
Omotávanie tvojich rúk okolo jej a to všetko--
Eh?! Čo vravíš?!
Všetci čo sú tu to videli!
Bolo to... pretože Kotonoha nevie plávať!
Si viac aktívny. Budem sa čudovať ak výsledky môjho tréningu zahodíš.
Prečo sa červenáš?
No... si dobrá vo veciach ktoré sme trénovali?
I-Idiot! Čo to rozprávaš?!
Chcelo by to viac tréningov.
Ha! Tvoje skryté úmysly sú odhalené!
A čo by sme cvičili.
Nič viac, nič menej.
Čo?
Nebuď nechápavý.
Nie som nechápavý!
Tak je to v poriadku...
Čoje?
Tie plavky ti pristanú.
Kúpila som si ich tento rok. Tri hodiny mi trvalo kym som si ich vybrala,
ale páčia sa mi a pristanú mi.
Ak sa páčia Sekai, je to dobré.
Divím sa čo sa mi páči.
Plná energie.
Čo?
Prepáč že nevyzerám ako Katsura.
Prečo do toho zaťahuješ Kotonohu?
Neviem. Idiot.
Dobre! Si umiernená!
"Umiernená" včom?!
Ah--no, sú dobre chytiteľné do rúk ...
Ty chlípnik. Toto nie je vyšetrenie!
Stávajú sa väčšími.
Si najhorší!
Perverzák. Amor!
Všetko to môžeš povedať, huh...
Áno, áno... ježiš.
Ty si vážne idiot.
Čo sa deje?
Ja len... je ľahké byť idiot, keď som s tebou.
Po všetkom, Ja--
Nie!
Sekai?
Si tu s Katsurou nie?
Pozri, už ide! Narovnaj sa.
Áno...
Nejdeme sa najesť s ostatnými?
Úžasné! Toto robila Katsura?
Áno! Je toho hojne.
Haha! Chutné!
Vidím že ti chutí.
Ak je to robené dievčaťom, som šťastný!
Mal by si si tiež dať!
Áno, je toho veľa.
Už nie... mám plné brucho...
Je to v poriadku! Spravím to sám.
Aká dobrá frajerka.
Huh?
Čo sa deje?
Neni si tu so Saionji?
Mýlim sa?
Ah... ja...
Áno. Ja som tu s Makotom na rande.
Ah, čo... vidím. Eh? Prečo ide voda z mojich očí?
Hrom do toho!
Idiot.
Kotonoha! Zlepšuješ sa!
Áno!
Myslím že si skvelá...
Vážne?
Takže, Makoto-kun, môžeš ma zobrať do hlbšej vody?
Prosím, drž sa ma tesne.
D-dobre...
Ah... Dovidenia mladosť!
Itou sa správa ako lajdák!
Nemám rada takýchto chlapcov.
Poznala si ho predtým?
Áno. Bol prvý koho som spoznala.
Myslím že sa ti páči!
Ako ste k tomu dospeli?
Nie len teraz, už dávno ste bývali spolu, nie?
Áno, pre rôzne veci. Dávala som mu rady.
Makoto--Itou vyzeral ako nešťastný chlapík,
takže som bola trochu horlivá.
Nestrachuj sa o ostatných, a hľadaj svoje vlastné šťastie!
Dobre~!
Tak je to správne, Saionji!
Hmm?
Myslím, nájdi mi tiež partnera!
Dobre tak...
Hej--!
Okej. Čoskoro niečo pre teba urobím.
Vážne?! Saionji Sekai-sama, si najlepšia!
Pôjdem po schodoch k dospelosti! Spravím to! Čo najlepšie!
Budem kráčať po schodoch dospelosti! SUPEEEEEEEER~!
Nemám rada takýchto chlapcov.
Ah, Katsura.
Makoto, si rýchly.
Sekai a ostatný?
Pôjdu len čo si usušia vlasy.
Vyzerala by si krajšie s usušenými...
To je pravda. Ale nechcela som ťa nechať čakať...
Hmm... si volný budúcu Nedeľu?
Uh, čo to...
Ja len... Kokoro vravela...
Kokoro?
Áno. Pýtam sa, pretože ťa chce znova vidieť...
Ak by si chcel, tak...
Eh? Nevyzeráš šťastne.
Tak to neni--
Tak potom?
Nie... Ja som šťastný.
Oh?
Ah, Sekai!
Oh? Rušíme vás?
Idiot! Meškáte!
Makoto!
Čo?
Poď sem na chvíľu!
Katsura, požičiam si ho na chvíľu.
Dobre...
Uh-uh, hej...!
Pozri sa, každý sa na vás pozerá, tak neblbni!
Keď vravíš všetci, myslíš Kioru a Kurodu?
Áno. Hovorili že vyzeráte spolu dobre.
Nikdy by som sa na také niečo nepýtal...
Čo to rozprávaš, potom čo si dostal tréning ako sa správať k dievčaťu?!
Správal som sa, ale...
...správal, ale čo?!
Sekai... rozumieš, však?
Čomu?
Je to len...
Nerozumiem!
Sekai!
Hocijakou náhodou, bral si tréning vážne?
Ježiš, ty si naivný!
Ak ti dovolí dotknúť sa, tak je to v poriadku.
Tak špinavo
Nie!
Nemôžeme.
Nie...
Pretože si Katsurinin frajer.
Nie! Ja... nemám to rád...
Sme len priatelia. Nič viac, nič menej.
Sekai...
Tak... zabudni nato.
Poďme!
Itou, ďakujem za dnešok.
Ah, vyznala si sa mu?
Idiot!
Na také veci potrebuješ čas.
Tak ako to je?
Je to tak ako to je.
Takže, uvidíme sa neskôr. Aj s tebou Katsura!
Áno, bude zábava.
Ja... už pôjdem...
Čoskoro príde vlak.
Dobre... tak potom, uvidíme sa zajtra.
Áno... uvidíme.
Vlak prichádza. Prosím postavte sa za bielu čiaru.
Haramihara, Haramihara...
Teda.... zabudnem nato.
Tak.... zabudni nato.
Môžem ti zavolať?
Ale predtým, zavolaj na ukončenie dňa a zväčšenie dôvery Katsure.
Tak.... zabudni nato.
Potrebujem ťa vidieť.
Nepotrebujem to viac tajiť.
Makoto.
Sekai...
Ty si vážne idiot...
Prečo si tu?
"Prečo", povedala si...
Išiel si von s Katsurou nie?!
Ja... milujem Sekai.
Nie...
Katsure by sa to nepáčilo...
O Kotonohu nemám starosť...
Tak... prečo si išiel najprv za Katsurou?
Prečo si neprišiel najprv za mnou?
Sekai...
Ja... keď si povedal že máš rád Katsuru... Pomohla som ti!
Rozhodne som ti pomohla!
Prepáč.
Si najhorší...
Ty chlípnik.
Ale... len kvôli tebe.
Toto je celé tvoja chyba.
Makoto...
Sekai...
Hej, sestrička!
Príde Makoto aj nabudúce?
Eh?
Pretože ste milenci však?
Ježiš! Nič o tom nevieš!
Tak sa s ním budem viac hrať!
Pokračovanie... z predtým.
Z predtým, keď sme cvičili...
Pre dnešok.
Povedala som nie...
Nie tu...!
Čoskoro sa vráti mama!
Sekai...
Povedala som... nie...
Preklad: ASS4U
by
Ywuch & X-Manik
Ďalšia epizóda: Odhalené vzťahy