School Days Episode 4
"Purity"
Shin-Kun
---OP---
-- ED TL04 --
Sestrička, pomôž mi s domácou úlohou!
Nevstupuj bez zaklopania!
Čo čítaš?
Hej!
Vyzerá to ťažko pochopiteľné.
Samozrejme! Je to milostný román.
Čoskoro to aj ty budeš čítať.
Dôležitejšia téma je, či si pobozkala Itoua?
Takže, pobozkala? Pobozkala?
S tebou to nemá nič spoločné!
Ak mi povieš nie... znamená to áno!
Buď ticho.
Je to len...
Čo?
Myslím si že mám dievča s ktorou bude zábava, ale...
Ale... čo?
Vždy keď sa ma opýtaš na podrobnosti, je ťažké o tom hovoriť...
Nemalo by to byť takto, ale...
Tu sú tiež zábavné situácie! Veľa.
Ježiííííš? Nevidím tomu koniec.
Je to len...
Ah. Je to od senpai.
Povedz, Nanami, ako ďaleko si pokročila so senpai?
Pokročila?
Na "A" alebo "B", možno...dokonca "C"!
To... dobre,
sme milenci ~
Oh! To je skvelé!
Hyuu, hyuu! Nejak sa tu otepľuje!
A čo ty? Ako môžeš pozorovať niekoho a byť ľahko zamilovaná?
Hah? Čo...?
Čo mieniš robiť ohľadne Sawanaga?
Pokiaľ budeš taká lenivá, stratíš ho kvôli niekomu inému.
Vo svete nieje nikto taký zvedavý ako ty.
I-Idiot! Nehovor to tu!
Ty tiež. Nehovor tu veci ako "A", "B", a "C" .
To a toto je...!
Sekai.
Stalo sa niečo?
Ah... ale choďte, nič.
Kotonoha?
Prepáč. Potom všetkom, ja nemôžem...
Nechcela si mi povedať aby som sa pokúsil spraviť najlepšie ako viem...?
Chcela... chcela, ale nie som duševne pripravená.
Prepáč. Je to moja chyba.
Prepáč...
Hmm... Spomenula som si, chcela som niečo urobiť...
Musím to isť spraviť.
Dotkol sa ma...
Potreboval sa dotknúť, ách... chlapci.
Ale...
...nemám to rada.
Áno! Halló?
Prepáč že ti teraz volám.
Chcem aby si si vypočula čo ti chcem povedať...
Nie vo všetkom. Netráp sa kvôli tomu.
Takže, čo mi chceš povedať?
Dnes... Makoto...
Makoto?
Vyviedol zas niečo?
Dotkol sa mojich... pŕs.
Rozumiem.
Zajtra mu to poviem jasne:
"Prestaň robiť veci, ktoré Katsura nemá rada."
Nie, nieže by sa mi to nepáčilo, ale...
Ale?
Nie som nato pripravená...
Som k nemu zlá...
Nie si k nikomu zlá!
Touto zmenou sa mu vzďaľuješ!
Nie... je to... pretože nemôžem opätovať jeho pocity...
Ahá... si k nemu moc ohľaduplná.
Ale, Katsura?
Áno?
Hmm, odteraz nemysli na takéto veci?
Aké?
Bozky... a podobné veci.
Perverzné veci?
Áno... správne...
Povedz, pre príklad,
na skvelom mieste, s dobrou náladou,
necíti dievča, že by bolo dobré mu dať?
Hah...
Správne, chlapci sú nedokonalý a nerozumejú takýmto veciam.
Je to len príklad, ale...
Hej, áno?
Na koni...
Eeee? Kôň...?
Katsura, ty jazdíš na koni?
V klube kde sa jazdí na koňoch, ktorý navštevujem,
ma chlapec na bielom koni galantne odnesie dovnútra.
Navyše, na horskej trase na ktorú pôjdem to Európy v lete,
jazdíte, keď zrazu začne pršať,
a ste prinútený spraviť si prestávku pri kozube v horskej chate.
A potom keď ste zamotaný v jednej prikrývke a zohrievate toho druhého,
nedbáte nato, kto spraví prvý pohyb...
...čo sa stane.
...bolo to ľahké.
Katsura je neskúsená v láske, huh.
Myslím... "kôň"?
Ah... hovorila som moc, mám vyschnuté v hrdle.
Mama, tieto...?
Tvoj otec ich dostal v práci.
Jeho kolegovia spravili rezerváciu, ale niečo mu do toho prišlo a nemôže ísť.
Mama, bude v poriadku ak si ich vezmem?
Jasné. Pôjdeš s priateľom, nie?
A-áno!
Ránko, Makoto!
Ránko.
Hmm, Makoto?
Čo je?
Ak máš voľno, bolo by to fajn...
Ah!
No!
Prepáč! Nechcela som...
Je to ok.
Zaslúžim si to.
Myslíš si, že sa nepotrebujem dotknúť?
Takto nie je...
Hmm, Makoto?
Čo?
N... nič.
Ránko!
Ráno'!
Hey, Sekai, poď sem!
Vo vlaku, ktorým občas jazdím som videla Itoua.
Svoje city chaoticky posielal dievčaťu z inej triedy.
Pozri, už som ti to emailovala. Je to to isté dievča.
Rozumiem.
Ale s týmto dievčaťom vyzerá naozaj zle.
No a?
Mohol by jej robiť zvrátené a odporné veci!
Je to nebezpečné?!
Nemyslím si že to k tomu smeruje...
Myslím si, že si sním skončila! Absolútne!
Makoto!
Budeš mať dnes obed s Katsurou?
Ah... nie, dnes pôjdem to bufetu.
Môžeš ísť tiež?
Budem jesť so Setsunou a ostatnými.
Vidím...
Je to v poriadku s  Katsurou?
Ona je...
Vidím, vidím.
Nespravil si jej niečo nechutné, kvôli čomu by ťa nenávidela, strachujem sa.
Iba ak... Nie je niečo takéto...
ČUŠ!
P.. poď na chvíľu von.
Moja chyba...
Neni ti dobre?
Budem počúvať čo mi chceš povedať.
Je to len...
Len?
Len som ju chytil za ruku a pobozkal...
Ale nevrav.
Je prirodzené myslieť na také veci, však?
Potom, huh.
Dobre, potrebuješ s ňou robiť zvrátené veci... to si chcel povedať?
...áno, potrebujem to.
Je dobré že si úprimný.
Ale, pozri sa... kedykoľvek sa pozriem na Katsuru,
ona je typ, ktorý nemá rád agresivitu.
Pretože to potrebujem, som nevhodný?
Potreba robiť to s osobou, ktorú máš rád nie je naozaj nevhodné...
Po pravde, ako si zistil že to nie je dobré.
Ako som to zistil?
Takto...
každý by bol prekvapený, keby ho v škole chytíš za prsia.
Eh?! Počula si o tom?!
Dosť.
Neber Sekainu informačnú sieť na ľahko!
Robiť to na streche nie je dobré.
Mal si to urobiť na tichom mieste.
Ak by to bolo v Kotonohinom dome, Kokoro by bola...
Ah... Katsurina malá sestra, jaj.
A jej izba?
Myslím že by to tam bolo až moc opatrné.
...to je pravda.
Potom, nasleduj jej iniciatívu, alebo...
Ale... ja nechápem...
tomuto nasledovaniu dievčenskej iniciativite a takým veciam...
Správne. Ty si chlap...
Ale čo... mám ťa učiť?
Ah?
Budem špeciálny cvičný partner a dám ti špeciálne školenie.
Špeciálne školenie?
Jasné! Nechaj to všetko na Sekai!
"A pokiaľ Koga kráčal, dostal sa do čela expedície...
Atachi...
Budem špeciálny cvičný partner a dám ti špeciálne školenie.
Okrem toho, čo znamená to "špeciálne školenie"?!
Takže, Adachi sa kompletne vzdal štúdia.
Prepadol na preparácii, jeho pyžame na dievčenskom mieste.
O čom je špeciálne školenie?
Čo malo dievča obyčajne nosiť, zhrnula na
O dievčenských citoch.
na svoju vlastnú rodinu a použila to ako defacto, Adachi's vrcholu."
"Aj keď cestujete vlakom ďaleko a dlho, žiadna preparácia je nepopierateľná."
Okolo môjho čierneho hodiaceho sa ceremoniálneho obleku
a novo kúpenej biblie o Ruských kráľovských kronikách,
zhustil som iba 2-3 typy slovníkov do rúk."
Takže, Makoto, poďme!
Hmm, Ja... nepamätám sa, že by som ti dával súhlas.
Čo si to povedal?
Ak si muž, priprav sa a poď!
Hej, Makoto,
{\be1potrebujem sa ťa niečo opýtať.
Čo?
Ide o vlepenú prílohu z tohto manuála...
Ty! Ty ho stále máš?!
Hej! Pustil som sa do študovania ho!
Dobre, Vytrhol som to, malo by to byť niekde doma.
Zajtra sa nato pozriem.
Nie! Pôjdem s tebou a zoberiem si to!
V-vidím.
Je to dôležité?
Samozrejme!
Dobre... je to historka. Prepáč.
Makoto...
Áno?
Si si istý, že vieš čo je dôležitejšie?!
A-áno...
Park?
Tu nie...
Kde?
Na mieste, kde sa dobre cítiš.
Ah! Tu to vyzerá dobre!
A? Čo budeme robiť?
Čo som povedala, ty naozaj potrebuješ robiť prasárny s Katsurou?
Hmm
To je to, prečo musíme spraviť situáciu v ktorej by chcela byť.
A... ona chce niečo takéto?
Je to odlišné od tohto, a, správne, a aby to bolo poctivé,
je to teraz nemožné pre teba.
Je to tú vynikajúce? Jéj ideál.
Pýtala som sa jej, aká situácia a miesto by sa jej páčilo na sex.
Ty...! Ty si sa niekoho pýtala na niečo také?!
Hovorila niečo o Europe, jazdení s niekym na koňoch,
a o noci, v chate pred kozubom,
ruka v ruke s druhým...
alebo mať vášnivú romantiku počas občianskej vojny...
alebo sa láskyplne spojiť s a pekným bojovníkom na koni
a po jeho zápase...
A ak sa ma opýtaš, toto by bolo najbližšie...
Správne, sme obklopený prírodou.
Zdá sa, že Katsura má rada hory a lesy.
Ďakujem ti zato čo si spravila.
Takže už rozumieš, dobre, začnime so špeciálnym školením!
...a čo je to "špeciálne školenie"?
Potrebuješ robiť niečo počas bozkávania sa?
A tak, ťa naučím ako.
Eh? Myslíš to vážne?
Ale ak sa o niečo pokúsiš, začnem kričať!
Takže toto je len cvičenie!
A-áno..
Dobre...
Hej! Tu je párik!
Niečo robia...
Sore wa yuki no you ni
Práve ako sneh
Furitsumotta innocent na itami
veľká kopa na zemi. Neškodná bolesť.
Čo to robíme?
Nie je to jasné? Špeciálne školenie!
Pretože toto je súkromná izba, ľudia nebudú prebiehať okolo.
Ale toto miesto je monitorované z recepcie.
Som na rade.
Park neni dobrý. Karaoke je tiež zlé.
V spoločnosti nie je súkromie
Čo ideme robit?
Teraz je 17 hodín.
Všetky dobré deti chodte domov.
Neni iná možnosť.
Toto
Je to naozaj správne?
Bokom od ľudí v kluboch ktorý dostali upozornenie o zatváraní podniku,
a ktorých pôjde teraz veľmi veľa domov.
Tak poďme!
Do tridsiatich minút zatvárame.
Ah, dobre!
Tak poďme!
Eh? Je to fajn?
Je to hraná dráma!
Povedala som špeciálne školenie, nie?
S... Správne...
Za prvé, čo mám spraviť?
Pozeraj... správne.
Chyť moje ruky.
Tvoje ruky?
Viac typicky...pretkáme si prsty.
Je to v poriadku?
Jasné.
Ah... a potom?
Dotkni sa mojich vlasov.
Takto?
Áno.
A?
Vtedy, ma pobozkaj.
STOP!
Prestávka! Prestávka!
Čo je?
Ak ma naozaj pobozkáš, zabijem ťa!
V poriadku!
Takže, ... zľahka ma pritiahni.
Zľahka... pritiahnúť...
Prepáč. Bolo to moc silné?
Nie... je to fajn.
Správne, takže... ďalej?
Mojim očiam, skús zašepkať "Milujem ťa".
Sekai, milujem ťa.
Sekai?
Nesprávne! Hrám Katsuru, takže by si mal správne povedať, "Kotonoha, milujem ťa."
Ale osoba predo mnou je Sekai...
Je ťažké povedať Kotonoha.
S tým ti nepomôžem.
Takže, ďalej?
Prsia... myslím...
"Myslíš"?
Nie si veľmi spoľahlivá.
Samozrejme že nie. Dokonca ani nemám túto časť skúseností...
Hej, takže prsia sú ok?
Moje prsia... zľahka sa dotkni pŕs.
Myslím... je to naozaj ok?
Ak pôjdeš cez oblečenie... Prepáčim ti to.
Heh?!
Len trochu... Zľahka, dobre?
A-áno...
Prečo si stíchol?
Myslíš si , "Oproti Katsuriním sú príliš malé," však?
Nie, takto nie je...
...len trochu.
Prepáč.
Môžem sa pohnúť?
Áno, ak budeš jemný...
Sekai, Ja..
. potrebujem ťa.
Makoto...
Sekai... Ja--
Hej! Bližšie už nie!
Zastav! Povedal som stop!
Prepáč...
Si si istá?
Pretože... je to špeciálne školenie.
H-Hej, niekam musím ísť.
Takže, choď domov sám.
Tak potom, uvidíme sa zajtra!
Sekai, hej...
Ano?
Hmm... nabudúce, bude špeciálne školenie pokračovať...
Sekai...
Neni šance.
Už bolo dosť školenia.
Nabudúce to budeš robiť s Katsurou.
Nerob na mňa túto tvár.
Dobre...
Ježiš, upokoj sa.
Dobre... tak sa zajtra uvidíme.
Dobre
Makoto!
Hmm, videl si môj email?
Ah, nie, prepáč! ešte som ho nevidel.
To je v poriadku...
Hmm... Ohľadom rána, prepáč.
Ah, no...
Mne tiež... prepáč za včera.
Prepáč.
Takže, za náhradu, túto Sobotu,
pôjdeš so mnou na plaváreň?
Plaváreň?
Preklad: ASS4U
by
Ywuch & X-Manik
Ďalšia epizóda: Vlnky