Haló?
Ah, Katsura?
Ohľadom zajtrajška... napokon, pôjdem rovno tam, tak potom--
Katsura... ti myslíš sestričku?
Huh...?
Aká náhoda, ti si sestričkyn chlapec?
Zajtra, máte rande?
Huh... eh?!
Sestrička sa pripravuje na zajtra, je vo vani~!
Kokoro!
Ah! Sestrička!
Hej, sestrička!
Ja sa chcem rozprávať!
Prestaň! Zmizni!
Hej, on je netrpezliví chlap, že ?
Itou-kun, však?
Ah!
Katsura?
Ano.
Ah, vďaka bohu!
Prekvapilo ma to!
Prepáč... moja sestra bola...
Ah! Tak ona je tvoja sestra!
Áno. Volá sa Kokoro...
Eh? Vi dve máte nezvyčajné mená.
Áno to máme, Ľudia nám to často hovoria.
Tak teda, mám tvoju sestru volať Kokoro-chan?
Áno...
Ste rovnaké. Existuje veľa vzácnych mien, niesu tam?
Myslím že áno...
Itou-kun?
Č-Čo?
Hmmm... o čom si pred tím s mojou sestrou...
Myslíš keď, Kokoro-chan odpovedala?
To ma vôbec netrápi!
Áno...
Hmmm, pravda je...
Hmm?
ona povedala, že sa chce s tebou stretnúť.
Myslíš že mám prísť k vám domov?
Eh...?
Makoto, ideš do všetkého moc po hlave.
Naozaj?
Umm... Ja nemyslím ale...
Vidíš, Sekai! Katsura povedala že je to v poriadku!
Katsura-san, nemala by si ho rozmaznávať!
Nie, ale...
Tento chlap je už dosť hlúpy taký aký je.
Ked sa ti to nepáči rovno to odmietni!
Umm, Sekai-san...
Mohla by si nás prestať rušiť
keď nám rozhovor ide tak dobre?
Ti...! tu máš! tu máš! a tu máš!
Au-Auu!
Sekai, to bolí!
Reklamácie neberiem!
Katsura, kde si bola počas prestávky?
Eh...?
Kedže si tu nebola, musela som to tlačiť sama.
Ježíš, od kedy si ti
členom festivalového výboru,
s takými vecami sú len ťažkosť.
P-Prepáč.
Mohlo to biť tím že si sa
stretla so svojim chlapcom?
Huh? Uh, nie... umm...
Tak to je ohľadom chlapca!
Rozprávaj, prečo si tak náhle zmizla.
Hej-hej, čo je zač? Tvoj chlapec.
On je... umm...
To nieje nič čo by si nám o ňom povedala.
Áno, ale...
Čo? Skôr ako tvoje členstvo vo výbore, je pre teba prednejší tvoj priateľ?
Eh? To nieje... to.
Tak sa vzchop.
Áno...
Takže... vybav si to neskôr.
Áno.
Poďme!
Hovorili sme o školskom festivale,
Otome, už si sa rozhodla?
Ach, áno...
Ale ešte ma nepozval.
Je to dosť beznádejné.
Ah! Aká čistá~
Katsura!
Stalo sa niečo?
Nevyzeráš dobre.
Som v poriadku.
Potom je to v poriadku...
Ďalšia je Haramihara... Haramihara...
Katsura... keď sa niečo stane, neváhaj a povedz mi to.
Vzhľadom k tomu, že sme milenci.
Umm...
Hmm?
Sme... milenci, nie?
To áno.
Katsura...
Haramihara... Haramihara...
Dvere sa zatvárajú. Prosím budte opatrní.
Ale potom! Ja sa ospravedlním prvá~!
To je normálne že tvoj chlapec a tiché dievča z 4 triedy sa potulujú okolo.
NIE-NIE, on nieje môj chlapec.
SPRÁVA ODOSLANÁ
Haló?
MA-KO-TO!
Čo ti je zrazu?
Zase si niečo spravil Katsure, alebo nie?
Huh?! Čo?
To nieje "čo"!
Dotkol si sa jej na verejnosti...
Si hrozný!
Tak to nieje! Len som ju objal...
Mysli nato kde!
Vzhľadom k tomu že sme milenci, je to v poriadku...
Hah... Počúvaj ma, dievčatá to volajú zdržanlivosť a nálada!
To neznamená, že kedykoľvek, kdekoľvek, čokoľvek je v poriadku!
Aj keď ste milenci!
Eh?
To nieje "eh" ak budeš pokračovať v naliehaní,
bude stále nahnevaná.
Dobre?
Pri takýchto veciach, musíš myslieť aj na pocity druhých!
Aké neprijemne...
Aj keď je to neprijemne, urobíš to!
Každí z nás to robí!
Pokiaľ neporozumieš pocitom druhej osoby, tak ona neprekoná frustráciu
cítiš sa lepšie keď ti ta osoba rozumie.
Tak tomu sa hovori "milenci".
Je to naozaj tak?
TO JE NAOZAJ TAK!
V každom prípade, over si, že si sa riadne ospravedlnil za dnešok.
Rozumieš?
Rozumieš tomu?!
Rozumiem! Neskôr.
Aha, počkaj!
Ježiši!
Každopádne, zajtra sa jej "pôjdem ospravedlniť",huh.
Haramihara... Haramihara...
Vlak bude odchádzať. Prosím budte opatrní dvere sa zatvárajú.
Huh? Katsura?
Ránko, Makoto!
Ránko...
A ohľadom Katsury?
Tak to... my sme nešli spolu vo vlaku...
Čo to robíš?!
Dokonca odteraz, by si mal chodiť do štvrtej triedy--
Pretože pre teba to bude jednoduché!
Eh?!
Ježiši, ste ako manželia, huh.
Tak za prvé, v leštení-ako móda,
trite mačaciu kožušinu o ebonitovú tyč a potom priložte elektroskopckú fóliu k tyči.
Po zmene šírky fólie, ju dajte na kovovú gázu--
Rozumieš? Poriadne sa ospravedlň.
Hej, ty pod tiež...
Ak pôjdem, tak to bude mať opační účinok, nie?
Vážne?
Ste milenci, však?
Sekai, ten dnešní obed,
Hikari a ostatní hovoria že chcú jesť spolu.
Máš pravdu. Potrebujem niekam isť.
No, je to tak ako to je.
Veľa šťastia ~
Čo robíte ?
Premýšľali sme o školskom festivale.
Skôr o Otominej romantickej afére!
Prestaň s tým už...
Otome, je tak rozkošná!
Katsura...
Prepáč...meškám.
Hovorila som vám, je to samé keby!
Aj keď, hovoríte že...
Ak takto niekto dúfa, určite ostane sám!
Ako som povedala, určite to zlé pochopíte!
Čo? Dôvod, pre ktorý si bola nedávno skľúčená je.. Itou, však?
Ah, nie... Makoto s tím nemá nič spoločné, naozaj.
"Makoto", hovoríš.
Cítiš sa intímne, že ano?
To je preto, vidíte, my sedíme vedla seba.
Tak to je tím! Tento trest bol spustený zmenou zasadacieho poriadku!
Tak to nieje!
Školský festival sa blíži,
rozhvori ako tento sú všade.
Je to tak?
Pozrite "počas festivalu, kto pôjde spolu je oficiálne pár"...tak.
Všetky unáhlené dievčatá boli označené ako zadané..
Huh, naozaj?
Školský festival, huh.
Prípravy napredujú, prezident.
Ja budem rozhodovať čo bude naša trieda robiť.
Vidím.
A... zaujímalo by ma čo budeme robiť.
To bude pravidlo väčšiny, každopádne.
niečo jednoduché by bolo pekné ~
Normálne, bude kaviareň alebo strašidelný dom.
Vypadá to ako tvrdá práca, hoci.
Hej... umm... Katsura, ešte sa hneváš?
Eh?
Umm... včera vo vlaku...
Katsura...
Nie, to má netrápi.
Oh, je to tak?
V poriadku, čo som hovoril o Kokoro pred...
Uh... ano?
Skvelé môžem aj dnes.
Umm... tak zrazu je trochu...
Máš pravdu...prepáč.
Umm...
Ah, čo?
V nedeľu môžeš...
Eh? Naozaj?!
A-Ano.
Určite prídem,
ako ďaleko je váš dom od stanice?
Umm... keď pešo, no...
Teším sa nato!
Zaujímalo by ma čo si mám obliecť?
Ah! Možno by som si mal isť kúpiť nové oblečenie!
Čo myslíš?
Vitajte!
Huh?
Aká vzácnosť, že si prišla.
Máš s tým problém?
Vôbec nie. Je mi to jedno.
Vidím.
Čo?
Prišla som sa na teba pozrieť.
Mimo tvojej cesty?
Sú aj takéto dni.
To je zvláštne.
Za hodinu končím, tak ak chceš môžeme isť domov spolu.
Tak čo si dáš, zákazník?
Sezónni špecial - zelený čaj knedľa amintsu.
Napitie si dám ľadovú kávu, bez cukru.
Prepáč že si musela čakať.
To je v poriadku.
Tak prečo si vlastne prišla?
Koľko rokov myslíš že sa poznáme?
Teda sa ta spýtam.
Ty a Itou naozaj spolu chodíte?
Nie.
Naozaj?
Ozaj.
Ježíš. Čomu si nerozumela?
Nie tak celkom.
Nemám naozaj nič s Makoto.
Rozumiem.
Heh~ dobre pre teba - pozvanie.
Ja? Mám prácu v ten deň!
Sama a osamelá, sa budem modliť za tvoje šťastie.
Wah! Je to skutočná vec!
Hej, Kokoro!
Rada ťa spoznávam! Braček!
B-Braček?!
Kokoro-chan, nemáš zľutovanie.
Itou-kun, citrón alebo mlieko, čo máš radšej?
Ah... mlieko.
Prepáč, Kokoro je moc hravá...
To je v poriadku! Ďakujem, Katsura.
Hej-hej, braček!
Čo je?
Prečo voláš sestričku "Katsura"?
Prepáč, Kokoro hovorí asi divne...
Pardon, ja som nevedel že vi takto rozmýšľate.
Je to dôležité? Ako ta mám volať?
Je to dôležité!
Umm... Katsura?
P-Prepáč. Prosím ťa nerob si s tým starosti.
Nie...teda...Kotonoha.
Toto je trochu trápne.
Som šťastná.
N-Naozaj?
Umm...
Ah?
Makoto... kun.
Ah! Moje meno.
Konečne, skutočný pocit "milencov" sa dostavil...že áno?
Áno!
Yeah, Som spokojný.
Za chvílu pôjde vlak.
Prosím, stojte za bielou čiarou.
Tak teda...
Á-Áno...
Makoto-kun...
Huh? Čo je?
Len na chvíľku, môžeš zatvoriť oči?
Ah? Takto?
D-Dobrú noc!
Vlak odchádza.
Prosím, dajte si pozor na zatvarajúce sa dvere.
Takže...to išlo dobre?
Môžem povedať.
Nebolo to bláznivé.
Čo to hovoríš?
Skoro si plakal.
Ale cítiš že je to konečne začiatok.
Veľa šťastia.
Začiatok, huh...
Áno, začiatok.
Hej, Sekai...
Yeah?
Mám o Kotonoha ako prirodzenú partnerku...
...strach.
Preklad: ASS4U
by
Ywuch & X-Manik
"Čistota"