Episode 3 (kapitola 1): Vlkolak
Bože, prečo robíš tak kruté veci?
Modlí sa k Bohu?
A najkritickejší okamih nastal v Kranken House.
Zákazníci sú preč. A ďalšie naše tržby stagnujú!
Znovu? Ty si ma prebudil za bieleho dňa len pre toto.
Hej, Suou! Je to aj tvôj problém!
šefe.
Áno?
Zdá sa, že nie sme sami.
Všetky kluby v tejto oblasti klesajú.
Pravda. To je problém.
Možno že sú len hostia znudený.
Nenechajte ma rozosmia, Suou.
Hej! Heeeej!
Čo?
Mám nápad!
Hovor!
Ak sú znudený tak by sme potrebovali niečo zaujímavejšie.
Napríklad... maly by sme zmeni tú upírsku tému za inú.
Drž hubu! Si len pomocníčka!
Au!
Avšak, každý z vás nenechajte nadmerne upadnú vašu snahu na predaj.
Nepoužívajte len kontaktovanie ľudí prostredníctvom telefónu,
Musíme hovori priamo
s našimi zákazníkmi, a to aj doma
a musíme ich presvedči aby
prišli sem. Rozumiete?!
ÁNO!
Dobre, môžete ís!
Ach, to bolí.
Marketing je pre hostenie druhej triedy.
Číslo jedna používajú svoje kúzlo.
Tenran.
Čo toto má znamena?!
Vravel som ti. Je to aj tvôj problém.
Od dnešného dňa, to bude závisie od útraty prvého zákazníka.
Sakra.
Si najkrutejší ako diabla.
Hej,
Máš ochranu proti slnečnému žiareniu?
Mám to.
Takže sa pán č. 1 rozhodl pracova?
No, choď a urob nejaké reklamy.
Rion-chan, budete musie roznáša letáky.
Ak roznesie všetky letáky tak splatíš svôj dlh.
Urobim to! Urobím!
Dobre. Potom roznes aj tie.
Blázon. To nie je tak ľahké zarobi peniaze!
No, prepáč!
Mám hlad.
Chcem pi krv.
Suou?
To nič.
Ach, moja milá princezná Rune.
Suou tvoj Vážený pán a prišiel oslobodi od väzenia.
Prosím, otvorte dvere.
A tým taktiež otvorte dvere k svôjmu srdcu ...
Nie!
Čo?
Choď preč!
Choď!
Urobil som niečo, čo vás urazilo?
Monštrum!
Monštrum? No, to je pravda, ale..
Dal som si moc krému na opaľovanie?
Aspoň mi ukáž tvoju tvár.
Nieprišla si v poslednej dobe, tak som dostal strach.
Nie!
Choď preč!
Vlk...vlkolak!!
Vlkolak?
Prosím, vezmite si ju.
Prosím, vezmite si.
Čo je to?
Host Club! Ideme!
Poď, poď.
Chceme ís? Pôjdeme?
Ako by sme tam už boli!
Nie je nutné, aby ste to zahodili.
"Gotická a erotická skrýša."
"Báječný upírsky Host čaká na vás ..."
Nemôžem ich za to obviňova.
Potrebujem krv.
Pri tomto tempe umriem od hladu.
Hovoril si niečo?
Nič.
Prvýkrát mi žena povedala také hrozné veci.
Povedala mi že som monštrum a vlkolak...
Mňe tieš!
Vlkolak, hmm?
Dokonca aj čisté srdce človeka, ktorý robí svoju večernú modlitbu ...
..sa môže sta Wolfsbane.
(Wolfsbane je superhrdina z Marvel-u, ktorý sa zmení na vlkolaka)
Keď mesiac svieti na oblohe, môžete sa transformova vo vlkolaka.
Čoho sa tak bojíš, Rion?
To som ja! Ja!
Ja, kto?
Ach, prepáčte! Mala som masku!
Hej! Mai!
Zrazu si ma prekvapila. Bol to šok.
Ospravedlňujem sa!
Prišlo mi že si nad niečim rozmýšlala.
Áno.
Ah! Nikdy som ti poďakovala za tú dobu.
Tej doby?
Keď ma hodili do toho kotla v stršidelnom dome.
A ty si mi pomohla sa odtial dosta.
Ah, pamätám si.?
Áno.
No, začala si potom plaka.
Už si prestala tak fňuka?
No, kto vie?
No, čo robíš teraz?
Opustil som školu a začal ži sama.
Chcem sa sta fotografkou.
Wow!
Tiež som sa uchádzala o fotografickú školu v New Yorku.
Ale nemám žiadne peniaze.
Takže pracujem za malý plat každý deň.
Ale tvoja práca vyzerá viac zábavná s touto sukňou!
-AAH! Stop!
-AAH!Stop!
-Ale vaša práca vyzerá viac zábavná s touto sukňou!
*Satsui Mansion*
-Tam.
Áno, presne tam, Suou.
Na konci ... viac ... viac
Na dne?
Nechápem, Diana.
Myslím, že nemám inú možnos.
Hovorila si že chceš zomrie tak som prišiel.
Ale je to naozaj tak?
Áno, bolo to čierne a veľké a žiariace.
* Porsterk voči dymu*
žiariace?
Vďaka, Suou. na teba sa výdy môžem poľahnú.
Diana, budem vždy tvoj rytier.
Avšak, nezabudni na pomoc, ktorú som ti dal dneska v noci.
Ja viem. Zajtra prídem do klubu.
Ale som rada, že si prišl.
V týchto dňoch sú noci nebezpečné.
Ukazuje.
Chrobák?
Vlkolak.
Robíš si srandu.
Je to pravda! V poslednom splne ...
niektoré kožušinou-kryté beštie napadli niekoľko dievčat.
Susedia uviedli vlka.
Vlkolak, nie?
Polícia nevie, ako zvládnu situáciu.
To je to, čo som počula!
Začínam sa bá!
hej. mohol by si použi tvoje kúzlo na dobrý spánok?
Budeme pokračova nabudúce.
Čo? Čo?
Uvidíme sa neskôr.
Zatvor dvere aj na reaz. Uvidíme sa!
Počkaj! Počkaj!
Počkaj
Hej, Suou!
Moje ospravedlnenia na teba nefungujú!
*Diana ...*
*Tomoyo Tomoda*
Takže ty, spôsobuješ problémy v mojom klubu!
Aké sú tvoje zámery?
Povedz nečo!
Prosím!
Chcem vás o niečo požiada!
Prosím! Huh?
Povedal som žesi tým zlaplatíš 408 yenov,
ale ty nepotrebuješ ďalších 2-ch ludí na roznášanie letákov
Bude to ma určite efekt!
Mai je krásna, má skvelú osobnos a určite zapôsobí!
Dobrý dojem, čo?
Huh? Huh? Uvidíte že to nemôže uškodi jo?
Ak sa vám nebude nepáči , tak nie okey?
Už som to sľúbila!
Bude tu čoskoro!
Pozrite sa tie letáky už mali efekt...
Prípitok na princezné, ktoré sú ešte viac krajšie než tieto ruže. Na zdravie!
Eh?
V čom je problém?
Atmosféra je napätá.
Tak trochu.
Nechali ste ho v takej pochmúrnej atmosfére!
Oh, čo sa stalo s tým
"Vždy budem tvoj rytier." včera v noci?
Suou Vezmi si ma! Suou!
Chápem! Musíte ma všetky hlad!
Vedel som to. Dáte si niečo?
Ovocie? Ovocie, o. .. ovocie.
Oh, máme aj čestvé ovocie pripravené.
Viac než to ...
Ja by som radšej jedla keksy od Takamura-sensei.
Perfektné, kúpila som ich včera.
Ospravedlňujeme sa! Ale nie je dovolené vnáša jedlo do nášho klubu.
Ignorujeme toto pravidlo a poďme jes cukrovinky všetci dohromady!
Prosím!
Vyzerajú chutne.
Si úžasná! Schopná urobi sušienky v rúre ...
Ty si kuchár alebo tak niečo?
Prevádzkujem kliniku v okolí.
Wow, doktorka? Je to skvelé!
Nieje to veľká kšeft.
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Niečo... a trápi?
Suou ažká bitka!
Mah. Kto vie ...
Aha.
Ale máš pravdu, že rozchody sú k ničomu.
Áno...
Keby som to bol ja, tak by som nikdy neopustil takú krásnu ženu, ako ste vy.
Keď mi zavoláš budem pri tebe, nech sa stane kdekoľvek.
s týmito čiernymi krídlami.
Čo by si dáte na pitie?
Čo by si dáte na pitie? Chcela by som half rock cola.
Ja..
Možno by sme mali otvori fľašu Dom Perignon?
Znie to dobre! Bež, bež!
Veľmi dobre. Dom Perignon!
Perfektné! OK!
OK, Dom Peri ...
Ty si ... ty si vlkolak!
Si zatknutý!
Jejda ...nechám a hlási na polícii!
Mai! Maska! Maska!
Ó, nie! Nechcel som vás vystraši ...
Ospravedlňte ma!
Ospravedlňte ma! Zabudla som že som mám na sebe masku!
Ospravedlňujeme sa! Naozaj!
Ospravedlňte ma!
Ako si sakra myslíš že budeš nosi masku?
Oni boli na pokraji objednania Dom Perignon, ty idiot!
Cvok!
Ako sa opovažuješ nadáva babe!
Au!
Mai nieje idiot!!
Zasa si mi ublížila! Ale ty sa mýliš!
Host Club je miestom zábavy pre ženy ale oni sa báli.
To je pravda, ..
Dnes večer je spl, buď opatrná, ak pôjdeš hľada toho idiota.
Dnes večer je spl, a čo?
Vlkolak by mohol prís a dosta a.
Čo?
Zdá sa, že jeho cieľom sú mladé dievčatá.
Oh, budeš v poriadku! Bude a pravdepodobne ignorova, pretože si len diea!
Ja nie som diea!
Au!
Ty.
Mai!
Uf, kam mohla ís?
-Číslo, ktoré voláte je momentálne nedostupné ...
-Alebo nieje prístupné alebo je vyspnuté.
Ćo to....
Vlkodlaci neexistujú.
To bolo falošné.
Ja sa nebojím, ja sa nebojím.
Ospravedlňte ma!
Opravil som veci čo neboli postrebné splati, ale teraz ešte to dalšie.
Je mi to naozaj, naozaj, naozaj, naozaj ľúto!
A teraz, čo sa deje, sa deje ...
Teraz budeš rozdáva letáky, bez zaplatenia.
Áno.
* Sme na mieste činu.
Včera večer, slečna Erika Sato, 21, študentka, ktorá...
Žila v meste, bola zavraždená vo výahu jej apatrmánu.
To dievča ...tu bola v čera v noci
* Dnes ráno, našiel správca budovy telo
..jej oblečenie bolo roztrhané a pokryté krvou.
..Podľa vyhlásenia, ktoré vydala polícia ...
... Smrteľné zranenie ktoré mala bolo na hlave ...
..A príčina smrti bol šok v dôsledku nadmernej straty krvi *
Aké plytvanie krvi ...
* Okrem toho, iné zranenia, boli zrejme spôsobené ...
Sakra, ja som taký hladný, nemôžem spa.
*.. Z pazúrov veľkého zvieraa .
..nehod spáchané v úplňkovývh noci ...
...boli spáchané legendárnym "vlkolakom" ...
.. Sú veľmi rozšírené, čo spôsobuje určité problémy pri vyšetrovaní.
Naživo z miesta činu .*
Vlkolak ...
Prosím, vezmite si.
[Mai]
Haló, Mai?
Rion!
Bála som sa o teba.
Pomôž mi!
Moje ... moje ruky ...
Sú postriekané krvou.
Ja sa premieňam ... Ja som ...
Vlk ..
vlčia žena ...
* Slovečina - rebekas *
Ospravedlňujem sa za chyby :D
(^_^)