Překlad: Ranka
Finance pro tento program byly poskytnuty Ministerstvem korejské kultury, sportu a turistiky a Agenturou korejského tvůrčího obsahu (KOCCA), přes projekt podpory vysílání produkce.
Princův princ
Epizoda 6 - Tajná zahrada
Hej, Park Yuno, neotevřeš?!
Musím ti něco říct!
Takže neotevřeš?!
- Tak co? / - Park Yuno!
Může se to stát.
Hej!
- Ale proč? /- Otevři ty dveře!
"Tajná zahrada", ukázka nové epizody.
- Udělej to. / - Nechci.
- Udělej to, prosím. / - Neudělám.
- Prosím, udělej to. (formálně) / - Nechci!
Buď rád, že to držím v sobě!
Trapné...
Protože jsi se Yuně vyznal, nechce se mnou mluvit!
Co s tím uděláš?
Ten, který se první vyznal mně, jsi ty, Shi Hyune.
To je to. Yuna je stálé příliš mladá na to, aby slyšela takové věci!
Pokud uděláš cosplay,
řeknu Yuně,
že náš vztah byl žert.
Vypadá to, že se ti ulevilo,
jako bys nebyl gay nebo něco?
O čem to mluvíš? Pro Yunu...
Potom...
Udělej to.
U-dě-lej-to!
Přestaňte mě prosím vás vázat!
Udělej to. Udělej to. Udělej to. Udělej to.
ÁH! NEEEEE!
Oppa?
Och, Yuno!
Ti lidi... Nepustíte mě?
Proč je Oppa tady?
Protože jsi neustále říkal, že tohle nechceš dělat,
neměli jsme jinou možnost!
Blázni. Všichni jste se zbláznili.
Je jedno jak moc se snažíš, nepomůže to.
Měl bych z tvojí nosní dírky udělat jednu?!
Řeknu to dobře Yuně!
Udělal sis to sám.
Směle unesl pana Lee.
Kde je Chung Hyang, generále Xiang Niane?
JAK TO MÁM SAKRA VĚDĚT, VY BLÁZNI?!
Xiang Nian! Xiang Nian!
Tak tohle to znamenalo,
to, co Mong Ryong-oppa řekl.
Xiang Nian! Xiang Nian! Xiang Nian! Xiang Nian!
Yuno!
Kde je Yuna?
Ptal jsem se, kde je Yuna?!
Mobil...
Mobil... Mobil... Mob
Ostatní šli Yunu hledat. Co se-
Ano, Shi Hyune, našli jsme ji.
Ale... Situace nevypadá dobře.
Nepřibližuj se. Nepřibližuj se!
Co si myslíš, že udělám, když se přiblížíš?
Přišel jsi v pravou chvíli, Park Shi Hyune.
Proto by sis neměl zahrávat s lidmi.
Ty... Kdo jsi?
Nepamatuješ si mě?
Co se našemu domu kvůli tobě stalo?
Bankrot?
Nezáleží na tom.
Důvod?
Potřebuju se vysrat.
To jsi byla ty?
Já to udělal, takže Yuna...
Je to jenom tvoje chyba?
Budeš stále schopný tyhle slova říct?
Pokud Park Yuna umře,
bude to jen kvůli tobě.
Proč? Nemusíš teď srát?
Co musím udělat?
Musíš alespoň pokleknout a prosit, ne jenom tam stát a ptát se na to!
Jak se jmenujete, dámo?
Co? Dámo?
Taky jsi otaku?
Kim So Yeon, prosím...
ZTICHNI NEBO JI ZABIJU!
Co uděláš teď, Park Shi Hyune?
♫ Protože tě miluji, nemůžu tě jen tak nechat jít. ♫
Neklekej si.
♫ Protože tě miluji, nemůžu tě nechat odejít. ♫
Ukaž se. Lidé, kteří se pokoušejí zranit mé lidi,
rozhodně je utlumím v pupenech.
♫ Doufám, že v mým vzpomínkách zůstaneš o něco déle. ♫
Nesahej na Yunu!
Co je tohle?
♫ Protože má pošetilá láska si konečně uvědomila, že to jsi ty. ♫
President Lee Mong Ryong zabil člověka.
Zabil člověka a ke všemu, když mu bylo 10 let.