Překlad: ladymanson
-Tajná složka X-
Sakra, ta je, Bucchi!
Nádhera!
A-A takhle...
No teda!
Nejsou úžasný?
Jsi machr, Bucchi!
Ale to není všechno.
Co?!
Pořádně se na ty fotky podívejte
Vidíte? Ten kluk je na všech fotkách.
T-Ten zmetek...
Jakže se jmenuje?
PRINCESS VISITATION
(NÁVŠTĚVA U PRINCEZNY)
Tady bydlí.
Hiyorimi Hiro...
Sledoval jsem ho sem.
Ty kočky tu taky bydlí?
Jsem si tím jist.
Ale proč jsme se sem museli vplížit?
To je snad jasné.
Jen mi můžeme odhalit
tajemství tohohle domu.
Fuga.
Vidím je, vetřelci, huh?
Co si myslí, že dělají?
Vidím každý jejich pohyb.
Zahajuji operaci!
Dobře!
Ah, jaká škoda, nedostanou se do třetího kola.
Hej, kluci nejste...
H-Hiro?
To není ta kočka!
Hiro, ty je znáš?
Fuga.
Kočky jsou tu!
Vyfotím je!
Co to, sakra...?
Pěkně hluční, co?
Tohle všechno jsi připravila?
Ano! Mám takovou radost!
Je to poprvé co sis přivedl kamarády!
Kamarády?
Sotva spolu promluvíme.
Přišli sem za tebou, takže
jsou to tvoji kamarádi!
Dobře, donesu jim to.
Ne, ne!
Co tu dělají všechny
ty smrtonosné pasti?
Ten podobní prodavač
z Království byl hrozně dotěrný.
Řekla jsem mu, že je nepotřebuju,
ale stejně je nainstaloval.
Nakonec je s nimi, ale zábava.
Je jich tu spousta.
Tak bacha a se do nějaké nechytíš.
Ha! Nesrovnávej mě s ubohými kloučky!
Hej, viděli jste ji?
Jo!
Viděli jste ji, že? Tu krásnou služebnou!
Viděli, že jo, že jo?!
Jak se jí houpaly houpy-houpy-houpy-houpy!
Houpy-houpy-houpy-houpy!
Ale ta Riza...
Ta má svaly... nádhera!
Svaly, svaly, svaly...
Houpy-houpy-houpy-houpy!
To je ono houpy-houpy-houpy!
Svaly!
Houpy-houpy!
Ty hajzle!
Jste ubožáci.
Ta blonďatá princezna...
Její oči...
Její rty...
Její nohy...
Chci, aby se na mě mračila!
Urážela mě!
Šlapala po mě!
Jsi teplej?
Ale poslyšte...
...nepomněli jsme na něco důležitého?
Proč se ty kočky točí kolem Hira?
T-To je dobrá otázka!
Přinesl jsem vám čaj!
K čertu, Hiro! Ty zmetku!
Proč tady bydlíš?!
Co se vám stalo?!
Chceme vysvětlení.
Nejsi hvězda třídy,
máš špatné známky...
...a 3x denně se každý podiví:
"Ah? On je tady?"
Tak proč tu bydlíš?!
Už zase mě terorizujete.
Co tu vlastně vůbec děláte?!
Já se ptal první!
Ah! O-Omlouvám se!
Dobře, myslím, že budu
odpočívat do soumraku.
Ah, Hiro má doma kamarády?
Zajímavé, že?
P-Proč tu bydlím?
Moje sestra u dělá služebnou,
tak jsem tu s ní.
A Riza je kamarádka Princezny.
Ta prsatá služebná je tvá sestra?
Pracuje pro Princeznu?
A taky bydlíš s dívkou, co má svaly?!
Dneska k večeři uvařím,
co jen budeš chtít, Bucchi!
Děláš mi takovou radost, sestřičko.
Pojďme si dát závod, kdo bude dřív v krámě!
Na značky...
Počkej na mě, sestřičko!
Chy mě jestli můžeš!
Musím si odpočinout, Rizo.
Takový ubožák. To si říkáš chlap?
Jsi tak necitelná.
No tak, vzmuž se.
Každý den s tebou budu trénovat.
Tak rychle...
Rizo...
Tak se rychle staň
silákem, co mě ochrání.
Ode dneška jsem tvou paní.
Jsi šastný?
Ano.
Neznám zvíře vydá zvuk: "Ano."
Nepotřebuju psa.
Jsi prase!
Houpy-houpy, sestřičko,
jsem tak šastný!
Dívčí srdce svalnaté ženy...
...se nedá vyvážit ani zlatem!
Trestej mě, šlapej po mě, muč mě!
Nevím, co se tu děje, ale asi
bych odsud měl vypadnout.
Vážně si myslíš, že ti
dovolíme takhle žít, ty hajzlíku?
O čem to mluvíte?!
Ty nevíš?!
Žiješ si jako král,
každý chlap by ti záviděl!
Není na tom nic krásného!
Každou chvíli můžu umřít!
Teda, chci říct...
Jsem tu jen jako vyžírka.
Jsem něco jako jejich bodyguard.
Mám spoustu povinností.
Jak může být slaboch jako
ty jejich bodyguard?!
Nějak ti to stouplo do hlavy, co?!
Za všechny chlapy světa tě nakopnu!
Co to do nich vjelo?
Proč po mě tak jdou?
Chcete pro mě pracovat?
Ano, Vaše Výsosti.
Budeme vašimi novými bodyguardy.
Rád bych pracoval s Rizou!
Já, také.
Rád bych měl pokoj vedle té služebné.
Co myslíte, Vaše Výsosti?
Nezdá se, že bychom se jich snadno zbavili.
Mě to nezní vůbec špatně.
Sherwood...
Ah, baby! Ještě víc koček!
Služka s brýlemi, nádhera!
Doma nemám takovouhle zábavu...
...je to tam nuda.
Komu říkáš zábava?!
Není to trochu moc starostí
mít jich tu tolik?
Dobře...
...když jste tak neobytní,
vezmu vás na zkoušku.
Jestli projdete můžete
se stát mými služebníky.
Hiro...
...připojíš se k nim.
Dobře.
Jestli prohraješ, máš padáka.
Rozumím.
Co je to s Hirem?
Děsí mě.
Princezno Sherwood,
dneska vypadáte překrásně.
Co to? Hiro je dneska tak okouzlující.
Fuga.
Neprohrajeme!
Takže...
Kdo první doběhne
k mé sestře vyhrává...
...ale pozor je tu spousta
zákeřných pastí.
Na značky, připravit...
Teď!
Počkej! Když tam půjdeš přímo
jistě narazíš na nějakou past!
A proto nepůjdu přímou cestou.
Dobře...
Fuga.
Ještě zbývá spousta pastí.
Hiro je ve vedení.
Zastav ho, Francesco.
Řekni sýr!
Fuga.
Promiň.
Ale když vyhraješ Hiro,
zase se vrátíš k mé sestře.
Fuga.
Miluju silné ženy.
Co tak zajít někdy na kafe?
Fuga.
Bojovná služka!
Jsi tak cool, Hiro!
Ale nemůžu tě nechat vyhrát.
Ale nechci se přestat
dívat, když je tak cool.
Co budu dělat?
Kdykoli přijdu, je tu živo.
Stůj, Hiro!
Nenecháme tě žít v tomhle
domě plném koček!
Zdravím, Princezno Sherwood.
Nemíchej se do toho, upírko!
Ale, kdepak, já o takovouhle hloupou
soutěž nemám nejmenší zájem.
Odpuste mi mou neomalenost,
ale komu říkají "kočky?"
Zdá se, že potřebují rozšířit obzory.
Nic nevidím!
Kouslo mě to!
Ah, to je nádhera.
Málokdy se naskytne příležitost
vyfotit upíří kousnutí!
Ještě kdybyste tak byly služebné!
Padej!
Sbohem, Bucchi.
Pomstíme tvou smrt.
Vysávají mě...
Vysajou mě do poslední kapky.
To nebylo zlé...
Hiro vede?
Kdo by si to pomyslel?!
Takový už je můj Hiro.
Fuga.
To není dobré...
Vzdejme to.
Tohle nemáme šanci přežít!
Yoshido?!
Jdi domů, slabochu!
Já pokračuju!
Yoshido! Proč?
Proč to děláš?!
Protože vím, co mě čeká.
Čeká na mě překrásná princezna.
Zlatovlásko, Zlatovlásko, hoď mi své vlasy.
Zavolej mě.
Má Zlatovlásko.
Našel jsem někoho
za koho položím svůj život.
Je pro mě vším.
Ty...
Jdu taky!
Pro svou princeznu Rizu!
To je bojový duch!
Každý muž na světě,
má v srdci svou princeznu!
Jsem Riza Wildman.
Jsem dcerou vlkodlačího
válečníka Volga Wildmana!
Princezno stůj za mnou.
Jestli chceš vyhrát...
...musíš mě nejprve porazit!
Tak...
Sýr.
A už to nebolí!
Jsem zcela zdráv!
Počkej tu.
Je to jako Shangri-la!
(fiktivní mystické údolí u Tibetu)
Houpy-houpy!
Houpy-houpy! Houpy-houpy!
Houpy-houpy-houpy-houpy...
Houpy-houpy...
Huh? Co se děje?
Halo?
Co budu dělat?
Tak pojď! Do toho!
Vau! Riza-chan!
Co to má být? Jsi úplně nepoužitelný!
Musíš jíst víc masa! Masa!
Riziny pevné packy...
Nádhera!
Odporné!
Murayamo!
Riza štěká...
Co si, sakra myslíš?
Hiro, měl bys sis
vybírat lepší přátele!
Hiro?
Ty? Neobvyklé.
No dobře, předveď se.
Hiro?!
Au, au...
Hiro, ty...
Co se to, proboha...?
To jsi ty, Hiro?
Jsem první.
Vedl sis výborně.
Jedna věc je, ale zvláštní.
Odkdy se tvé tělo neléčí ze zranění?
Zemři, Princezno!
Závodník zběhlý v proměnách...
Flandre.
Fuga!
Tekutý dusík...
Něco ti povím, než zcela zmrzneš.
Tvá schopnost transformace je úžasná...
...ale udělal ses lepším než originál.
Má Zlatovlásko...
Prosím, prosím, omotej
mě svými zlatými loknami.
Nebo mě můžeš pošlapat.
Prosím, prosím...
Flandre, dones mi nové boty.
Fuga!
Hej, v domě je zase binec.
Stalo se něco?
Hiro...
Ano?
Vybírej si přátele obezřetně.
Data smazány
Fuga.
Hiro, proč je otevřená lednice?
Riza byla skleslá, tak jsem
jí chtěl zlepšit náladu jídlem.
Ah? A já si myslela,
že chceš vlézt do lednice.
Cože? Vlézt do lednice?
Proč bych to dělal?
Fuga?
V příští epizodě:
"Princess Succession"
Hej, Princezno, taky nesnášíš
hromy a blesky?
Proč si to myslíš?
Fuga, fuga.
PRINCESS SUCCESSION
(Princezna Následník Trůnu)