Překlad: ladymanson
Prosím utečte, Výsosti.
Brzy sem dorazí nepřátelská armáda.
Zdržíme je abyste mohla utéct!
Prosím, Výsosti, utečte!
Nechte těch blbostí!
Beze mě přežijete jen pár dnů!
Pokud se rozdělíme...
Žijeme proto abychom vás chránili, Výsosti!
Pro vaše vojáky je ctí...
...položit za Vás život!
Vy...
Prosím, Výsosti, zachraňte se!
Fuga.
Já vím.
Tohle je konec.
Sen?
Fuga.
Sen o minulosti?
PRINCESS CARNAGE
(PRINCEZNA MASAKRU)
Sen?
Fuga.
Taky se mi často něco zdá.
Včera jsem třeba plavala
v jahodové zmrzlině.
Víte, je to dost namáhavé
plavat ve zmrzlině.
Neříkej.
Jo, je!
Sawawo...
Ano?
Chtěla jsi mi něco?
Ah, málem bych zapomněla!
Sherwood přišla na návštěvu.
Sherwood?
Fuga.
Tak co chceš dneska, Sherwood?
Řekni, který z našich sourozenců...
...na tebe poslal Draculu?
Nevím.
Sestřičko!
Jsme v alianci, tak přede
mnou nesmíš nic tajit!
Zabít nás chtějí všichni naši sourozenci.
Takže je mi jedno, který z nich to byl.
To je pravda, ale...
Sherwood...
Musíš se mít také na pozoru.
Ačkoli se zdá, že útočí jen na mě....
...můžou brzy jít i po tobě.
Budu si dávat pozor.
Copak, chibi?
Fuga.
Co je to?
To nic, to je normální.
Jsi, jak osina v zadku.
Řekla jsem, aby ses přede
mnou neukazovala.
Mířila jsem do kuchyně,
ty mě vůbec nezajímáš.
Tak kráčej jinudy!
Mám to snad vzít tou delší cestou?
Promiň, ale nechci.
Umm, když už žijete pod jednou střechou...
...co se přestat prát? Co?
Dobře teda! Ale nechoď
tudy, když jsem tu já!
Rizo...
A když řeknu ne?
Ty taky, Reiri...
To se jen opovaž!
Ah, pejsek se chce prát?
Umm, neperte se, prosím...
Máš tady pořád tak veselo.
Radši bych brala klid.
Huh? Kde je Sherwood?
Šla domů.
Aha.
Copak, Hiro?
Vypadáš zklamaně.
Cože?! N-Ne, kdepak!
Proč to říkáš? Já...
Hej, posloucháš mě, Princezno?
Hej, kam jdeš? Utíkáš?
Jdu na večerní procházku.
Pf! A co se z ní už třeba vůbec nevracet?
Nepotřebujeme tu žádného upíra!
Aha, pejsek se bojí o své teritorium.
Už sis to tu řádně označkovala?
Ty mrcho! Ztrať se ve tmě.
Ale, ale, jak štěká.
Hiro, kde jsi?
Ri-Rizo, co se děje?
Co je to? Zase paříš?
Bože, ty jsi marnej.
Prohrál jsi.
Ztrať se ve tmě?
Směšné. Jsem paní noci.
Lituju toho bezduchého pejska,
co jen umí štěkat a běhat kolem.
Ale, ale. Říkal jsem si, co to je.
A hle upírka!
Můžu jí zabít?! Jako pomstu
za padlé kamarády?
Vlkodlaci...
Nech toho, Alecu.
Ty se jí bojíš, Karme?
Ani náhodou.
Jasně, srabe.
To není pravda!
To víš, že jo, bačkoro!
Zopakuj to a zabiju tě!
Ah, to bude zábava!
Jdu na to!
Hele, vy dva...
Okamžitě toho nechte!
Ticho!
To stačí!
Už jste zapomněli na svůj úkol?
Pán nám dal jasné rozkazy.
Vykašlete se na upírku.
No jo, pravda.
Hej! Vážně ji necháme být?
Rychle! Nemáme čas.
Pf! Víš, jak blízko jsi byla smrti, špíno?!
Pán?
Královský potomek?
Cože?!
To nebylo fér, Hiro!
Cos to teď udělal
Cože? To bylo povolené kombo.
O tom mi nikdo neřek!
No, Rizo, když sis nepřečetla manuál...
V opravdovém boji jsi
k ničemu a tohle ti jde?!
Co?
M-Máš měkoučké pacičky.
Já tě zabiju!
Rizo!
Rizo?
Ten pach...
Naše milovaná Princezna přebývá tady.
Zdálo se mi, že cítím svou rasu.
Co? Vlkodlaci?
Co tu chcete tak pozdě v noci
Vaše jméno a původ?
Rizo!
Sakra...
Napadáš druhé aniž by ses představil?!
A co?
Já jsem Liza Wildman.
Dcera vlkodlačího bojovníka,
Volga Wildmana!
A hele! Half-breed!
Porušili jste posvátná pravidla
boje a budete potrestáni.
Co s náma třema chce
dělat jedna half-breed?
Zabiju vás ve vší cti. Buďte poctěni!
To si jen myslíš!
Co?
A zbyli jen dva.
Tohle je trest za to, že jste
vtrhli do mého domu.
Princezno!
Podívejme se...
My dva, se setkáváme poprvé, Výsosti.
Odpusťte mi, ale jak bych to řekl...?
My tři jsme v podstatě neporazitelní.
Fuga.
Oh?
Vy jste Královská stráž?
Nesmrtelní...
Oh?
Vlkodlakovi záleží, aby zemřel se ctí.
Ale vy jste se rozhodli být nesmrtelní?!
Táhněte k čertu!
Takže ty jsi, Riza?
Pohleď, Rizo...
Takhle bojují nesmrtelní vojáci!
Rizo!
Hiro! Ochraň Princeznu.
D-Dobře!
Vy dva dostaňte  Princeznu.
Já si pohraju s touhle.
Fuga.
Připrav se na smrt, Princezno!
Nesmrtelní vojáci...
Fuga.
Flandre a já...
Proti mě a Flandre nemáte šanci.
Fuga.
Hej, Rizo, zlato...
Nechtěla jsi mě náhodou zabít?
Ah, ano, je tu něco, na co jsem se chtěl vždycky
zeptat half-breed, kdybych nějakého potkal.
Když to vaši dělali, v jaké formě...
...přitom byl tvůj táta?
V lidské? Nebo v...
Co myslíš, half-breed?
Ty jeden...
Za mého otce a bratra...
Přísahám, že tě zabiju.
Half-breed zabije mě, nesmrtelného?
Dneska vydechneš naposledy!
To spíš, ty nemyslíš?
Blbý, co?
Můžeš mě zabít stokrát,
ale mě stačí tě zabít jen jednou.
Pak vyhraju.
A co?!
Rozumím, díky.
Zajímavé...
Začínáš být unavená, Výsosti?
Nemusíš mě šetřit, pojď.
Jsme ve výhodě!
Zemřeš!
Karime!
Flandre!
Fuga.
Princezno!
Reiri!
Co to má znamenat, Reiri?
Nic, jen nenávidím vlkodlaky.
Upírka?
Je jen jedna.
Jsme nesmrtelní! Nemá šanci!
Odpověz mi po pravdě:
Kolik jich zvládneš?
V tom slušném slova smyslu, jednoho.
Výborně, pak vyhrajeme.
Jen v tvých představách!
Karime!
Co se děje, Sarome?!
N-Nemůžu se pohnout!
Fuga.
Je tak těžká!
Sakra! Pusť mě!
Fuga!
Dobře, do nich.
Fuga.
Fuga!
Rizo...
Ah, vypadáš vyčerpaně.
Hotovo?
Jo...
Ale brzy zas ožije.
Dobře. Flandre, hoď ho do sklepa.
Fuga.
Tak! Tady to máš!
Nepodceňuj rodinu Wildmanů...
Rizo!
Tak, ukončíme to?
Kde to jsme?
Nevím, ale zjevně nás někde zamkly.
Tak nakonec není tak marná.
Když spojíme síly, snadno
ty dveře vyrazíme.
Ano, až se pořádně uzdravíme.
Fuga.
Princezno...
Nečekal jsem, že osobně přijdeš.
Budeš litovat, že jsi nás podcenila.
C-Co?! To není....
Stříbrné kulky?
Ano, tak pokračujme.
Znovu a znovu...
Jste vlkodlaci hrdí na svou obrovskou sílu.
Neumřete tak snadno.
S-Sakra...
Ale nezáleží kolikrát ožijete....
...nezáleží, kolik dnů to bude trvat...
...budu vás zabíjet...
...dokud váš Plamen Života nevyhoří.
Jak jsi přišla ke všem
těm zraněním, Rizo?
Viděli jste mě? Tati, brácho..
Ne, to nemůže být...
Ne, je to tak, Hiro.
V okolí nejsou žádní členové
Královské Rodiny.
Prostě jen poslali snadno
postradatelné nájemné vrahy.
Snadno postradatelné...
Budou ožívat dokud
nevyhoří jejich Plamen.
Perfektní zabijáci pro Královskou Rodinu...
T-To není správné!
Ale není to logické?
Taky budeš princezně
jednou takhle užitečný.
Princezna... Princezna by
tohle nikdy neudělala!
Jsi si tím jistý?
Možná není svatá, ale určitě by...
Jsi tak roztomilý, Hiro.
To se mi na tobě líbí.
Ale zamysli se.
Hiro, co je tvá práce jako
prvního nesmrtelného vojáka?
Pokud měla dříve jiné nesmrtelné vojáky...
...proč tu nejsou?
Není ta její krutost krásná?
Princezno!
Princezno! Otevři!
Musím se tě na něco zeptat!
Otevři, Princezno!
Princezno!
Dala mi nesmrtelnost.
Vím, že můj život je teď její.
Ale...
Nechtěj po své paní, aby
se o tebe musela starat.
Můj život je teď v tvých rukou.
Nedovolím, abys mě teď opustil.
Rozumíš?
Ale já...
Já...
Střelba ustala.
Princezno...
Ah, Hiro, co tu děláš?
Vždycky poslechnu Princeznu
ať už je jakákoli.
Tak, Princezno, já...
Hiro...
Tvůj Plamen Života potřebuje
znovu zažehnout.
Pojď sem, Hiro.
Dám ti nesmrtelnost.
Fuga.
Princeznin život je pořád v ohrožení...
...kvůli jejím sourozencům,
kteří usilují o trůn.
Zemře nebo přežije?
Osud, před kterým nemůže utéct.
Osud dětí Královské krve.
A hele, umím anglicky!
V příští epizodě:
"Princess Zombie"
Zombie? Musí být blízko.
Kdo?
Můj bratr.
Fuga, fuga.
PRINCESS ZOMBIE
(Princezna Zombie)