Překlad: ladymanson
C-Co je to?
Král.
Cože, ty nevíš, co to je, Hiro?
To je fénix.
Což mi připomíná, že ho také vidím poprvé.
To jsem nemyslel!
Nádherný, co?
To je dospělá forma, Královských dětí.
Když vyrosteme, proměníme
se v nesmrtelné fénixy.
Dává to teď smysl, co?
Proč se snažíme navzájem
zabít než dospějeme.
Odpověď je tak snadná.
Když jednou dospějeme...
...staneme se skutečně nesmrtelnými
a nemůžeme se navzájem zabít.
Takže to musíme stihnout
před naší dospělostí.
Jinak se Království změní v chaos.
I Princezna se...
I sám nejstarší se
na nás přišel podívat?
Jestli si myslíš,
že mě můžeš soudit...
...pojď to zkusit.
Fuga.
Není to očistné světlo překrásné?
Ale to znamená,
že někdo porušil zákon...
Tohle může vyřešit jen sama
Královská rodina, že?
Ano, nejspíše.
Přišli vše zamaskovat
spolupracujíc s lidským světem.
Ale nejprve musí dát vše do pořádku.
Královská rodina se o tohle postará?
Výborně.
S tím souhlasím.
PRINCESS DUEL
(PRINCEZNIN DUEL)
Ohledně nebezpečného viru,
který se objevil v horském městečku...
Ani po třech dnech nebyly
vědci schopni na nic přijít.
Nicméně Středisku pro prevenci a kontrolu
nemocí odvolalo stav ohrožení.
Přesně, jak Sherwood řekla.
Vše bylo utajeno.
Nicméně, město zůstává v karanténě.
A taky...
...Princezna se tehdy
chovala dost podivně.
Princezno...
Flandre.
Fuga.
Jsem v pořádku.
Jsi se nabít na 100%.
Fuga.
Sawawo...  Sawawo...
Nechutná vám to?
Co?
Můj nový pohár z mořských plodů.
Ah, je výborný.
Aha. Trápí vás něco?
Ano, popravdě, jsem osamělá.
Paní poslední dobou moc nejí.
Je zamčená u sebe v pokoji.
A není to jen ona.
Hiro a ostatní také.
Cítím se opomíjená.
To je...
Tíží mě z toho u srdce.
Srdce?!
Kdykoli mám z něčeho špatný
pocit, něco zlého se stane.
2513, 2514, 25...
Jsi tak hlučná.
Říkala jsi něco?
Nebuď nabručená,
protože Hiro je skleslý.
Nejsem!
2519, 2520...
Princezna neopouští svůj pokoj. Jaká nuda.
Za to ty jsi sprostě utekla!
Nemáš mi tedy, co dávat kázání!
To je Královská Rodina...
Královská Armáda?
Hiro, musím jít.
Dávej zatím pozor na dům.
Princezno...
Přišli jste zatknout Princeznu?!
Za zombie infekci.
Máme zatykač.
Počkat! Mýlíte se!
To nebyla Princezna!
Ale jeden z jejích bratrů!
To stačí, vlkodlačice!
Řídíme se jen našimi rozkazy.
Dobře, půjdeme tedy?
Princezno!
Je mi jasné, kdo mě obžaloval.
Princezno...
Hej, Princezno...
Jste krásná, jak se o vás říká, Výsosti.
Prosím odpuste nám toto.
Princezno!
Dávejte na sebe pozor.
Nekoukej na ně tak, Hiro.
Co?
Je to trapné.
Dobře, ale vážně
je správné, že tu jsem?
Samozřejmě, Hiro.
Jsi přece Královský voják
s Plamenem Života.
Paní a její vojáci jsou jako jedna duše.
Čeká je stejný osud.
Musíš jí následovat, kam ji osud zavane.
Hej! Přestaň po něm lézt!
Hele! Mohla bys na mě přestat
šahat těma špinavejma packama?
Nechte mě!
Přichází žalobce.
To je Princeznin bratr.
Rozhodně vypadá, že něco skrývá.
To on...
Dlouho jsme se neviděli, drahá sestřičko.
Hej! Chci se tě na něco zeptat!
Kdo jsi?
Říká ti něco Lobo Wildman?
To ubohé zvíře je tvůj sluha?
Kam až jsi klesla.
Ty jeden...! Nevyhýbej se odpovědi!
Rizo!
To stačí.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Tímto zahajuju toto líčení.
Soudní dvůr příšer vás rozsoudí.
Je zjevné, že obžalovaná
vedla boj proti Princi Zeverinovi.
Na co musíme brát potaz
je fakt, jak neuvěřitelně...
...je použití zombie nebezpečná
a hlavně, že je to ilegální.
Proto je více než logické,
že ten, kdo vedl útok...
...byl tím, kdo použil zombie!
To je vše.
Počkat, počkat...
Co to má být?
Tohle všechno je lež.
Jistě.
Princ Zeverin se rozhodl
hodit vše na Princeznu.
To ne...
Plánoval to už od začátku.
Jen se podívej na jejího právníka.
Vaše Ctihodnosti! Vaše Ctihodnosti!
Aha...
Ten soudce taky.
Vaše Ctihodnosti!
Vypadá jako by tu nechtěl být.
Vaše Ctihodnosti!!!
Hmm? Ah, obžalovaný?
Ehm...
Veškerá obvinění nebyla
nijak podložena důkazy.
Bez jediného důkazu nemůže
soud vydat rozhodnutí.
Navíc, před rokem, přišla Princezna díky zombie...
...o svůj vlastní hrad a všechny vojáky.
A její vojáci byli známi
po celém Království jako elita.
Tím pádem je pouhou obětí.
Kdepak byla to právě
obžalovaná, kdo vypustil zombie...
...a tedy si svůj hrad zničila sama!
Je to pouhá šaráda!
O tom se nedá spekulovat!
Počkat, spekulace nejsou důkazy.
Důkaz musí dokazovat vinu či nevinu.
To, co říkám je logické!
Počkat! Počkat!
Vaše Ctihodnosti?
Hmm? Promluv.
Jsem připraven se s ní soudit...
...bez ohledu na to kolik let
potrvá sesbírat důkazy.
Nicméně...
Měl byste vědět toto, Ctihodnosti...
....jsme Královský rod Fénixů.
Čím déle tento soud potrvá,
tím více riskujeme, že dospěje.
Fénixové jsou nesmrtelní
a naprosto nezranitelní.
Kdo nás tedy pak bude soudit?
Připravil si to hezky.
Ty jeden...!
Vaše Ctihodnosti?
Mám návrh.
N-Návrh?
Ano, Zeverine.
Kdo by si pomyslel, že
spolu zase budeme mluvit.
Připomíná mi to staré dny, Lilianne.
Je mi jedno, že jsi můj bratr,
nikdo mi nebude říkat tímhle jménem.
Navíc, nikdy jsem tě za bratra nepovažovala.
Jsi tak chladná, Lilianne.
A jaké je to krásné jméno.
Pojmenoval jsem po tobě i svou kočku.
Tu, co jsi týral a zabil, Zeverine?
Takže spolu budou bojovat?
Tady?
Jsou to starověké ruiny.
Akvadukt, co patřil Království před tisíci lety.
Cítím tu zvíře.
Cože?!
Rád tě zas vidím, Rizo, dcero Volga.
Keziahu!
Setkat se tady a ne v bitvě...
To by mě nikdy nenapadlo.
Pozor, Rizo!
Je za tebou upír!
Jeden z těch šílenců, co
zabil milióny z naší rasy!
Ah, máme tu psa, co uráží!
Dost, Keziahu!
A nevyzívej ho, Reiri!
Rizo, ty zrádkyně!
Proč chráníš upíra, když jsi vlkodlak?!
O to nejde!
Jen tady na to není správné místo!
Má pravdu.
Tohle místo je zasvěceno duelům.
Uklidni se, Keziahu.
Fuga.
Ano, Princi Emile.
To je...
Duel...
Nemyslel jsem si, že na to přistoupí.
Myslel jsem, že duely
už dávno zakázali.
To máš pravdu, Keziahu.
Ale existují výjimky.
Výjimky?
Ano..
Duely jsou dovoleny jen
členům Královské Rodiny.
Už to začne, Hiro.
Lobo Wildman? Kdo to byl?
Můj Královský Strážce.
Nikdy jsem o něm neslyšel.
Dobře, pak nikdo nebude
mít nic proti, když tě zabiju.
Princezno..
Pojď!
Už to začalo?
Princezno Sherwood!
Mě a Emilemu dovolili být toho svědky.
Ráda tě vidím, Emile!
To jsi ty, Sherwood?
Od posledně jsi dost vyrostla.
Ty ses taky změnil.
Modli se, Hiro.
Moje sestra je v nevýhodě.
Chce se mu pomstít.
O všechno ji totiž připravil.
Chápeš, o co tu jde, Hiro?
Já ano.
Nedokáže zachovat chladnou hlavu.
Nechá se ovlivnit svými emocemi.
Bravo, pejsku.
Cože?!
Její silou je její vyrovnanost.
Ale tentokrát to má těžké.
Jestli se neovládne,
zaručeně prohraje.
To ne... Princezno...
Princezno!
Jsi slabá!
A to i na dívku, Lilianne.
Co je to za pohled?
Pořád si myslíš, že můžeš vyhrát?!
Zkus to. Bude to zábava.
Jen si myslíš, že můžeš vyhrát!
Sama jsi mě vyzvala.
Tohle je zlé.
Sakra!
Díky, Lilianne.
Teď tě můžu rozsekat na kousky osobně.
A ještě jsi mi k tomu,
sama dala příležitost!
Copak? Už jsi se vzdala?
Princezno!
Princezno! Princezno!
Hiro...
Lilianne! Chceš víc?!
Myslíš si, že mě porazíš, protože
jsi dokázala zvednout znovu meč?
Ne, ani jsem nemusela.
Zahodila svůj meč?
Princezno!
Čeho se tak bojíš?
Vždycky jsi byl takový.
Cože?
Podváděl jsi, jak jsi mohl...
...a přesto ses bál.
Dost! N-N-Nedívej se na mě tak!
Nedívej se na mě tak!
I Sherwood je připravena zemřít.
To je náš osud.
Nechoď ke mně!
Zůstaň, kde jsi!
Zeverine...
Řekl jsem dost!
Co se děje, Zeverine?!
Dost, Lilianne!
Pistole!
Chcípni!
Princezno!
Jsi tak předvídatelný, Zeverine!
Lilianne...
Ty...
Nečekal jsem, že mi tu
pistoli necháš vybouchnout...
Lilianne...
Pomoz mi, Franzi.
Nemůžu umřít. Já...
...nemůžu...
Fuga.
Všichni jsme viděli, kdo vyhrál.
Princezno...
Androidi sdílí osud svého pána.
Co? Pak, Flandre, taky?
Flandre by se sama zničila,
kdyby Princezna prohrála.
V-Vážně?
Flandre, je konec.
Fuga.
Princezno Sherwood, ten soudce!
Uznal mou sestru za vítěze.
To ne! On je...
Cože? Tys to nevěděl:
Takže soudce byl předchozí král.
Byl to zvláštní případ.
Ještě se setkáme, Lilianne.
Jistě, pokud budu naživu.
Bývalý král zmizel.
Ta nesmrtelná válečnice rovněž.
Rizo! Příště na viděnou v bitvě!
Na to se můžeš spolehnout!
Sbohem, mé sestry.
Příště až se setkáme...
Budeme spolu bojovat.
Emile...
Fuga.
Umm, Princezno!
Blbče.
Pojďme domů, Hiro.
Sawawa čeká.
Dobře!
Sawawo... Sawawo...
Ještě se nevrátili?
Ano, Hiro ještě není doma.
Vážně o mě nemají zájem.
Já bych tě nikdy neopustil...
Ah, tady je!
Ségro, promiň, já...
Hiro! Kde jsi byl?
Master, jedno kari, prosím.
Mě sklenici rajčatového džusu.
Hele, nepřišli jsme sem
pro mou sestru!
Vedoucí!
Nejlepší mléko, co máte.
Princezna Sherwood?! A Ryu-Ryu?!
Majiteli, na co koukáte?
Je zmatený...
Ne, Ryu-Ryu! Nejez talíře!
Hiro, rychle!
Ano! Dobře! Dobře!
Princezno?
Byla tam Sawawa?
A-Ano, poslali mě pro tebe.
Jistě.
Myslím, že Princeznu vážně miluju.
Co to, sakra děláš?
Ah, má paní! Flan-chan!
Hiro, tys spadnul?
Fuga.
To neříkej.
Flan-chan, to nedělej.
Jsi si vypít ten svůj džus!
Mohla bys ses na mě přestat lepit?
Fuga.
Budu zlý, budu zlý.
Budu delikvent!
Hele! Jestli na mě
šáhneš nakopu ti prdel!
Dostaneš přes hubu!
Bude mi potěšením!
Fuga, fuga.
Ah, Hiro, je třeba posekat trávník.
Pak nakopu prdel i trávníku!
Bude mi potěšením!
Cože?
Nikdo mě nezraní!
Vymlátím všechen plevel!
V příští epizodě:
"Princess Delinquent"
...tak se tomu nadává.
Hiro, kolik ti je?
Fuga... fuga...
PRINCESS DELINQUENT
(Princezna Delikvent)