Překlad: ladymanson
Výborné! Připadám si jako ve snu!
Vaše poháry jsou výtečné, Master.
Má paní je na mě také hodná.
Jsem ráda, že jsem přišla do Sasanaki.
Sawawo, co jsi dělala
než jsi sem přišla?
Říkala jsem vám o Hirovi?
Ano, tvůj mladší bratr, že?
Potom, co naši rodiče zemřeli
jsme byli chvíli u příbuzných.
Pak v domově a nakonec
jsme skončili u náhradní matky...
To muselo být hrozné.
Byla na nás moc hodná!
Ale je to divné...
Mamča nebo mamka?
Které z toho?
Obojí znamená to samé.
A pak nás rozdělili.
Co se stalo?
Spousta věcí.
Ale teď se mnou Hiro
žije u paní v domě...
...kde pracuju jako služebná.
Jaký, divoký život.
Výborné! Připadám si jako ve snu!
PRINCESS COMATOSE
(PRINCEZNA KÓMATU)
Fuga.
Huh? Točí se mi hlava..
Jeho Plamen Života vyhořívá.
Měla bych mu ho zažehnout.
Kam šla Flandre?
No jo, prostě zmizela.
Před chvíli tu byla ještě s náma.
Zajímalo by mě, kam šla.
Jaká děsivá noc.
Flandre?
Tady není.
Tady taky ne.
Princezna jí nic nepřikázala,
tak kam šla?
Flandre?
Kam až ji šle Hiro hledat?
No, dobře...
Reiri, kam jdeš?
My upíři jsme děti noci.
Jdu na noční procházku.
A už se nevracej.
Neslyšela jsem tu někde štěkat psa?
Cos to řekla?
Odkud ten štěkot jen přichází?
Nech toho a podívej se na mě!
Pak tedy, dobrou noc, Princezno.
Hej!
Co je?
Princezno!
To byl...
Vrátilo se to?
Co to?
Co se děje, Rizo?
To nemůže být.
Co se to děje?
Nemůžu se proměnit.
Ah, myslela jsem si to.
Já zase nemůžu létat.
Nedělej chytrou!
P-Princezno...
Hiro, proč se ti
nezavírají rány?
Co?
No, jo.
V domě je tak veselo.
Spoustu přátel paní
si k nám chodí hrát.
Reiri a Riza jsou skvělé
kamarádky a jak si se spolu baví.
Ah, ano!
Master, taky byste měl někdy zajít.
R-Rád!
.Rád bych viděl tvůj pokoj.
A-A Hiro...
Mohl by mi říkat, "starší brácho?"
Určitě, když mu o to řekneš.
Je to moc hodný chlapec.
Ne, to jsem nemyslel.
Zapomeň na to, to nic.
Flandre zmizela, Hirovy se nehojí rány.
Reiri nemůže létat
a já se nemůžu přeměnit.
Co se tu, proboha děje?
Asi vím...
Já asi taky. Nemyslíš...
Hiroko?
Počkej, Hiroko!
Hiroko, počkej!
Tohle je můj nový Japonský dezert.
Červené fazole, sójová mouka,
plněný dortík, zmrzlina s chutí green-tea...
...rýžová sušenka a mořské řasy.
A posypané je to strouhanou treskou.
Vau, to vypadá nádherně!
Je to vynikající, Master!
Ta příchu tresky je úžasná.
Příště ho koupím Hiroko.
Hiroko?
Moje mladší sestra.
Ah, ty máš i mladší sestru?
Pokud je to tvá sestra,
tak musí být krásná.
Ano, je rozkošná.
Její ouška a ocásek jsou roztomilé.
Ouška? Ocásek?
To je roztomilé.
Brácho?
Jsi to ty?
Brácho!
Co to děláš?!
K zemi, Rizo!
Zmizel?
To nebyl on!
Nikdy by mě nenapadl!
Navíc je mrtvý takže...
Něco... Něco tu není v pořádku.
Ano, měla jsem pravdu.
Ano, to je...
P-Princezno, co to děláš?
Princezno!
Hej, co to děláš?!
Poslouchejte mě.
Soustřeďte se.
Představte si, že tu žádný oheň není.
O čem to mluvíš?
Dělej, co říkáš.
Měli byste ji poslechnout.
Reiri...
Nehoří to tu.
Co? Oheň vážně zmizel?
Není tu po něm ani památky.
Věděla jsem to.
Tohle to jen dokazuje.
Je to sen.
Tohle se nám zdá.
Jinak se to nedá vysvětlit.
Sen?
Fuga.
Fuga?
Takže tohle se mi jen zdá?
Ano a ne.
Tak, co?
Princezna se snaží říct, že jsme
všichni ve stejném snu.
To je blbost. To je nemožné.
Říká se tomu živý sen...
(lucid dream)
Už jsi o tom slyšela?
Co je to?
Znamená to, že si uvědomuješ,
že sníš a můžeš ten sen ovládat.
Uvědomuju si, že sním...
Naučila ses něco ve spánku.
Myslíš, že je to normální?
Stejně...
Rizo!
Zmizel.
Ne, Rizo! Nenech se oklamat!
Je to jen sen.
Nejsi vůbec zraněná.
Je to jen v tvé hlavě.
Nepřítel se nás tak snaží zabít.
Ano, máš pravdu.
Je to jen sen.
No tak, neděs mě tak.
Vše bude dobrý dokud si
budeme vědomi, že spíme.
Ne, situace je horší než jsem myslela.
Jen tak se nevzbudíme, Rizo.
Ani kdybych tě fackovala
v reálu, nevzbudíš se.
Tak, jak se probudíme?
Fuga.
Fuga! Fuga!
Co se děje?
Cítil jsem, jak mě někdo fackuje.
Nejspíš Flandre.
Androidi nemohou usnout.
Takže naše záchrana je v jejích rukou.
To myslíš vážně?
Budeme v pořádku?
Fuga.
Master, zdálo se ti někdy o budoucnosti?
Můj sen?
Prožít život s tebou, Sawawo,
tady ve Švihákově Kavárně.
To je můj sen.
Sawawo budeš se mnou...
Co?!
Hiro, nenech se tím lapit.
Je to jen sen!
A-Ano...
Je to jen sen... Je to jen sen...
Ale pořád to hrozně bolí!
Je to sen! Je to sen!
Vážně je to jen sen!
Rizo, za tebou!
Ty hajzle! Vyplivni mě!
Rizo, pamatuj není to skutečné!
Sklapni! Já to vím!
Je to jen sen, pouhý sen.
Kde je Hiro?
Nejsou skuteční, ale jestli se
necháme lapit, tak umřeme!
Princezno, co když tu
uvízneme na moc dlouho?
Princezno....
Hiro! Co se děje?
Cítím se nějak slabý...
Že by jeho Plamen...
Ano, nemá moc času.
Co se stane, když mu Plamen vyhoří?
Hej, Princezno! Hiro...
Do rána nás odsud dostanu.
Fuga.
Zavolat nám v tuhle hodinu
a ještě nás sama uvítat.
Jak velkorysé.
Objasni mi situaci.
Fuga.
Hiro!
Cože? Jeho Plamen vyhořívá?
Fuga.
Sakra, Ryu-Ryu!
Jsem tak unavená...
Ne! Něco tu je.
Proscanuj to tu a hledej vše,
co vydává velké množství energie.
Fuga.
No tak, Hiro!
Rychle mu zažehni ten Plamen.
Nemá to smysl. Tohle nejsou
naše skutečná těla.
Tak, jak ho zachráníme?
Počkej.
Co jsou zač?
Ten byl v Akasabi vesnici...
Rizo, pohlídej Hira!
Hej, Princezno! Kam jdeš?!
Princezno?
Hej!
Sakra, je to jen sen!
Tak do toho!
Kam jdeš, Princezno?
Do svého pokoje.
Svého pokoje?
Musím se tam dostat.
To je...
Tušila jsem to.
A tohle to dokazuje.
Tenhle svět je...
No tak, nech mě letět!
Nemá to být živý sen?!
Ne!
Sen, kde stále padá, ale nedopadne?
Musím si pospíšit.
Ten byl poslední?
Hiro! Vydrž, Hiro!
Rizo!
Princezno! Udělej něco!
Hiro už dlouho nevydrží.
Já vím.
Tak, jak ho zachráníme?
Takhle!
Princezno! Zešílela jsi?!
Počkáme do poslední chvíle.
Počkáme? Na co?
Sherwood to musí udělat v čas.
Sherwood?
Jestli to nestihne, zabiju jeho mysl
dříve než zemře jeho tělo.
Jsme ve snu Hira.
To je Hirův sen?
Všechny nás lapil ve svém snu?
Ano.
Říkala jsem si, čí je to asi sen.
A když se objevil ten muž s pytlem na hlavě...
...musel být Hirův nebo můj.
Co?
Viděli jsme ho jen my dva.
A protože Hiro nikdy nebyl
v mém pokoji, neví jak vypadá.
Jinými slovy, když zabijeme
Hirovu mysl, sen skončí.
Probudíme se a zachráníme se.
Ale nejprve musí zemřít jeho tělo...
...jinak se odsud nikdy nedostaneme.
D-Dobře...
Když to uděláme,
zachráníme se, ale co Hiro?
Promění se v chodící mrtvolu.
Proto musíme počkat do poslední chvíle.
Fuga.
Výborně, skvělá práce...
Ne! Zachráním ho než usnu.
Hiro...
Nezvládla to?
Princezno!
Hiro...
Hiro! Sherwood to stihla!
Kde to jsme?
Huh? Co se stalo?
Hmm, tak tohle je snový svět.
Od reálného se moc neliší.
Princezno Sherwood!
Měla by ses o něj teď postarat.
Postarat o koho?
Nájemný vrahu...
Měl bys zmizet. Pro své vlastní dobro.
O čem to mluvíš, Sherwood?
Ticho, sestro.
Nechápeš to?
Tohle je pouze sen.
Ani náhodou! Zůstanete tu uvězněné!
Hlupáku, ještě ti to nedošlo?
Co?
Už tě mají. Jsi mrtvý.
J-Jak?!
Měl jsi utéct.
Ale jak se ti povedlo dostat
z Hirova snu, Princezno?
Když Sherwood zažehla
Hirovi Plamen Života...
...myslel si, že jsem to byla já.
A tak si mě představil ve svém snu.
Ale pořád bylo v jeho
snu i mé předchozí já.
Dvě Princezny nejsou reálné a tak mě...
...podvědomě vypudil ze svého snu.
Jinými slovy, probudila jsem se.
Kde je ten zabiják?
Fuga.
Ačkoli mu Plamen Života dala Sherwood...
...on myslel pouze na mě.
To dokazuje, že Hiro myslí na svou paní...
...celým svým srdcem i duší.
Hiro, ty blbče!
Francesco! Ryu-Ryu!
Fuga.
P-Počkej!
Hiro!
Dobrou noc, Sawawo.
Sladké sny.
Hezké sny.