Překlad: ladymanson
Z tohohle místa mám divný pocit.
Co to?
To je divné. V sestřině dopisu
stálo, e je to tady.
Jak se máš, Hiro?
Vím, e jsme spolu nebyli
od doby, co naši rodiče zemřeli...
...ale konečně jsem našla práci jako
sluebná v sídle, kde můeme ít spolu.
Prosím, přijeď co nejdříve to půjde.
Budu na tebe čekat.
Jsem si jistý, e je to tady, ale...
PRINCESS RESURRECTION
(PRINCEZNA ZMRTVÝCHVSTÁNÍ)
Co se děje? Proč tu sestra není?
Moná bych se mohl někoho zeptat.
Promiňte...
C-Co to?
Zdá se, e tu nejsem vítán.
Master!
Další pohár, prosím.
Vítejte v Sasanaki
Nákupní čtvr
Jak nudné město.
Je to zlé?
Fuga?
Fuga...
Co je s tím klukem?
To je příšerné!
Rozmačkalo to dítě!
Ambulanci!
Zavolejte někdo ambulanci!
Rychle, musíme něco udělat!
Nechat se rozmačkat jen
abys mě zachránil, tak hloupé.
Jsi v pořádku.
To jsem rád...
Jsi v pořádku?
Jaká pěkná mrtvola.
Všeobecná Nemocnice Sasanaki
Operuje se
Je to marné.
Ah, ano! Dneska má přijet můj bráška.
Kontaktoval jsi příbuzné?
Ne...
Chápu, taková škoda, byl tak mladý.
Ano, to byl.
Au...
Dobře, tenhle dům rozhodně potřebuje úklid.
Kdy o tom tak přemýšlím,
Hiro má pěkné zpodění.
e by se ztratil?
Co to?
Ah, tak ty jsi Flandre.
Ráda tě poznávám, Flan-chan.
Fuga.
Tohle jsi táhla celou cestu úplně sama?
To muselo být dost namáhavé.
Fuga?
Kde je paní domu?
Fuga!
Fuga?
Všeobecná Nemocnice Sasanaki
Márnice
To není smrt v ní dlí věčnost.
A s podivným věkem můe zemřít i smrt.
Dávám ti Plamen ivota.
Plameni, naplň toto tělo znovu ivotem.
Vítejte doma. Vy musíte být paní domu, e?
Ode dneška vám budu slouit.
Jsem vaše nová sluebná, Hiyorimi Sawawa.
Kde jste byla, má paní?
Flan-chan o vás měla starost.
Fuga.
Tohle je to sídlo?
Mrňavé.
Promiňte?
Je veliké! Kde jste před tím ila?
Fuga, fuga?
Ano, jistě.
Fuga.
Paní je naprosto úasná!
Rozumí tomu, co Flan-chan říká.
Sawawa...
Je čas na večeři.
Jistě, u jdu.
Tedy, Hiro si dává pěkně na čas.
Jen tak mezi námi...
...nezdá se ti, e se v téhle
nemocnici dějí divné věci?
Divné věci?
Třeba šéf, například...
Slyšela jsi to?
Co?
Nic neslyším.
Márnice
Ale ozvalo se od tamtud.
Ale prosím tě, něco se ti zdálo.
No jo, asi máš pravdu.
Co to?
Kde to jsem?
Pro-Promiňte...
Coe? Utekla nám mrtvola?
Ano, pane.
Mrtvola utíká! Mrtvola utíká!
Mrtvola!
Já?
Klid... Sestra mě sem
pozvala a já šel do toho sídla...
Ano, ten dům byl opuštěný
a po sestře ani stopy a pak...
A pak...
Ah, ano.
Já...
Jaká pěkná mrtvola.
Svítí se tam!
Chutnalo vám?
Ano...
Jsem vám moc vděčná.
e jste mému bratru a mně
dovolila tu s vámi ít.
Představím vám ho hned, jak dorazí.
Neobtěuj se.
Ačkoli jsi člověk, nemusíš
mrhat čas zbytečnostmi.
Nech věci tak, jak jsou.
Ano, má paní.
Půjdu.
Dobrou noc, Flan-chan.
Fuga.
Fuga, fuga.
Ano, je čas.
Fuga?
Dohoda?
Neple si mě s upíry.
Bez ohledu na to, jak moc touím po sluebnících,
nikdy neklesnu na jejich úroveň.
Myslíš si, e král uzavírá
dohodu se svými sluebníky?
Fuga?
e?
Ti, kteří jsou poctěni mými výivnými kapkami
ivota, pochází z významného rodu...
...nebo mají za opaskem nějaké zásluhy.
Ale chlapec, který se připlet pod
pár trámů a umřel? Nemyslitelné.
Musím se dostat do toho sídla.
Fuga?
Tak proč?
Jistě.
Protoe jsem milosrdná.
Předpokládala jsem, e jich bude hodně,
ale protoe ještě vyšel měsíc...
Co to?
Za mnou, Flandre!
Fuga... Fuga!
Vím, e psi mají citlivý sluch...
...ale zvládl sem dorazit velice rychle.
Zdá se, e si dnes přivedl celou smečku.
Jsi to ty, Wildmane?
Teď vím, e pes nepokouše svého pána.
Pracuješ pro mého bratra?
Princezno...
Fuga!
Fuga?
Android?
Útočit na tu malou nemá smysl.
Dostaňte se přes ni a jděte po princezně!
Kousni mě, kdy to dokáeš.
Flandre a já jsme nedotknutelné.
Na ně!
Před tím to tu bylo pusté.
Co to?
Fuga?
Neboj, Flandre, nemají proti nám šanci.
A jinak, zklamal jsi mě, Wildmane.
Nebojuješ se mnou přímo!
To protoe nedokáeš vztáhnout
ruku na svou bývalou paní?
Nebo ses slitoval nad malou slabou dívkou?
Odpověz mi, Wildmane!
Jsi hanbou pro své zuby a drápy!
To není pravda.
Co-co to je?!
Není to ta dívka z předtím?
Teď, kdy jsi ztratil svou čest...
...jsi jen další obyčejná bestie!
Co se to děje? Kdo je ten velký týpek?
A proč má ta holka meč?!
Co se tu, sakra děje?!
I kdy jsi bývala mou paní...
...nedovolím, abys se mnou takhle jednala!
Svými drápy tě pošlu přímo do pekla
a získám zpátky svou čest!
To je zlé.
Jestli to udělá, tak ta dívka...
Musím něco udělat.
Počkat... Já?
Váně jsem o tom přemýšlel?
Nesnáším slabochy!
Fuga!
Princezno!
Co to?
Teď se uka.
Fuga?
Rychle uteč.
Zatracený člověk?
Princezno!
Fuga.
Co?!
Sakra!
Nepodceňuj mě, Wildmane.
Vím, e tvá rodina byla vzata jako rukojmí.
A pokud ne, tak brzy bude.
Princezno, odpuste mi mé chování.
Fuga?
Nepřichází v úvahu.
Oivit někoho, koho jsi sama zabila...
...je přísně zakázáno.
Navíc si je moc dobře vědom,
e ztratil svou čest.
Kdybychom ho oivili,
pokusil by se o sebevradu.
Fuga.
Jaké to je?
Jaké to je umřít dvakrát během jednoho dne?
Nevím.
Skočil jsem tam dřív ne jsem si to stačil uvědomit.
Bylo to skoro jako bych to vůbec nebyl já.
Ale...
Jsem rád, e jsi v pořádku.
Máš štěstí.
Máš potenciál být skvělým sluebníkem.
Coe?
Nepochopils to?!
U nejsi člověk.
A já jsem tě oivila...
...potom, cos umřel pod těmi trámy.
No, to je jedno.
Teď do tebe dám tohle.
Poslouchej dobře.
Jmenuju se Princezna.
Princezna?
Ano.
Jsem dcerou krále, který vládne
všem nadpřirozeným stvořením...
...kterým vy říkáte příšery.
Můj rod ovládá kouzlo Plamene ivota...
...které má schopnost darovat
mrtvým napůl nesmrtelnost.
Ale jakmile jednou účinek zmizí,
umřeš během několika málo dní.
Take by bylo rozumné mi trvale slouit.
Navdy.
Coe?!
Jsi tak hlučný, Hiro.
Co ti trvalo tak dlouho?
Co kdyby začalo pršet dřív
ne by byla střecha spravená?
Hiro, přestaň hlučet a pojď mi pomoct.
Jsi chlap, ne?
Flan-chan, pomůeš mi s květinami?
Fuga!
Co se mnou teď bude?
Pohni, Hiro.
Zkameněl jsi tam, nebo co?
A-Ano!
Přesně tak, Hiro, dej se do práce!
Dej se do práce!
Fuga!
U i Flandre mi dává rozkazy?
Hiro, přestaň okounět a pracuj.
Já neokouním...
Dej se do práce, dej se do práce!
Fuga.
Co to? To okno jsem zavíral, ale teď je otevřené.
Vůbec necítím hlad.
Flandre...
Fuga?
Nebo ne.
Kdo mě strčil?!
Kdo mě praštil?!
U zase děláš rámus, Hiro?
Princezno...
Fuga.
Neviditelný mu, co?
V příští epizodě:
Princess Destruction
Princezno, jak porazíme někoho, koho nemůeme vidět?
PRINCESS DESTRUCTION
(Princezna Zkázy)
Fuga, fuga.