Český překlad Vám přináší
RADIOACTIVE CZECH-SUBS
Toto je fanovský překlad a nesmí za něj
být požadovány žádné peníze!
Dnešní koncert je zcela vyprodán.
Brány se otevřou do deseti minut. Prosíme, vyčkejte.
Podejte mi hlášení.
Myslím, že to bylo chybou v BDS.
Jednotka na rozpoznávání příkazů ještě očividně potřebuje vylepšit.
Takže Vy tvrdíte, že abnormální mozkové vzruchy, které jsme našli...
...v záznamu Vaší mozkové činnosti, s Vámi nemají nic společného?
Po celou dobu jsem se ovládal, pane.
Vy jediný víte, co se tam doopravdy stalo.
Jelikož polovinou ovládacího systému YF-21...
...je Váš mozek.
Ať už to byl úmysl, nebo nehoda...
Plukovníku!
...lidé nemohou vstát z mrtvých.
Můžete jít.
To jsem já. Spojte mě s doktorem Worthem.
Potřebuji provést tajné šetření.
Gulda Goa Bowmana.
Úroveň vzrušení: 72%.
O 4,5% vyšší, než se předpokládalo.
Úroveň vzrušení:
87%...90%...
Co máš za lubem?
Nic, co by mohlo ne-fanouška zajímat.
Sleduj...
Pojď!
- Co se to děje?!
- Nějaká chyba v kódu? Nebo virus?
Jestli tě nachytají, půjdeš sedět!
Žádný strachy. Sharon je ta nejpokročilejší umělá inteligence,
...která kdy byla koncernem Macross vytvořena.
Když se do ní nedokážu hacknout,
nezasloužím si titul mistra.
Co že to jseš?
Isamu...
Co se děje? Váš tep je nepravidelný.
Hej, hej, hej, hej...!
Pojď ke mně, Sharon...
Jelikož jsme v černé skříňce
nenašli nic podezřelého,
...tak věřím, že příčinou byl Váš nedostatečný duševní trénink, slečno Myung.
Vy skutečně nedůvěřujete lidem tak, jako strojům, že ne?
Ne, to jen, že...
Pokud se to bude opakovat, nebudeme schopni zabránit...
...úniku informací o
nekompletnosti Sharoniny UI.
Vy jste tu od toho,
aby se tomu předešlo.
Buďte odteď, prosím, opatrnější.
Chápu.
Můžeme to nechat na zítřek?
Jsem unavená.
Tak tedy zítra.
A poletíš s ní opatrně, jasný?!
Už to není simulátor!
Pozdě. Už je dávno ve vzduchu.
A to jsme Devatenáctku zrovna opravili...
Konečně spolu... koťě.
Jen 48 sekund k dosažení
hranice atmosféry...
Jo, holka, ty seš kus!
Alfo Jedna, slyšíte? Alfo Jedna!
Co to sakra vyvádíš! Drž se plánu!
Jako utržený ze řetězu.
Co to ten barbar dělá?!
Podívejte na sledovací kameru tři!
Pitomej frajer!
Co chcete říct tím, že to přeháním, pane?
Nenos odvahu a pošetilost v jedné kapse.
Víte, kdo tohle řekl?
Ne, pane.
Já. A naučil jsem se to
bolestným způsobem.
Víte, co dalšího je v té Vaší kapse?
Ne, pane.
Blbost!
Je tak průhledný...
Tohle je finální čipová karta
k instalaci do RF modulu.
Naprostá entelechie, že?
Já neuznávám Aristotela.
Ani jeho myšlenku, že mysl musí
být připoutaná k tělu.
Skoro jsem tomu nemohla uvěřit, Myung.
Vidět tě v televizi jako
manažerku Sharon Apple.
Jsem její producentka.
Na tom nesejde.
Ani trochu ses nezměnila, Kate.
Až na to, že teď jsem matka dvou dětí.
Ty ses vdala?
Za koho myslíš?
Isamua, Gulda, nebo Morgana?
Koho z nich jsem dostala?
Morgana.
Sakra... To nebylo legrační.
Narazila jsem na ty další dva.
Úplnou náhodou.
Ani trochu se nezměnili.
Pověděli mi, že jsou zkušebními
piloty v New Edwards.
Nepovídej... Takže jsme všichni dosáhli
toho, po čem jsme nejvíc toužili.
Hej, dlouho jsme se neviděli!
Morgane!
Proč jsi nepožádal o hlídání babičku?
No, šel jsem k ní domů, jenže zrovna
prodávala krámy z  garáže.
Měl jsem strach, aby nestřelila i děti.
No jo, tak...
Přestaňte! Všechno po mně opičí.
Vždycky tě budeme chránit.
Kdykoliv a kdekoliv.
Ať budeme kdekoliv,
vždycky ti přijdeme na pomoc.
Kyun, kyun! Kyun, kyun!
Můj kluk je pilot.
Juchů!
Tak, teď jsi na řadě ty, Myung.
Jo, to je ono! Idol školního festivalu!
No tak, Myung. Zazpívej tu svou
starou písničku!
„Hlasy“, nebo tak nějak.
Skvěle!
Přestaňte!
Chci říct... Už nezpívám.
Nechala jsem toho.
Už mě to unavovalo.
A teď už si ani nepamatuji
žádnou ze svých písniček.
Promiňte...
No, tak teda zazpívám já...
Kate?
Musím si odskočit.
To jsem já! Stejně bys mě pustil,
takže jdu dovnitř, jo?
C... Co...
„Co to doháje děláš?“
chceš říct?
Unáším Sharon.
Jenže nemohu najít její
nejdůležitější součást.
No, já myslím, že její
panenství jen tak nezískáš.
Nepleť si mě, prosím, se sebou.
Mluvil jsem o jejím citovém programu.
Ale no tak. Tahle věc může
mít inteligenci, ale srdce?!
Srdce...
Isamu? Jsi vevnitř?
Ne, jestli mě hledá ten
starej páprda Millard!
Volá ti nějaká ženská.
Tak to je jiná.
Jo, haló?
Kate...?
No jo! Jak se vede?
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Snažíš se mě znova sbalit,
jako na střední?
Jsi pořád ten samý
pitomec, jak vidím.
Ještě děláš pěstmi díry do zdí?
A ty máš pořád jazyk jako žiletka!
Poslyš, zašla jsem s Myung na skleničku.
Je to divné. Nechce zpívat.
Řekla, že přestala.
Ta by dřív přestala jíst, než zpívat!
Tohle je holka, co zpívávala i ve spánku!
Producentka Sharon Apple mi na ni nesedí.
Producentka?
Myslíš, že to má něco společného?
S tou dobou, kdy jste se vy tři rozešli?
Byli jste takoví dobří kamarádi...
Jak to mám vědět?
Myslím, že už prostě nejsme děti.
Hele, co kdyby ses tady na chvíli stavil?
Jen ji trochu potěšit?
Děláš si srandu?!
Guld prý také přijde.
Tak tím spíš mě nepotřebujete.
Guld ji nakonec dostane.
ŘEKL JSEM, ŽE NEPŘIJDU, JASNÝ?!
Ty sobeckej pitomče!
Myung!
Myung, promiň!
Nechci se vracet do minulosti..
Nemohu se vrátit...
Do hotelu Great Fall, prosím.
Ahoj.
Zrovna odjela.
Nenávidím je...
Nenávidím tvoje písně.
A stejně tak nenávidím svoje písně...
Nikoho už nechci vidět.
Chci prostě jet pryč a zmizet...
Haló. Hej, haló?
Za třicet minut propukne
v koncertním sále požár.
Co...?
Za třicet minut propukne
v koncertním sále požár.
Koncertní sál? Myung!
Mám to. Něco takhle komplikovaného je přesně Katin styl...
Ne!
Obávám se, že slečna Myung Fang Lone se ještě nevrátila.
Aha...
- Pokoj 405, prosím.
- Ano, pane.
A tohle dejte do mého trezoru.
Za třicet minut propukne
v koncertním sále požár.
V koncertním sále...?
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Pomoc!
O-ou!
Nezahrávejte si s pirátem silnic!
Někdo...
Myung! Jsi tam?! Myung!
Sakra! Proč se nespustil alarm?!
- Hej, počkejte!
- Kdo jste?!
Mě se to taky týká!
Ne, žádní zranění. Vypadá to, že v době, kdy se to stalo, nebyl nikdo uvnitř.
Nikdo?
Ne, ale i tak to tu napáchalo dost škody.
Aha...
Gulde...
Nebolí tě nic?
Ne.
Dobře.
Gulde, jsi zraněný!
Není to nic vážného.
Ale je!
Svlékni si triko.
Cos tam dělal?
Měl jsem divný telefonát.
Telefonát?
Že má za třicet minut v koncertním
sále propuknout požár.
A krom toho mi volali do auta.
Chceš říct, že to někdo naplánoval?
Nechápu ale, proč mě varovali.
Promiň. Kvůli mně jsi zraněný...
To nevadí. Hlavně, že jsi v pořádku.
Děkuji ti. Měla by sis
ještě odpočinout.
Raději už půjdu.
Odpusť mi...
Myslela jsem,
že tě už nechci vidět.
Že se už nechci vracet do minulosti.
Myslela jsem, že...!
No, o to se nemusím starat.
Analýza záznamu Bowmanových
mozkových vln odhalila...
...zvýšenou hladinu Beta endorfinu.
Nějakým způsobem potlačoval...
...přirozené bojové instinkty
ve své zantraedijské krvi.
Když se tenhle instinkt projeví...
Nikomu o tom neříkejte.
Jen pokračujte ve své analýze.
Kam jsi včera zmizel?
Nikam.
Vyrazil jsi odsud na motorce!
Nevím... co tím myslíš...
To ti volala ta ženská, nemám pravdu?
- Ne, to neb--
- Tak proč?!
No...
Posloucháš mě vůbec?
Teď ne!
Isamu!
Takže ani tvůj skvěle trénovaný mozek
tě neochrání před zraněním, co?
Jenom malá popálenina.
Jednou jsem jí slíbil,
že ji budu ochraňovat.
„Ji“? Počkat, ten oheň...?
Ani prstem se jí nedotkneš!
Ale tvých deset nevadí? Dvacet,
když počítám i ty na nohou?
Možná bychom se dostali až
k číslu dvacet jedna...?
Jak se...!!!
Vše, o co ještě můžeme
soupeřit, je ta zakázka.
Nemůžu se dočkat.
O co se sakra snažíš?!
Jsi tak zatraceně pomalý, tak jsem
myslel, že nějaké sundám za tebe!
Alfa Jedna a Omega Jedna se
odchýlily od testovacího kurzu.
Výška je 2000, 2300, 2600...
Omega Jedna letové kontrole.
Změna situace.
Nyní provedu test bojových
schopností stíhačky.
Cože uděláte?
Letová kontrola Omeze Jedna.
Pokračujte podle plánu.
Alfo Jedna. Okamžitě
opravte kurz.
Tady Alfa Jedna.
Mám špatný příjem.
Vypínám přijímač, dokud
se spojení nezlepší.
Proboha... Oni chtějí bojovat!
Pitomci...!
Alfa Jedna a Omega Jedna právě vstupují
do zastavěné testovací oblasti.
Tady jsi... Jdeme na to!
Teď je z toho Profi Wrestling.
Sakra, došla munice!
To je všechno?!
TY PODŘADNÁ HROMADO ŠROTU!
Mám z těch dvou špatný pocit.
K čemu je, že nepoužívají ostré střelivo,
...když ta letadla STEJNĚ rozmlátí?!
Co se ZATRACENĚ děje?
pokračování příště
.: překlad :.
SPIKE
.: korektury :.
RIKO-KUN & PIRÁT
Toto je fanovský překlad a nesmí za něj
být požadovány žádné peníze!