Titulky pro vás připravil VačYc gang.
Více o nás na stránkách
http://dannyobrien.cz/anime-titulky/
Děkujeme za shlédnutí.
Přestaň.
Otec na tebe bude řvát,
jestli budeš zpívat.
Přeji krásný den, Vaše Veličenstvo.
Přestaň být tak formální.
Pozvedni hlavu.
Chtěl bych tě požádat o laskavost...
Královský lektore, Heine.
Další klidný den v Glanzreichu.
Počasí skvělé, ale já se člověče nudím.
Pitomče!
Jeho Veličenstvo dnes očekává
příjezd důležitých hostů!
Jo, jasně! Nejsou to...
Vcelku okázalá atmosféra, že?
Romanovo království
se soustřeďuje
na posílení své armády
posledních několik let.
Účelem vaší návštěvy
byla kontrola nedalekých dolů,
nemám pravdu?
Ano.
Potřebujeme zpevnit naše
přátelství v rámci spojenectví.
Pojďme ho pozdravit, Ernste.
Jako korunní princ Glanzreichu,
bych měl na vlastní oči vidět, jak se daří králi Romanovska.
Princové dvojčata z Romanova království?
Ano.
Princ Ivan a princ Eugene,
kteří doprovází
krále Romana na jeho cestě,
budou pobývat zde v paláci,
zatímco král podnikne prohlídku.
Jak jsou staří?
Domnívám se, že jsou o rok mladší
než vy, princi Lichte.
Mladší dvojčata, jo?
Vzhledem k tomu, že jste stejně staří,
věřím, že se z vás stanou přátelé.
P... př...
Přátelé...
ŠUDLI ŠUDLI
Princi Kai, co vás přimělo
chytit mě za ruku?
Bráško...
Tvář má děsivou a řeč špatnou,
proto nikdy nebyl schopen se
spřátelit.
HLADÍ HLADÍ
Ve stavech úzkosti nebo radosti,
nedokáže zůstat v klidu
dokud nehladí něco měkkého.
No, a ty máš nějaké přátelé, Bruno?
Ne, ani já je nemám...
Ale i když nemám žádné přátelé,
dokud mám po boku
svého milovaného mistra,
nikoho jiného nepotřebuji!
MISTR
MISTR MISTR
Mám pravdu, mistře?!
NEZÁJEM
těžký...
Jsme princové,
takže je asi normální, že nemáme kamarády.
Já rád uvítám každou
roztomilou slečnu, která sem zavítá.
Nejsou to zrovna roztomilé dívky,
ale jak se zdá, když byli mladší,
pro jejich rozkošnost se jim říkalo Romanovští andělé.
Takže jsou to andělé jako já.
To si budeme rozumnět.
Nuže tedy...
Dovolte mi představit prince z Romanova království.
Buchbuch Buchdum              Buchdum Buchbuch
Je nám ctí vás přivítat...
Vítejte v království Glanzreich!
Jsme potěšeni, že vás poznáváme...
princové z Glanzreichu.
Mysleli jste si, že řekneme tohle?
Cože?
Nejsme tu, protože bysme chtěli.
Neobtěžujte se hrát
si na naše kámoše.
Korunní princ Romana,
Ivan Alexandrovič Romano.
Ubližuje každému, s kým přijde do kontaktu.
Princ Křivák.
Princ
Křivák
Zdvořilosti přeskočíme.
Jsou otravné.
Druhý princ,
Eugene Alexandrovič Romano.
Vždy negativní princ temné strany.
Princ
temné strany
Slyšel jsem, že jste starší,
přitom jste prťata.
Nejsem ani princ, ani prtě.
Hmmm...
Mistře!
Heine je náš královský lektor!
Ne, to není přesné.
Jsem královský lektor všech princů,
co jsou zde v místnosti.
Královský lektor Heine
Královský lektor nás všech?
Jeho Veličenstvo, král Viktor,
mě oficiálně požádal,
abych byl královským lektorem
i pro prince z Romana,
po dobu jejich pobytu v paláci.
Zítra začneme se skupinovou výukou.
Skupinová výuka?
Ano. Máte s tím nějaký problém?
Jasně, velkej problém.
Náš otec nám řekl, že král Glanzreichu,
známý také jako Bůh války,
zařídí patřičnou výuku pro nás,
prince a dědice
trůnu Romanova království.
Jak říkáte...
Všichni, jakožto následnici královského trůnu,
se budete bavit ve skupinových hodinách.
Bavit?
Ale no ták!
Nečerti se.
Všichni jsme kandidáti na trůn, tak spolu buďme zadobře.
Nejsme stejní.
Vidím druhého
a třetího prince jako možné
kandidáty hodné trůnu.
Ale čtvrtý a pátý princ...
Vy dva si myslíte, že budete králi?
Jako čtvrtý a pátý v řadě budete
vy dva navždy jen náhradníci.
L-Leonharde, co tím myslí?
Šepty, šepty...
Cože?! Co to říkáš?
Opovaž se to říct ještě jednou!
Pozdě...
Klidně ti to zopakuji,
princátko odsouzené být jen náhradníkem.
Uklidni se... Uklidni se...
Přestaň s tím, Ivane.
Není nutné bojovat.
Říkat princi číslo čtyři, že bude
navždy náhradníkem
je jen ztráta času.
Je to tak, jak říká...
A teď nás omluvte.
L-Leonharde...
Co mají kruci za problém?!
Chtěl jsem být jen jejich přítelem!
Teď je nenávidím stejně jako mrkev!
Obávám se, že ani já
se s nimi nedokážu kamarádit.
Dokonce se vysmáli i profesorovi.
Připouštím, že byli až moc hrubí.
Ale nechovali jsme se stejně?
Když jsme zjistili, že dostaneme
nového královského lektora.
Byli jsme k němu na začátku
taky dost hrubí.
Možná je pro každého těžké
přijmout něco nového.
Bruno...
Bruno má pravdu.
Myslím, že Ivan a Eugene
jsou jen nervózní.
No, když to říkáte...
Máte pravdu...
Koneckonců jsou to Romanovští
královští andělé.
Možná mají i nějaké roztomilé stránky.
Jen aby bylo jasno, i když jste starší,
nemáme v plánu vás ani trochu respektovat!
Vůbec nejsou roztomilí.
Jsou to démoni.
chichichichichi
Vaše Výsosti,
shromážděte se.
Mistře, proč máme šermovat?
Šerm je bojové umění, které zahrnuje
výdrž, techniku a inteligenci.
Přišlo mi to jako skvělá příležitost podívat se na
dovednosti prince Ivana a Eugena.
Princi číslo čtyři navždy náhradníkem,
nefňukej, až prohraješ.
Ty budeš ten, co prohraje!
Tak žhavý.
První nastoupí princ Eugene
proti princi Lichtovi.
Jasňačka!
Doufám, že na mě půjdeš z lehka, Eugene.
Ignoruješ mě?
Dobrá...
Začněte!
Copak? Něco je špatně?
Náš zápas ještě neskončil.
Jistě, správně.
Můžeš si připsat vítězství.
Eh, tak jo...
No, nemám s tím problém.
Vzdal to.
Kdo z vás je nejsilnější?
Porazím ho!
Budu bojovat za čest
Romanova království!
Jdeme na to!
Ty jsi mě neslyšel?
Řekl jsem, že chci
bojovat s nejsilnějším z vás.
Vysmahni, Čtverko!
Cože? Co to říkal?!
Princi Ivane.
Co se týká šermu, Leonhardo je
bezpochyby ten nejsilnější.
No, dobře.
Beru tě.
Začněte.
Podívej! Támhle je
kočka, co tancuje kozáčka!
Mňau mňau!
Kočka? Kde?! Kde je?
Tady.
Vítězem je princ Ivan.
To není fér!
Měl jsem nějaká očekávaní,
protože jsi syn Viktora Boha války,
ale nebyl jsi nic moc.
Co?!
Nejsi víc než čtvrtý princ.
Ty, proč...
Fajn, jsi paprikový princ!
To je horší než mrkev!
Co?!
Co chceš?!
Co –
Potřebujete lekci.
Oba dva se prosím uklidněte.
Princi Ivane, princi Eugene.
S postojem, který zaujímáte,
si uděláte zbytečné nepřátele.
Jasně! Doufám, že ses poučil!
Princi Leonharde,
princ Ivan řekl, že bude bojovat
za čest Romanova království.
Použití jakýchkoliv prostředků nutných k vítězství
vede k úspěšné strategii.
Vy jste na jeho straně, Heine?!
Ale vy jste náš královský lektor!
Myslím, že už jsem to předtím zmiňoval...
Jsem...
královský lektor vás všech.
Abyste získali vše,
je velmi důležité, abyste byli
upřímní jeden k druhému.
Dostal jsem vás všechny na povel.
Cože?
Na povel?
Chtěl bych, aby se princové z Glanzreichu
a princové z Romana
zábavnou formou poznali.
Zábavnou?
Myslíte něčím jako představením?
Ano.
Jakkoliv chcete.
Prosím spolupracujte
a domluvte se, co to bude.
Kdo myslíš, že jsme?
Tohle je pitomost.
Rád bych vám připomněl, Vaše Výsosti,
že jsem váš královský lektor.
Této lekce.
Nebojte se.
Už jsem dostal od krále Viktora svolení.
Tohle dělat nebudu!
Ale no tak... Chápu, že je těžké se v této situaci domluvit,
ale nenapadá někoho něco?
Můžeme spojit něco tradičního
s něčím moderním a –
Čestný se sklony k dokonalosti,
ale není moc přizpůsobivý.
Jak se opovažuješ takhle mluvit o Brunovi?
To je v pořádku, Leonharde.
Ale na mou obranu, přizpůsobivý docela –
Vůbec ne. Jsi tvrdohlavý, přesně jak říkají.
Ty máš co říkat!
Každopádně, je to důležitý úkol,
který nám zadal náš učitel.
Pojďme všichni hned něco –
Je to blbost! Odmítám!
Otec nám vždy říkal,
že nepotřebujeme nic víc,
než bojová umění a akademii.
Královský lektore, jestli nám dál budete
vnucovat tyhle pošetilé lekce,
požádáme našeho otce,
aby zakročil.
Pojďme.
Nebylo by lepší, kdybychom se dohodli
jenom my čtyři s čím vystoupíme?
Jsem si jistý, že jsem požádal vás všech šest, abyste spolupracovali.
Veličenstva, očekávám velké věci.
J-jeho oči se setkaly s mými!
Mistr ode mě očekává velké věci?!
Naše se taky setkaly!
Moje taky!
Mistr ode mě očekává velké věci...
Pro studenta není větší cti!
Leonharde!
Vím, že na to není vhodná doba, ale zkus si
ještě jednou promluvit s Ivanem
a přesvědčit ho, aby se zúčastnil!
Když na tom trváš, Bruno.
Půjdu si promluvit s Eugenem.
Kaii, pojď se mnou.
Dobře.
Lichte, ty jdi s Leonhardem.
Fajn.
Dobře, jdeme na to!
Jasně!
To nestačí... Výpad musí být větší.
Nikdy nevíš, kdy být zticha, Leo.
Využiji svého diplomatického umu,
abych se s ním spřátelil
a vyřeším to cobydup.
Promiň, že tě otravuji, když trénuješ.
Co u vás doma právě frčí?
Proč se ptáš?
No hele, kdyby to bylo něco zajímavého,
mohli bychom to uskutečnit na plese.
Říkal jsem ti, že s tím nechci mít nic společného.
Páni, pořád děláš sčítání?
Leo, počkej!
Tuhle jsem používal kdysi.
Teď mám tuhle.
Co to je?!
Má čísla a angličtinu a divné symboly smíchané dohromady?!
Co má vaše země v plánu s tímhle mixem?!
Čtyřko... spadl si z višně?
Nespadl!
Jsem kvalifikovaný následník
trůnu jako všichni!
Nepodceňuj mě!
Chceš bitku?!
Si piš!
Proč jsme sem vůbec přišli?
Oh, můj... princi Ivane!
Vyrostl jste!
Vaše Výsosti!
Babičko!
Pokorně vám děkuji za pozvání.
Moc ráda vás vidím.
Co takhle čaj? Vy dva byste se k nám měli také přidat, Leonharde a Lichte.
Jak si přejete, babičko!
Super. Nadhodím hned
téma na ples.
Princi Ivane, co za sladkost byste rád?
Cože?
Já vím, zlatíčko.
Co to bylo? To, co vám tak chutnalo...
Čuki.
Čuki? To je něco,
co jsi několikrát přežvejkal?
T-tak to není!
Jsem poctěn vaším pozváním,
ale musím se věnovat práci.
Prosím, omluvte mě.
Jak nejlépe přesvědčit Eugena,
aby se zúčastnil?
Úplně nejlepší...
by bylo, kdybychom
spolu mohli víc mluvit.
Máš pravdu.
Když o tom tak přemýšlím, o těch dvou skoro nic nevíme.
Bráškové!
Adele.
Adélko, neviděla jsi prince Eugena?
Toho laskavého pána?
Laskavého?
Pojďte se mnou!
Je dobrý.
Shadow vypadá tak šťastně.
Zpěv,  jo?
Čuki... Čuki, jo?
Takže, nový den může začít!
Profesore, omlouvám se,
že mi musíte dělat doprovod.
V pořádku. Je to velmi
důležitá mimoškolní lekce.
Samozřejmě, že vás doprovodím.
Richie!
Je tak sladkej!
Doufaly jsme, že tě dnes uvidíme!
Pojďme si jako minule povídat celé hodiny.
Rád!
Zajisté vám třem krásným dámám
poskytnu tu nejlepší službu.
Zírá
Omlouvám se. Jako obvykle?
Ano prosím.
Prosím, užijte si návštěvu.
Pane, mohu dostat objednávku na einspěnnera
a torte dobos, prosím?
Jasná věc.
Richie, dezertní menu se od zítřka mění,
tak se na to podívej.
Jo. Když už mluvíme o dezertech...
Znáte dezert,
který zní jako „čuki“?
Čuki?
Čuki!
Čuki... To by mohly být...
Mám ti nějaké udělat?
Jste úžasný, pane!
Ocenil bych to!
Leonharde, jak jsi dopadl?
Podařilo se ti přesvědčit Ivana?
Jediné, co z našeho rozhovoru vyplynulo je,
že je to velký, obrovský blbec.
Chápu. My vlastně udělali nějaký pokrok.
Cože?
Navzdory tomu, jak vypadá,
Eugene je velmi dobrý zpěvák.
Umí dobře zpívat?
Tak mě napadlo, že bychom všichni mohli hrát na nástroje a nechat Eugena zpívat.
Cože? Nástroje?
Máme dost času na to,
abychom s někým zkoušeli?
Nejsem moc dobrý.
Pak bys měl taky zpívat, Leonharde.
Všichni umíme zpívat jako sbor.
Cože? Sbor?
Dobrý nápad. Sbor...
Lichte.
Myslím, že by se nám to mohlo podařit.
To znamená, že naše jediná překážka je Ivan.
Jo, ten drzý paprikový princ
nás nemusí poslouchat.
Vlastně by mohl poslouchat, kdyby to vyšlo.
Zjistil jsi něco?
Nechte to na mně.
Jídlo bylo tak lahodné jako obvykle.
Nemůžu se dočkat dezertu!
Už se to nese!
Děkuji všem za počkání.
Lichte? Proč servíruješ dezert?
Princi Ivane a princi Eugene.
Představuji vám dnešní dezert.
Ta „čuki“ věc, o které ses zmínil během poledne,
myslel jsi tyhle koblihy, že?
Tradiční dezert, který všichni občané
Romanova království milují...
Koblihy!
Nechci to.
Opravdu? To mi vyhovuje.
Pochopil jsem, že něčemu
takovému se nedá odolat.
Vy jste taky už určitě někdy jedli koblihy a cítili to blaho.
Jídlo jako tohle je tak mňam...
Ale v paláci nemáme moc příležitostí
se k němu dostat.
Když se to tak vezme,
taky jsem připravil vídeňskou melange,
která perfektně ladí s koblihy!
Prosím!
vualá
Polk...
Chvěje se, třese se...
Ani hnout!
Je tu jedna podmínka, než ji budete moci sníst.
Rozhodli jsme se, že zazpíváme na plese
v rámci našeho představení.
Cože?
Jestli to chceš sníst hned,
musíš mi slíbit, že se od zítra
budeš účastnit zkoušek.
Na oplátku ti připravím tolik čerstvých koblih
a sachrdortů, kolik budeš schopen sníst!
M-m-můžu sníst celý sachrdort?!
Jsem nevěděl!
Dostanu taky, že jo, Lichte!
Sklapni, Leo.
To nemyslíš vážně!
Zpívají jen slaboši!
A kdo si myslíte, že by skočil
na takový dětinský trik?!
Ňam
Eugene!
Ňam.
Takže jsme domluveni! Uvidíme se
zítra na zkoušce!
To byl mizerný trik, Pětko!
Dobře, brácho. Je čas na jídlo!
Uáá!! Čas na jídlo!
Jde se jíst!
Je to jenom moje!
Heine! Přinesl jsem vám svačinu!
Tohle jsou koblihy z Romanova království.
Ale, ale...
Mockrát děkuji.
Je zase zpátky.
Proč se tak snaží?
Věřím, že je to ze stejného důvodu
jako vy, princi Leonharde.
Cože?
Jsou věci, ve kterých se snažíte
ze všech sil, že?
Ano.
Právě teď se učím zpaměti násobilku!
A to je ono.
Chápu.
Dobrou.
Dobrou noc.
Jsou tady.
Princi Ivane, princi Eugene,
dobré ráno.
Brý.
Teď, když jsme všichni tady,
rozdám výběr hudby.
„Princ v Trnitém paláci“?
To je krásná píseň. Proč jste ji vybrali?
Vlastně jsme slyšeli,
jak ji zpívá princ Eugene.
Je to pravda?
Nevím, o čem to mluví.
Máš opravdu krásný hlas.
Nejprve začneme s několika
hlasovými cvičeními.
Princi Ivane, princi Eugene,
už jste někdy dělali hlasová cvičení?
Samozřejmě, že ne!
Hudba a zpěv nejsou nic jiného,
než kratochvíle, které kazí lidi.
Páni, to tě učili?
Jo...
Dobrá.
Pak na to půjdu po svém.
Rozkročte se na šířku ramen
jako v základním postoji.
A teď prosím opakujte po mně.
Začneme od toho tónu.
Raz, dva, tři a...
Počkejte vteřinu.
Má ta píseň „Koruna Suille“
znít tak tesklivě?
Je mi to strašně líto.
Napřed jsem vás měl všechny nechat píseň „Koruna Suille“ poslechnout.
Umí někdo z vás zpívat „Korunu Suille“?
Já, pane.
Já taky můžu.
V tom případě princi Eugene,
přidejte se k nim.
Cože?
Připraven a...
Představoval jsem si svět, který jsem viděl ve svých snech.
Princi Eugene, prosím,
zpívejte trochu hlasitěji. Vytáhněte to z břicha.
Dveře se zavřely dřív, než jsem to mohl někomu říct.
Když zvednu ruku, obloha se mi zdá tak vzdálená.
Když se podívám nahoru, dny nevypadají jinak.
Páni, Eugene je opravdu dobrý.
A nikdy neměl pořádné lekce?
Jasně. Eugene má talent.
Až budeme tápat, nech naše srdce stát se jedním.
Zkusíme to ještě jednou.
Představoval jsem si svět, který jsem viděl ve svých snech.
Dveře se zavřely dřív, než jsem to mohl někomu říct.
Prozatím se neboj zůstat na tónině.
Důležitější je bavit se zpěvem.
Když zvednu ruku, obloha se mi zdá tak vzdálená.
Když se podívám nahoru,...
Hej! Zpíváš tak nahlas,
že neslyším doprovod.
Navíc mě to nutí sklouznot do tvé stupnice.
Promiň.
Ale no tak, vžyť je to je Ivanova první lekce.
Myslím, že nejdůležitější je,
aby se bavil.
Když já se učil, začínal jsem
pobrukováním do hudby. Celkem to pomohlo.
Budeš v pořádku, když
budeš dál tvrdě pracovat, Ivane.
Jo. Je to stejný, jako když cvičís
své šermířské umění,
dokud nejsi zmáčený potem.
Když budeš dál tvrdě pracovat,
určitě se zlepšíš!
Tomu říkáš tvrdá práce?!
Musíš pracovat tvrději!
Jasně...
Hej, kam to jdeš?
Princi Ivane.
Řekl jsem něco, co jsem neměl?
Znělo to jako dobrá rada,
ale mohlo to působit přesně obráceně.
Možná to nebylo správně formulováno.
Ale to ho neospravedlňuje, aby se naštval a utekl.
Vůbec ho nechápu.
Ne.
Tak to není.
Má to co dočinění s našim otcem.
Co máš na mysli?
Ivan pracuje vždycky tvrdě.
Pracuje tvrdě na všem.
Ivan exceluje v atletice, studiu,
opravdu ve všem.
Ale otec vždy řekne, že neumí nic.
Že musí mířit výš.
Nikdy Ivana neocenil.
Takže tak to je.
Je to smutné, když ten, po kterém chcete,
aby vás uznal, tak neučiní.
Pravda...
Tak proto vypadá tak zoufale.
Leo? Jsi v pořádku?
Co?!
Leo!
Vypadá, že to přežill. Tohle je
přízemí, koneckonců.
C-co to bylo?
Kde jsi, Ivane?
Ivane!
Promluvme si, Ivane!
Drž se dál.
Nemám s tebou o čem mluvit.
Byl jeden učitel,
který mě takhle honil,
když se mi nechtělo učit!
Tím učitelem byl Heine!
No a co? To se mě netýká!
Ivane, počkej!
Říkám ti počkej!
Jestli nechceš zastavit, fajn!
Potřebuješ...  lekci!
Co –
Je jedno, jestli utečeš.
Půjdu po tobě!
Protože si s tebou musím vážně promluvit!
Poslouchej.
Mám obavy, že pracuješ moc tvrdě
jako korunní princ.
To samé platí pro mě.
Tvrdě pracuji na svém nároku na trůn.
Ve srovnání s ostatními, možná na sobě
budu muset ještě hodně pracovat,
ale i tak jsem na sebe pyšný!
Takže si nemysli, že všechna
tvoje tvrdá práce je k ničemu!
Musíš se víc pochválit za svou dřinu!
Bude to fajn.
Pokud budeš pokračovat jako doposud...
Jednoho dne ti otec řekne:
„Ivane, vedl sis dobře!“
Jsem si tím jistý!
Jasně! Jak moc jsi hladový?
Cože?
Mluvím o koblihách, trubko!
Můžu sníst dvacet sachrdortů... ne, třicet!
Uvidíme, kdo z nás toho sní víc!
Jsi vážně pitomec, že?
Nejsem!
Myslím, že jsi fajn kluk.
Promiň, že jsem tě nazval pitomcem.
Čtyřko... ne...
Princi Leonharde.
Opravdu? Ty si fakt myslíš, že jsem fajn kluk?
Budu ti muset ukázat,
jak vypadá fajn kluk!
Pojď sem. Pojď sem.
Počkej!
Odstup Satane!
No ták!
Nech toho! Jdi ode mě pryč!
To není špatné, Leo.
Věřil jsem, že se z nich stanou dobří přátelé.
Eugene... Nauč mě pak ten trik, jak dobře zpívat.
J-Jasně...
Jsem poctěn.
Takže, všichni...
Přišel čas na sněz kolik můžeš
koblih a sachrdortů.
Princi Leonharde a princi Iva –
Já tam budu první!
Neprohraji s tebou!
Dobře, měli bychom si také pospíšit.
Ano.
Tak co? Už mám druhej!
Já taky!
Oba byste měli jíst pomaleji.
Bude vám špatně.
Koblížky, zvenčí jsou
měkkoučké, uvnitř jsou měkkoučké.
Ňam.
Tak měkkoučké. Měkkoučké.
Ňam. Ňam.
Měkké?
Ňam?
Tak měkkoučké. Měkkoučké.
Ňam, ňam, ňam.
To si spolu povídají?
Jakmile dopijeme čaj,
začneme s výukou.
Dobře!
Asi nemáme na výběr.
Asi ne.
Začínají se čím dál víc
podobat králi.
Vy čtyři musíte chránit
každé světlo v tomto království.
Začněme s výukou.
Ples je zítra.
Jste nervózní?
Ano, jsme.
Až budete stát před spoustou lidí
a začnete panikařit
zkuste se dívat na jednoho člověka.
Jednoho člověka?
Nervozitě se nedá ubránit, když víte,
že vás sleduje tolik lidí.
Ale když se soustředíte na jednoho člověka
a zpíváte od srdce pouze jemu,
měli byste mít oči jen pro něj.
Zkusíme to, když budeme nervózní.
Jo.
Skvělé.
Vás šest poslouchejte hlasy druhých,
respektujte se navzájem
a vaše srdce se stanou jedním.
Jsem na vás všechny hrdý.
Mi...
Mistře! Jsem vaší chválou poctěn!
Mohu si vaše slova dát do rámečku
a pověsit si je v pokoji?!
Prosím ne.
Teď, Vaše Výsosti,
shromážděte se prosím na plese
před šestou hodinou.
Uspořádáme tam poslední zkoušku.
Dobře!
Co tu děláte?
Otče...
Cože? Takže tohle je Ivanův a Eugeneho otec?
Ivane, Eugene.
Slyšel jsem, že po dobu vašeho pobytu
se o vás staral Glanzreichiův
královský lektor.
To je...
Králi Romano.
Jsem poctěn vaší přítomností.
A ty jsi kdo?
Já jsem královský lektor Heine Wittgenstein.
Ty jsi královský lektor?
Ano.
Princ Ivan a princ Eugene nacvičovali
spolu s princi z Glanzreichu píseň,
kterou by chtěli zazpívat
hostům nadcházejícího plesu.
Zazpívat?
Ztráta času.
Pro budoucího krále je tohle zbytečné.
Neustále ti říkám,
abys pracoval tvrději.
Ale...
Ivane. Musíš pochopit, že
jsi korunní princ.
Pokud máš času nazbyt,
věnuj ho k boji s mečem. Pracuj tvrději!
Ano, otče.
Prosím počkejte!
Ivan a Eugene pracovali opravdu tvrdě!
Kromě toho jsme to celou dobu
trénovali na zítřek!
Oba se těší, až si s námi
zazpívají na plese!
Taky se na to těšíme.
Králi Romano, byli bychom poctěni,
kdybyste se podíval na plody naší práce –
Ivane, Eugene.
Opravdu chcete zpívat?
Ne. Nechceme.
Ivane!
Tak proč jste ztráceli čas zpíváním?
Královský lektor nám to přikázal.
Eugene...
Jak jsi mohl?
A vy tvrdíte, že se na to těší?
Těším se na to, že se jednoho dne
stanete mocnými králi.
Král Glanzreichu byl kdysi dávno
obávaným Bohem války,
tak jsem věřil, že bude přísný při výchově
mých synů. A tohle jsem našel?
Měl bych si s králem promluvit.
Ivane, Eugene, jdeme.
Ano, otče.
Už je neuvidíme, že?
Co budeme zítra dělat?
Poté, co král, jejich otec,
pošlapal jejich snahu...
Je to na nic.
Je čas na hodinu.
Cože?
Co pro vás znamenají
princ Ivan a princ Eugene?
Co tím myslíte?
Je to korunní princ a druhý
princ čekatel na trůn...
Vskutku, jsou to princové
spojeneckého království.
Ale především...
Nejsou pro vás čtyři, princ Ivan,
a princ Eugene, přátelé?
Přátelé?
Ano.
Přátelé spolu netráví jen chvíle plné zábavy.
Umí se vcítit do pocitů toho druhého
a jsou tu, aby se navzájem podporovali,
když jsou na dně.
Nyní vám zadám poslední úkol naší lekce.
Přemýšlejte o tom, jaká bude vaše zítřejší role,
a pak mi sdělte odpověď.
Cože?
Je pouze na vás, zda se
rozhodnete zítra vystupovat, nebo ne.
Tohle je konec naší dnešní lekce.
A teď mě omluvte.
Profesore!
Vy dva se nemusíte zúčastnit plesu.
Začněte se připravovat na cestu domů.
Jako král jsem jediný,
kdo musí být přítomen.
Korunní princ Glanzreichova království,
prince Eins, je vskutku důstojným mužem.
Zdá se, že ti další čtyři
jsou k ničemu.
Zakazuji vám se s nimi dále stýkat.
Ale –
Říkám vám, že
se nemusíte zúčastnit.
Ano, otče.
Co budeme dělat? Necháme toho?
Nebo bychom měli vystupovat jen my čtyři?
Profesor říkal,
Poslouchejte hlasy druhých,
respektujte se navzájem
a vaše srdce se stanou jedním.
Možná jsme...
ještě neslyšeli skutečné hlasy toho druhého.
Kai...
Jdeme dovnitř.
Co chcete?
Počkat, odjíždíte domů?
Ano, zítra.
Ne...
A co ples?
Není možné, abychom se zúčastnili.
Odjedeme dřív, než to začne.
Ivane! Eugene! Co to říkáte?
Proč jsi říkal, že vám to
nařídil královský lektor?
Jen tak. Co na tom záleží?
Jedeme domů.
Už se nás to netýká.
Ovšemže týká!
Nejdřív jsem tě nenáviděl, protože
jsi byl namyšlený paprikový princ...
Ale teď...
Myslím, že nemám problém kamarádit
se s tím mizerným paprikovým princem!
I když si myslíš, že se tě to
už netýká, týká se to nás!
Ivane, Eugene...
Opravdu nechcete zpívat?
Chci zpívat s vámi všemi.
S vámi oběma, Eugene a Ivane.
Budeme na vás zítra čekat.
Veličenstvo.
Přišel za vámi královský lektor.
Volal jste mě, králi Viktore?
Vy můžete odejít.
Jak si přejete.
Právě přišlo výborné víno.
Bílé víno z Niederglanzreiche, vidím.
Myslím, že jsi na to moc mladý, Heine.
Tyhle vtípky nejsou legrační, Viktore.
Pche –
Král Romanova království
je nesmírně přísný, dokonce i na své syny.
Jednou někdo během festivalu
odpálil v paláci bombu.
Část paláce byla poškozena
a došlo ke ztrátám na životech.
Od té doby se soustředí
na posílení své armády.
Určitě chce vychovat své syny,
aby byli dobrými vládci,
ale i veliteli svých armád.
Ale království Glanzreich chce navázat
dobré a dlouhé vztahy s Romanem,
a proto chcete,
aby i princové spolu vycházeli.
To není vše,
ale ani pro jednoho z princů
to není špatné, ne?
Když jsi mě požádal,
abych učil všech šest princů,
vzpomněl jsem si, že vždycky
žádáš o šílené věci.
Omlouvám se.
Tak jak se mají princové?
Kdo ví.
Věřím, že odpověď dostaneme zítra.
Jste tu jen vy čtyři?
Ano.
Chápu.
Dokázali jste přijít s odpovědí
na svůj poslední úkol?
Ano.
Řekli jsme Ivanovi a Eugenovi,
že na ně počkáme, ale nepřišli.
Je to hodně smutné, ale nakonec
to bylo jejich rozhodnutí.
Prostě se s tím smíříme.
Abych byl upřímný, opravdu jsem
chtěl, aby zpívalo nás šest.
Ale i když nejsme všichni, budeme zpívat!
Když potěšíme všechny,
kdo přijdou na ples
možná král Romana uzná, že nejen šerm,
ale i jiné věci jsou důležité!
Odpověď, se kterou jsme přišli,
je, že my čtyři budeme zpívat,
protože věříme, že pokud se naše hlasy
dostanou k Eugenovi a Ivanovi,
budeme se moci v budoucnu
stát skutečnými přáteli.
Odpověděli jsme nesprávně?
Ne.
Na tuto otázku neexistuje
správná ani špatná odpověď.
Respektoval bych vaše rozhodnutí,
a podpořil vás bez ohledu
na vaši odpověď.
Heine...
Jsem si jistý, že princ Ivan
a princ Eugene vaše city pochopí.
Profesore...
Věřím, že jednoho dne učiníte rozhodnutí,
které bude vyplývat ze správné odpovědi.
Mistře!
Profesore...
Takže, členové
Sboru princů z Glanzreich,
jste připraveni?
Ano.
Ano!
Fajn!
Já jsem připraven vždy!
Jdeme na to!
Bráškové!
Princové království Glanzreich,
princ Kai von Glanzreich,
princ Bruno von Glanzreich,
princ Leonhard von Glanzreich,
a princ Licht von Glanzreich
vám nyní zazpívají píseň.
Zadržte!
Ivan Alexandrovič Romano
z Romanova království...
a Eugene Alexandrovič
Romano z Romanova království
budou zpívat s nimi!
Takže Glanzreich království
a Romanovo království může
pokračovat ve svém přátelství!
Ivane!
Eugene!
Profesore Heine!
Omlouvám se za to předtím!
Řídili jsme se jen příkazy našeho otce!
Ale chci zpívat s vámi všemi!
Já také!
Nejdeme příliš pozdě?
Nikdy není pozdě.
Je to v pohodě!
Jsme přátelé, ne?
Nemáte žádných námitek, že ne, mistře?
Jistěže ne.
Ivane! Eugene!
Co tam hodláte dělat?
Ticho, prosím.
Což –
Ale, ale. Chlapci to dělají
v zájmu našich království.
Není třeba hosty zneklidňovat.
Představoval jsem si svět...
Vzpomeňte si, co říkal profesor.
Až budete stát před spoustou lidí
a začnete panikařit
zkuste se dívat na jednoho člověka.
Ale když se soustředíte na jednoho člověka
a zpíváte od srdce pouze jemu,
měli byste mít oči jen pro něj.
Dobře.
Představoval jsem si svět, který jsem viděl ve svých snech.
Dveře se zavřely dřív, než jsem to mohl někomu říct.
Když zvednu ruku, obloha se mi zdá tak vzdálená.
Když se podívám nahoru, dny nevypadají jinak.
Až budeme tápat, nech naše srdce stát se jedním.
Teď otevřeme ptačí klec.
Se sebedůvěrou
zůstaneme věrni svým pocitům.
Se vší naší silou
budeme pozorně naslouchat.
A odletíme do nekonečné budoucnosti.
Beze strachu z cesty, která nás čeká.
Buďme naplněni nadějí.
Věřme hlasu ve svém srdci.
A krok kupředu.
Vím, že naše sny se v budoucnu ještě nemusí splnit.
Bude to v pořádku,
jsme tu pro tebe.
Buď sám sebou a roztáhni křídla.
Povstaňme a leťme
vstříc světlu svobody.
Naše cesta je v našich rukou.
Uchopme kormidlo k naší budoucnosti.
Pojďme do světa,
kde můžeme psát své vlastní příběhy.
Teď se probuď,
buď hrdý a nech slávu být tvým jménem.
Vypadají přesně tak, jak se o nich
říká, andělé Romonova království.
Do budoucnosti plné světla,
Jak princ Ivan, tak i princ Eugene.
buď sám sebou a roztáhni křídla,
Zapomněl jsem, že takhle vypadali.
povstaňme a leťme.
Ivane... Eugene...
Vstříc světlu svobody.
Naše cesta je v našich rukou.
Uchopme kormidlo k naší budoucnosti.
Pojďme do světa,
kde můžeme psát své vlastní příběhy.
Teď se probuď,
buď hrdý a nech slávu být tvým jménem.
Vstup do budoucnosti,
která je plná světla.
Otče.
Einse.
Co si myslíte o výkonu vašich bratrů
v roli Královského sboru?
Jelikož se princové stali přáteli,
posílila se tak aliance a přátelství
mezi našimi národy.
Je to vynikající diplomatický tah.
Víš, že jsi více než vítán ve sboru.
Se vší úctou odmítám.
Zásluhy si tentokrát mohou připsat moji bratři.
Pokud nás omluvíte.
Profesore!
Co to děláte?
Dveře jsou z bezpečnostních důvodů zablokované,
takže se nemohu vrátit do svého pokoje.
Vrátit se do svého pokoje?
Nenecháme vás tak snadno utéct!
Ano, dobrá... jsem královský lektor.
Velká událost, jako je tato, není pro mě.
Neměl bych raději moc
upozorňovat na se... be...
Máčk
Mistře!
Profesore,
děkuji za všechno.
Mockrát děkuji.
No, já taky děkuji, asi.
Díky.
Vaše Výsosti...
Chtěli jsme...
vám poděkovat...
z celých...
svých srdcí.
Jdeme trsat!
Jak jste k tomu přišli?
Poslouchali jste, co jsem říkal?
Neříkal jsem, že zůstanu tady,
kde nebudu vyčnívat?
Hudba začíná!
Odmítám tancovat!
Odmítám!
Věnováno Týnce, Niky a jejich skvělé mámě ♥