Tohle je vaše nová tvář.
Před dvěma měsíci
Proč jsi mě sakra sledovala až sem?
To protože jsem se ti nemohla dovolat, Hiroaki,
a chtěla jsem s tebou mluvit ohledně svatby.
- Ty to pořád nechápeš?
- Co?
Chodím s tou ženou. Tak se měj.
Počkej! Ale já nemám nikoho jiného než tebe.
- Pokud je to pro tebe…
- Drž už hubu!
Jen tě vidět mě vytáčí!
Hiroaki!
Všechno je to kvůli obličeji… všechno jenom kvůli němu…
Již jsem vám to říkala mnohokrát,
ale vašemu požadavku nemůžeme vyhovět.
Já vás prosím! Všude mě odmítli, jste poslední možnost, která mi zbyla.
Prosím, změňte mě v někoho jiného.
Můžu si dovolit zaplatit, kolik budete chtít. Prosím vás!
Ale i v plastické chirurgii jsou určité limity…
Já… chci být znovuzrozena.
Když budu takhle vypadat dál, nic dobrého mě nepotká.
Kvůli mému obličeji se ode mě odvrácí každé štěstí.
Všechno je to kvůli obličeji… všechno jenom kvůli němu…
Udržíte tajemství?
Co?
Prosím, jeďte dolů.
Tudy. Běžte dál.
Prosím vás…
Postarejte se o mě…
- Žádné stopy po dřívějších kosmetických zásazích.
- Ano.
To dokážete poznat?
- Co to děláte?!
- Buďte tiše, prosím.
- Žádný silikon.
- Nechte toho, prosím.
- Nenechala jsem se nijak chirurgicky upravit!
- Operace je delikátní věc.
Nezodpovědná operace, bez potřebných informací,
zda jsou kosti křehké nebo v jakém stavu jsou svaly,
může ohrozit váš život ve chvíli, kdy do vás řízne skalpel.
Je nezbytné prohlédnout vaše tělo. Vydržte to, prosím.
Těla se skalpel nikdy nedotkl. Přírodní úkaz bez úprav.
Neříkala jsem to přece?
To je jen sexuální obtěžování!
Budu řezat vaše nahé tělo.
Ne ve smyslu sexuálního obtěžování.
Půjdu. Byla chyba sem přijít.
Nepřišla jste sem, abyste změnila svůj život?
Neříkala jste, že se chcete stát někým jiným? Že chcete být znovuzrozena?
Bylo jedno, kam jste šla, všude vás odmítli, že je to tak?
Je to jako byste měla spáchat sebevraždu, jen co odtud odejdete.
Vaše tvář automaticky odráží, co cítíte.
Vaše svaly ve tváři, kruhový sval ústní a stahovač ústního koutku mluví pravdu.
- Ale… kromě smrti… já…
- Buďte klidná.
- Šance přichází právě teď.
- Šance?
To, co je pro lidi nezbytné, aby se znovuzrodili je… zoufalství.
To…!
Kdybyste si měla vybrat, jaká by to byla? Vyberte si, která se vám líbí nejvíc.
Co?
Nechám vás znovuzrodit se s novou tváří, po které toužíte.
I já se můžu stát někým, kdo má takhle krásnou tvář?
Ano, ale má podmínka zní, že jakmile podstoupíte operaci, už nikdy nemůžete podstoupit jinou.
Kolik za to chcete?
- Peníze nejsou nutné.
- Prosím?
- Platbou za mé služby bude… váš obličej.
- Můj obličej…!
Za to, že se změníte v někoho jiného, si vezmu váš obličej.
To snad tváře, ze kterých si vybírám, dřív patřily někomu jinému?
Face Maker.
Slyšela jsem o vás zvěsti. Že prý někde v Tokiu
je plastický chirurg, který nechá člověka znovuzrodit se jako někoho jiného.
Prosím, změňte mě v někoho jiného! Prosím!
Kirišima Šun. Býval součástí policejního uskupení ve Spojených státech,
federálního programu na ochranu svědků,
prováděl kosmetické úpravy na svědcích.
Díky tomu je v podsvětí znám jako
Face Maker.
Spis 1 – Trauma
Aj: tsukihoshi
Japonština: qop123
Raw: esmer86
Čj: Zíza
Korektura: fishmancz
Jeden měsíc po operaci
Tohle je vaše nová tvář.
Děkuji vám mnohokrát.
Nevím, jak bych vám měla co nejlépe poděkovat…
Můj hlas…
Když se vaše tělesná konstituce o hodně změní, měl by i hlas.
Jako dárek na rozloučenou
vám daruji citát od dvou francouzských filozofů, Deleuzeho a Guattariho.
„Demontovat obličej nic neznamená, nic to není.“
„Šílenství je skutečná hrozba.“
Šílenství…
Existují případy, že ve chvíli, kdy člověk obdržel cizí tvář,
vyplavaly na povrch potlačované touhy.
Jak si změníte obličej, nenávratně se to změní i tady.
To znamená, že budete pohlcena novou tváří.
Už od mala mě bývalá tvář mučila.
Lidé, které jsem milovala… zmizeli.
Proto se stanu někým jiným a budu šťastná. Tentokrát určitě.
Proč na mě všichni tak zírají?
Že by věděli, že jsem prošla plastickou operací?
Hej, máš fakt roztomilý oči.
- Nejsou upravované!
- Cože?
- To je jedno.
- Jestli máš čas, nechceš zajít na skleničku?
Tady je má vizitka. Patříte pod nějakou firmu?
- Firmu?
- Momentálně je u nás nabízen dvojitý plat.
- Ne, u nás trojitý.
Omluvte mě.
Promiňte, že tak obtěžuji, ale tady je má vizitka.
Neměla byste zájem o práci v šoubyznysu?
Aha, tak takhle se má pohledný člověk.
Lidé se na ně koukají a mluví na ně.
Higuči Reimi
Jak by se asi díval na mé dnešní já?
Čekáte na někoho?
Nechte mě, abych vás pozval na skleničku.
Jsem Endó z agentury Sóa. Velmi mě těší.
Pracuji v Nanbském obchodním domě pod El Martem…
- Šéfuji automobilce Tokiwa.
- Já…
Nezajímají mě muži, kteří mrmlají o svém postavení.
Naneštěstí i já mám vysoké nároky.
Ale když všechny ty nároky zkombinuji a ony vezmou podobu,
stanou se vámi.
Pojďme!
Je tu jeden obchod, kam tě chci vzít.
Nikdy mě do žádného takového podniku nevzal.
Slyšela jsem, že tu mají výborné těstoviny. Nechceš je zkusit?
Mám nějakou práci. Nechceš jít sama?
To je poprvé, co vidím tuhle jeho stránku.
Jdi dál ode mě! Co když nás spolu někdo uvidí?
Kdo by do něj řekl, že když změním tvář, i on se tolik změní…
To prostě není on.
Jako vážně?
Co muži vidí, není to, co je uvnitř.
Je to jen obličej.
Když jsi ošklivá, ať uděláš cokoliv, muž si tě stejně nevšimne.
Když jsi krásná, i když neuděláš nic, muži si tě okamžitě všímají.
Získala jsem privilegium.
Reimi. Zavři oči.
- Co?
- Honem.
Otevři oči.
To je…!
Nechtěla by sis mě vzít?
Myslím jenom na tebe, Reimi.
Neexistuje pro mě nikdo jiný než ty.
Tenhle člověk by asi navždy
miloval jen tu mě, která se stala krásnou.
Hiroaki!
- Ty!
- Proč mi nezvedáš telefon?
Mám pro tebe připravené ty tři miliony jenů!
- Co to je?!
- Neříkal jsi,
že až budu mít ty peníze, že mám za tebou přijít?
- To už stačí!
- Au!
Reimi, jdeme. Je úplně šílená!
Utratila jsem hodně peněz, abych s tebou mohla být!
- Co to sakra říkáš?!
- Máš dluhy ze sázení!
Dala jsem mu už pět milionů jenů!
Nemůže beze mě být!
Řekl mi, že jsem jediná, na kterou se může spolehnout!
A co ty?
- Nesahej na Reimi!
- Á!
Slíbila jsi mi, že už se přede mnou nikdy znovu neukážeš.
Slyšíš mě? Haló!
Tak co, slyšela jsi mě nebo ne?
Tak slyšela jsi mě sakra nebo ne?!
To stačí!
Reimi!
Otevři dveře! To je nedorozumění! Reimi!
- Reimi! Já tě prosím…
- Co je tohle za štěstí?
- Nesahej na Reimi!
- Á!
Jen tě vidět mě vytáčí!
Reimi! Reimi!
Ta žena jsem já…
- Reimi, otevři dveře.
- Je to chlap, co mě odhodil…
- Jenom?
- Všechny mé úspory jsou pryč… už jsem ti dala pět miliónů.
Abych mohl zvýšit odbyt, potřebuju víc peněz na reklamu.
Jestli mě povýší, tak ti to všechno pořádně splatím, takže…
Když nebudu mít dobré výsledky v práci, svatba se tím jen oddálí…
Jediný, na koho se můžu spolehnout, jsi ty, Kajoko! Prosím tě!
Rozumím. Něco s tím udělám.
Od samého začátku jsem pro něj byla jen zdroj peněz.
Reimi…
Dobře, věřím ti.
Reimi!
Jak jste chtěla vědět,
Endó často navštěvuje ilegální kasino na Šindžuku.
Jeho dluh se už vyšplhal na 20 milionů jenů. Nakupuje značkové oblečení
a hraje si se začínajícími herečkami a novými talenty, u nich má dluh 10 miliónů jenů.
Používá „práci“ jako výmluvu a vynucuje si vztah.
Několik z nich situaci tiše přijalo.
Mnoho žen je pro něj jen příjmem; každý měsíc mu dávají vydělané peníze.
Prostě nádhera!
Za 220 milionů jenů těžko najdete lepší byt tenhle.
- 220 milionů jenů?
- Přesně tak.
- Zamilovala jsem se do něj!
Omlouvám se za nezdvořilost,
zálohu ve výši 22 milionů jenů dostaneme na účet koncem měsíce?
- 22 milionů jenů?
- Je to jedna z podmínek koupě.
Víš, že jsem si vždycky přála bydlet na takovém místě po svatbě.
Po svatbě?!
Myslela jsem si, že je moc brzy na to o tom mluvit… přece jen nemáme dost peněz.
Ale ne, to je v pořádku. Nějak už těch 22 milionů seženu.
Hiroaki…
Musím si ještě něco zařídit, takže…
- V téhle době, kdy má každý hluboko do kapsy, musí být dozajista velmi vlivný.
- Doktore! Co tady děláte?
Musím vám něco povědět. Tak, jak se vám daří?
Nejlépe jak to jen může jít. Ani jsem nikdy nesnila o tom,
že by člověk mohl být tak spokojený.
Rozumím…
Jsem vám velmi vděčná, že jste mě operoval.
Co jste mi to chtěl povědět?
Vaše tvář byla prodána.
- Prodána… jiném člověku?
- Ano.
Počkejte chvíli! Moje tvář… odkud je ten člověk?
Nemohu vám zodpovědět vaši otázku, jsem tu jen, abych vám to sdělil.
Chápu. Je vlastně úplně jedno, co se s tou tváří stane.
To je vše, co jsem chtěl říct.
- Hej.
- Zase prachy?
- Co?
- Tohle jsem dostala.
[Endó Hiroaki z agentury Sóa je sňatkový podvodník!
Hraje si s pěti mladými ženami.
Je to princ hazardu až po uši v dluzích!!]
Co?
- Endó!
- Ano.
Co se děje, šéfe?
Je to pravda?!
Jistěže ne! Jsou to lži! Někdo to nastrčil!
[Pravda o Endó Hiroakim, kterou neznáte.
Je to špína lidstva, co podvedl mnoho žen.
Nepřítel žen! Rakovinový polyp na řiti lidstva!
ENDÓ MUSÍ BÝT POTRESTÁN!!]
- Ty jo, kámo, dost riskuješ.
- Zmkni! Na tohle jsem vsadil celý svý jmění!
Čtrnáct… čtrnáct!
Čtrn…
Dvojka, černá, sudá.
Pokud nesložíme zálohu na byt do konce měsíce,
tak to prodají někomu jinému, že?
- Ale už zbývají jen dva týdny.
- Promiň, bude to asi trochu složitější.
Asi jo. Ale to nevadí, nelam si s tím hlavu. Prostě jen posuneme datum svatby.
No, já… určitě ten byt získám.
- Ty peníze… zrovna jsem si je půjčil od firmy.
- Od firmy?
Jo…
[Příjemce: END Create
Částka: 22 000 000
Věc: výdaje za reklamní kampaň
Datum splátky: konec října 2010]
[Záznamy Vašich transakcí byly aktualizovány.]
Přijal jsem potvrzení o složení zálohy 22 milionů jenů.
Je to tak v pořádku?
Samozřejmě. S tímhle jsou přípravy na svatbu téměř hotové.
Jsem tam šťastná! Děkuji!
Reimi, budeme šťastní, ano?
- Věřím ti a půjdu s tebou kamkoliv, ano?
- Jo.
Endó Hiroaki?
Jste podezřelý ze zpronevěry. Máme povolení vás zatknout.
Přesunul jste 22 milionů jenů klienta určených na reklamu
bez potřebného oprávnění, je to tak?
- Ne, bylo to podle instrukcí od firmy.
- Viděli jsme zprávu, kterou dostala vaše firma.
- Co?
- Společnost byla na vaše možné konání upozorněna anonymem.
Nechte mě bejt!
Buď muž a chovej se důstojně!
Reimi… To je nějaká chyba! Zachraň mě!
Pane policisto, tento muž by pro peníze udělal cokoliv.
Podvedl mnoho žen, oškubal je o peníze a prohýřil je.
- Co?
- Vyšetřete i jeho ostatní zločiny, prosím, a potrestejte ho.
Reimi, proč to říkáš?
Je to má pomsta.
Pomsta?
Nechápeš to, co? Nic bys ani nepochopil.
- Reimi, co to říkáš?
- Jdeme.
Reimi!
Reimi! To je nedorozumění!
[Zatčen pro zpronevěru
Pravá tvář obviněného Endóa Hiroakiho]
Vaše tvář byla prodána.
Měl byste s tím přestat.
- Přestat s čím?
- O prodeji své tváře neřeknu ani slovo.
Ale když se před vámi najednou objeví vaše tvář, je to fakt děsivý!
- Najednou objeví?
- Přesně tak. Pronásleduje mě.
To by mě zajímalo, proč by se před vámi měla objevovat?
To nevím, ale myslela jsem si, že byste mi to mohl říct.
- Byla vaše tvář opravdu na někom?
- Co?
Nebo to bylo vaše já…
Jinými slovy váš dvojník?
Dvojník?
Tím myslí, že jste potkala někoho, kdo vypadá přesně jako vy.
A ti, kteří někoho takového potkají, zemřou záhadnou smrtí během pár hodin.
Není to jen pověra?
I když jste si prošla tím vším, abyste se znovuzrodila, pořád lpíte na minulosti.
To vám vaše minulé já přišlo říct.
Nechápu, kam tím míříte.
Aha…
- Neříkal jsem vám, že vás vaše tvář prozrazuje?
- Co?
Zrovna vám čelní sval zvednul obočí.
- Jinými slovy… je to znak, že lžete.
Pomstila jsem se…
Já… pomstila jsem se muži, který mě podvedl.
- Pomstila?
- Kdybych to neudělala, nemohla bych znovu začít žít.
Musela jsem si vyřešit minulost.
Je pravda, že pokud si lidé nevyřeší minulost,
nejsou schopni najít pravý význam svého znovuzrození.
Takže… všechno vyřešeno?
Brzy bude podezřelá Šimano Kajoko
převezena na nové Ústředí policie pro východní městskou část.
Šimano Kajoko, jež pracovala v únoru roku 2009 pro banku Kejaki,
je podezřelá pro zpronevěru 30 milionů jenů,
které měla předat Endó Hiroakimu.
Ten byl nedávno zadržen kvůli jinému případu.
Jediný, na koho se mohu spolehnout, jsi ty, Kajoko! Prosím!
Rozumím. Něco s tím udělám.
Právě teď přivezli Šimano Kajoko.
Já to neudělala! Nejsem Šimano Kajoko!
Prosím, věřte mi! Já to nebyla!
To opravdu nejsem já!
Dvojník, který se zjevil před paní Reimi,
byl její zhmotněný pocit viny, že je to tak?
Jestli to tak je, přizná se na policii?
Je tu ovšem možnost, že skutečné pachatelce nebudou věřit.
Ať už si vybere, jak chce, tu volbu učiní její srdce.