Tady.
Tohle je vaše nová tvář.
Furt děláš takový blivajzy!
Jestli se nezměníš, tak…
Tak co? Co bude? No pověz! Dělej!
- Nech mámu na pokoji!
- Kóto!
Uhni!
Kóto!
Jsi chlap, tak co bulíš jako baba?
Přestaň!
Promiň. Bolelo to, viď?
Jo.
- Mami…
- No?
Bolí mě to tady.
Můžeš použít zaklínadlo jako vždycky?
Jistě.
Anpanman, Šokunman.
Bolesti odejdi pryč!
- Je pryč?
- Jep!
Tak půjdeme spát?
Žádost o rozvod
Kótu tu necháš.
Vezmu si Kótu s sebou.
Nedělej si ze mě blázny!
Zabije mě…
- Hej!
- Zabije mě!
Podle na zákonu o prevenci domácího násilí a ochraně oběti
soud nařídil
zákaz stýkání s Kótou.
Jinými slovy nemáš žádné právo se s ním vidět.
Ale já… jsem jeho matka!
Kóto!
Zadržte, to stačí!
- Mami! Mami!
- Kóto! Kóto!
Takhle se s ním mohu setkat.
Ale když vás uvidí s novou tváří,
tak vás nebude považovat za svou matku.
Na to jsem připravena.
To nevadí. Hlavně že můžu být v jeho blízkosti…
Už jsem ho neviděla přes měsíc.
Nemůžu se s ním setkat v téhle podobě.
Takže prosím změňte můj obličej, aby mě manžel nepoznal.
Pokud jste mu neubližovala, měla jste to dokázat u soudu.
Tak byste získala syna zpět.
Manžel je právník.
Odešla jsem z domova a radila se o své situaci, kde se dalo.
Jenomže manžel použil svůj vliv právníka, a tak mi nikde nechtěli poradit.
Navíc se uchýlil k násilí…
Je mi jasné, že jednoho dne se cílem manželova násilí stane i Kóta… náš syn!
Už to nesnesu! Musím s tím něco udělat!
Ale pokud se stanete někým jiným, váš syn vás nepozná.
I přesto…
I přesto… když se stanu někým jiným…
Chci ochránit svého syna.
To…
Dobrá tedy. Nechť se znovuzrodíte s tváří,
kterou chcete.
Opravdu?
Kdybyste si měla vybrat, jaká by to byla? Vyberte si, která se vám líbí nejvíc.
Ty patřily…
někomu jinému…
Nikdy nesmíte nikomu říct, že tohle místo existuje.
A nikdy neoperuji někoho, kdo už prodělal podobnou operaci.
To jsem podmínky.
Nechceme, abyste platila penězi, toho se nebojte.
- Je to zadarmo?
- Není.
Platbou za mé služby bude… váš obličej.
Kirišima Šun. Býval součástí policejního uskupení ve Spojených státech,
federálního programu na ochranu svědků,
prováděl kosmetické úpravy na svědcích.
Díky tomu je v podsvětí
známý jako
Face Maker.
[Spis 2 – Únos]
Aj: tsukihoshi
Japonština: qop123 & jif47
Raw: esmer86
Čj: Zíza
Korektura: fishmancz
Kóto… Kóto!
Zadrž!
Děje se něco?
Omluvte mě. Spletl jsem si vás s někým jiným.
Dům pořád hlídají policisté…
Vypadá tak nějak unaveně.
Házím!
- Tady.
- Á!
Zrovna jsem se nastěhovala naproti. Jmenuji se Sonobe Miwa.
Těší mě, já jsem Kóta, Miwo.
- Kóto, to je neslušné.
- V pořádku.
Také mě těší.
Miwo, voníš úplně stejně jako maminka!
Co?
Co je?
Ale nic. Dej na sebe pozor.
Dám! Odcházíme!
Jak se to chováš?!
- Omlouvám se, už se nebudu vrtat v jídle!
- Kóto…
Já chci jít domů! Omlouvám se! Už nebudu vybíravý!
Jestli teď způsobím nějaké pozdvižení, dostanu podmínku.
Je vystresovaný, protože se neumí postarat o dítě a domácnost.
Uhni se!
Jestli to takhle půjde dál, ublíží Kótovi…
- Kóto!
- Miwo.
Chtěla bych se tě na něco zeptat, Kóto.
Na co?
Je na tebe tatínek… hodný?
- Kóto, co se děje?
- Vůbec nic!
Kóto!
Hádky?
Doktore…
Jestliže jsou to jen hádky, ještě se to dá snést.
V poslední době se objevily případy, kdy by rodiče v klidu zavraždili vlastní dítě.
Některé opice a křečci požírají své mladé.
Ale to je přirozený instinkt. Je to kruté.
Co bych měla dělat?
Když ho nechám být, tak on…
Bohužel jsem s vámi nepřišel prodiskutovat vaše problémy.
Tak proč jste tady?
Zhruba před měsícem jsem prodal vaši tvář.
Prodal?
Za novou tvář
jsem dostal tu starou. Neměla byste si stěžovat, ne?
Jen jsem to přišel oznámit. Tak tedy sbohem.
Počkejte prosím!
S tím člověkem… promluvím si s manželem!
Půjdu mu říct, že nesnesu koukat se,
jak Kóta nemůže jít ani zpět domů!
Protože jsem cizí člověk, tak bych toho měla být schopná.
To proto jsem se zbavila bývalé tváře.
Dělejte si, co chcete.
Mami!
Co?
Mami! Ty ses vrátila!
Už nikam prosím nechoď!
Prodal jsem vaši tvář.
Odpovězte mi prosím!
Kdo je ta žena, která mě napodobuje?
Je mi líto, ale důvěrné informace nesdělujeme.
Někdo mi ukradl můj život!
- To snad… že byste to všechno vy naplánovali?
- Tak to není!
Nemáme právo zasahovat do dění po operaci.
To já jsem Kótovo matkou…
Ačkoliv to bylo jen na chvíli, nechala jste své dítě bez dozoru.
Nevyhnutelně následoval odpovídající trest.
Mým záměrem bylo být s Kótou.
Jsme svázáni rodinnými pouty.
Na něco se vás zeptám.
- Co to jsou rodinná pouta?
- Co?
Po deset lunárních měsíců a deset dnů.
jste byli propojeni pupeční šňůrou a vaše dvě srdce bily jako jedno.
- I teď naše srdce bijí jako jedno!
- Ne…
Od chvíle, co je pupeční šňůra přestřihnuta,
je spojení přerušeno.
Stal se samostatným individuem se samostatnou osobností.
Akutagawa Rjúnosuke napsal,
že první tragédie života začíná tím, když se jeden stane rodičem a druhý dítětem.
Tvrdíte, že pouto mezi rodičem a dítětem neexistuje?
Kdyby tu „neviditelné“ pouto mezi vámi a vaším synem bylo,
taky by se vás jistě jednoho dne vydal hledat.
Ale pokud se tak nestane, bojím se, že už nikdy syna zpět nezískáte.
Je mi to líto, ale to je realita.
Kousek odtud mají velmi dobrou čínskou restauraci.
Vypadá to docela dobře.
Nesnáším zelený papriky…
To nevadí. Nemusíš jíst nic, co nemáš rád.
- Vážně? Nevadí?
- Jez jen ty věci, které máš rád, Kóto.
Tak teda dobrou chuť!
Mami, dneska si jdu hrát ke Godzillovi.
Godzillovi?  Kdo to je?
Přece můj spolužák Macui.
Jasně… pravda.
Miwo!
Copak?
Jdu za kamarádem.
- Aha. Šťastnou cestu.
- Jo!
Jdeme.
Takhle se ta ženská stane Kótovo matkou…
Co to ksakru děláš?
Neříkala jsem ti, aby sis dával pozor, aby ses neušpinil?
Omlouvám se…
- Kolikrát ti to mám ještě opakovat?!
- Kóto…
Přece to dokážeš nosit, aniž bys to ušpinil, ne?
To přece nevadí, ne? Vždyť je to jen oblečení.
Zapomeň na to, odcházím.
- Zadrž, to už je přespříliš.
- Mlč! Odcházim!
- Hloupá ženská!
- Au! To bolí!
Přestaň!
To bolí! Nech mě bejt!
Co to sakra… ach jo…
Mami, už nikdy se zase neušpiním.
Je mi z tebe zle, nechoď sem!
Říká mu takový ošklivý věci…
Jsi přece kluk, tak kvůli tomu nefňukej!
Co kdybychom ho na chvíli zavřeli do kůlny?
To je taky součást výchovy dítěte…
Ne! Já nechci! Prosím ne…!
Jste předchozí majitelka tohohle obličeje, že?
Věděla jsem to.
- Na Kótu už nevztahujte ruku.
- To je výchova.
Je to jen násilí!
Nikdy se před námi už neobjevujte.
Kóta je můj syn!
- Teď už je můj.
- Nebuďte směšná!
Jen jsem si vzala život, který jste odhodila.
Nikdy vám Kótu nenechám. To já jsem jeho matka!
Kdo by vám věřil s takovým obličejem?
Navíc jeho „pravá“ matka je tady.
Kdyby tu „neviditelné“ pouto
mezi vámi a vaším synem bylo,
taky by se vás jistě jednoho dne vydal hledat.
- Kóto.
- Miwo.
- Ahoj.
- Copak se děje?
Víš co? Tvoje maminka mě požádala,
abych tě vzala do zábavního parku.
- Do zábavního parku?
- Přesně tak!
Ale mamka mi říkala, abych nikam nechodil s cizíma lidma.
Ale tvá máma mě o to porosila!
A víš co ještě? Tohle…
Tohle mi dala, abych to s tebou snědla!
- Mamka udělala bentó!
- Poznáš to?
Jo. Párky jsou ve tvaru chobotnice a ve vaječné roládě je tuňák.
A rýžové hnětánky vypadají jako můj obličej.
Vážně si to pamatuješ…
Miwo, bolí tě něco?
Ne. Tak už mi věříš?
Ano!
Podívej támhle!
- To bylo trochu strašidelný…
- Bylo?
Kóto, měl bys jíst i zelené papriky.
Ale ty jsou hořký…
Zelené papriky jsou hořké, protože obsahují spoustu vitamínů.
Díky tomu, že jsou hořké, se z tebe stane silák.
Hodnej kluk!
To máma předtím taky říkala.
Ale teď říká, že nemusím jíst věci, co mi nechutnají.
Proč asi…
- A!
- Ale, ale…
Chobotnice se pokouší utéct!
- Co mám dělat?
- Co?
Mamka mě zmlátí, jestli si ušpiním oblečení.
- Maminka se stala někým jiným?
- Co?
Předtím mě nikdy nebila.
Ale teď mě bijí oba dva, táta i máma.
Ale to bude určitě moje chyba.
Asi jsem udělal něco špatného a proto mě bijí.
Nebuď překvapený a poslouchej mě, Kóto.
Já… i když moje tvář vypadá jinak,
jsem tvoje máma.
Co?
Promiň. Omlouvám se.
Řekla jsem něco divného. Zapomeň na to.
Zrovna jsem přišla domů, takže…
Co je to tady za pozdvižení?
Jak to mám vědět? Vypadá to, že Kóta měl v plánu jít ke kamarádovi,
a pak, když se neukázal, jeho rodiče zpanikařili.
Oplétačky s policajtama… trochu mysli na moji pověst!
Už jsem říkala, že jsem zrovna přišla od kadeřníka, tak nic nevím!
Kontaktovala jsi jeho spolužáky?
Ještě ne. Nemůžu najít zápisník s čísly!
Nevadí, podívej se na nádraží!
- Pane Učido.
- Prosím vás. Už jste našli mého syna?
Nemáme žádné nové zprávy.
Třeba ho někdo unesl nebo tak něco…
Ta ženská…
Co? Co se děje?
Ale to nic.
Půjdu se porozhlédnout po okolí.
- Dneska to bylo fajn, že jo?
- Jo!
Nechceš u mě dneska přespat?
Ale mamka bude…
Chceš jít domů?
Kóto!
Kóto! Co to děláš? Jdeme domů, hned!
- To bolí…
- Zadržte…
Přestaňte! Copak jste neslyšela, že to Kótu bolí?
Vás se to netýká, tak držte zobák! Jdeme!
To bolí… To bolí…
Kóto…
Zmizte. Jestli za náma půjdete, zavolám na vás policii!
Pojď.
Kóto…
- Miwo!
- Kóto!
Kóto!
Au…
Vypadá to, že máte jen podlitiny.
- A co Kóta?
- Lehká zranění.
Jsem z vás úplně vyčerpaná. Potkat někoho tak otravnýho, jako jste vy…
Protože jste přišli spolu, celej můj nově získanej život je v troskách.
Jak jste se do toho domu dostala?
Poté, co jsem si změnila tvář,
jsem toho muže náhodou potkala a on na mě promluvil.
Júko! Byla to všechno moje chyba!
Vrať se domů! Prosím tě! Júko, prosím!
Byla jsem překvapená, když mě potom násilím dotáhl domů.
Je právník a bohatý. Přímo přede mnou byl život, o kterém jsem snila.
Koupil mi spoustu dárků.
Myslela jsem si, že takhle skončí můj dosavadní život v chudobě.
Vy… jen kvůli penězům…
Jelikož ten muž byl tak zmáhaný prací, staráním se o domácnost a dítě,
bylo velmi jednoduché se tam vetřít.
A protože to dítě tolik toužilo po lásce, všechno šlo jako po másle!
Vy…!
Proto už vás nikdo v tom domě nepotřebuje.
- Miwo!
- Kóto! Jsi v pořádku?
Kóto, jde se domů.
- Jsi moje máma, že jo?
- Co?
Miwo, jsi moje máma, že jo?
Bolí to… Můžeš použít zaklínadlo jako vždycky?
Anpanman…
Šokupanman…
Bolesti odejdi pryč!
Mami…
Kóto! To já jsem tvoje máma!
- Kóto!
- To stačí!
Jsi v pořádku?
- Já… oba dva vás nahlásím.
- Nahlásíte?
To, co děláte Kótovi, je týrání! Můžu vás za to zažalovat.
A co vy, unést někoho…
Nevadí to, že přijdete o svůj nový život?
Dobře, odejdu!
Počkej… Júko!
Vy…
Vaše obvinění z týrání je nepodložený! Budete toho litovat!
Pane Učido.
Omluvte mě, našel se můj syn.
Před chvílí jsme obdrželi zprávu od doktora, který prohlédl Kótu.
Kóta má na sobě známky týrání.
O tom nic nevím!
Doprovoďte nás prosím na stanici.
To je nedorozumění. Nedorozumění…
- Mami…
- Kóto…
Stejně by mě zajímalo, jestli to dítě uvěřilo, že to byla jeho matka.
Záhada, co? Ačkoliv vypadala jako někdo úplně jiný…
Asi to bude pouto mezi dítětem a rodičem…
- Obětování…
- Co?
Jedna ze strategií v šachu, kde obětujete figurku, abyste si zlepšili pozici.
Možná proto, že obětovala vlastní obličej, nakonec zvítězila.
Mateřství je děsivé, že?
- Šachmat.
- Co?!