Tohle je vaše nová tvář.
Je přesně taková, jakou jsem chtěla.
Díky téhle tváři
se určitě stanu jednou z nejlepších hereček.
- Další je Masubuši Emiko-san.
- Ano.
Před dvěma měsíci
Konkurz na seriál Aččanin sen
A… akce!
Ten obchod, který mi zanechal otec, je mým pokladem.
- A proto…
- Stop! To stačí.
Prosí vás, nechte mě to dokončit.
Pokud to neříkám správně, můžu to říct jinak.
- Tady nejde o způsob řeči.
Vaše tvář je příliš ponurá.
Byla jste zamítnuta.
Za půl roku jste neprošla jediným konkurzem.
Omlouvám se.
I šéf už říká, že toho bylo docela…
Prosím! Příště už to bude lepší!
Tak půjdete do plavek?
- To zrovna…
- I když se vám nechce, nemáme moc jiných možností.
Focení pro starší nemám ráda. Chci se proslavit hraním.
Když nemáte moc pěknou tvář, musíte se prosadit svým tělem, ne?!
Jestli se vám to nelíbí, klidně můžete ihned skončit!
Letíme vstříc budoucnosti
Maturita
Jaké mám sny
Herečka - Masubuči Emiko
Herečka? Co to meleš za hlouposti?! Na to nemáš dostatek talentu.
Nechci trčet do konce života na venkově.
To nejzákladnější, aby ses stala herečkou, je být krásná!
To, že takhle vypadám, je tvoje chyba!
Cos to řekla?
Lidi pořád říkají, že jsem ti podobná. Nesnáším to!
Kéž bych se narodila hezčí!
Už se sem nikdy nevrátím!
To kvůli téhle tváři…
Prosím vás…
Slyšela jsem, že pokud sem přijdu, mohla bych si změnit život.
Pojďte na recepci.
Prosím, nechte mě se setkat s Face Makerem!
Chtěla bych být někým jiným.
Abych se mohla stát úspěšnou herečkou,
jsem ochotná všechno opustit.
Prosím!
Udržíte tajemství?
Herečka…
Jestli chcete být jen krásná, je tu spousta jiných možností.
To nestačí. Chci se stát někým úplně jiným.
Proč?
Po maturitě jsem přišla do Tokia, abych se stala herečkou.
Ale ať už jsem prošla, kolika konkurzy to jen šlo,
jediné, které byly vybrány, byly jen dívky s pěknou tvářičkou.
I kdybych šla na změnu očí nebo nosu, vím, že to nebude stačit.
Chci být někým jiným a dosáhnout maximální krásy!
Jak prosté tvrdit, že chcete být někým jiným.
Je vám jen 21 let, že? Souhlasí s tím vaši rodiče?
Stává se, že když dítě změní svůj obličej k nepoznání,
rodiče nepoznali, že jde o jejich dítě, i když jim to sebevíc vysvětlovalo.
Na tom nezáleží. Nemám v úmyslu se ještě kdy s rodiči vidět.
Jsem ochotná všechno opustit!
Ehm… to…
Zjišťuje stav vašich svalů a kůže.
Dobrá tedy. Nechť se znovuzrodíte s tváří, kterou chcete.
Kdybyste si měla vybrat, jaká by to byla? Vyberte si, která se vám líbí nejvíc.
Nikdy nesmíte nikomu říct, že takové místo existuje.
A nikdy neoperuji někoho, kdo už prodělal podobnou operaci.
A… kolik to bude stát?
Platbou za mé služby bude…
váš obličej.
Kirišima Šun. Býval součástí policejního uskupení ve Spojených státech,
federálního programu na ochranu svědků,
prováděl kosmetické úpravy na svědcích.
Díky tomu je v podsvětí známý jako
Face Maker.
[Spis 3 – Konkurz]
Aj: tsukihoshi
Japonština: qop123 & jif47
Čj: Zíza
Korektura: fishmancz
Jeden měsíc po operaci
Tohle je vaše nová tvář.
Je přesně taková, jakou jsem chtěla.
Díky téhle tváři
se určitě stanu jednou z nejlepších hereček.
Děkuji vám mnohokrát. Na shledanou.
„Kdybys neplakala,“
„tvé oči by nemohly být krásné.“
Co to je?
Citát od italské herečky Sophie Loren.
Asi to tak bude, že vnitřní krásu získáš až poté, co proliješ mnoho slz.
Ale jako herečka možná nezíská tu pravou krásu.
Tak slzy zřejmě nejsou to jediné, co potřebuješ, abys byl opravdu krásný.
Všechno to jde k šípku.
Dobrý den.
Jmenuji se Anzai Erina.
Pokud projdete konkurzem, budete hlavní hrdinkou seriálu vysílaném příští jaro.
Aččin sen (pracovní název)
Konkurz, kterým jsem předtím neprošla…
Hrdinka už sice byla vybrána, ale kvůli zhoršení chronické nemoci musela odstoupit…
- Alespoň tak se to říká.
- Copak je pravda jiná?
Stěžovala si, že režisér je moc přísný.
To musela být složitá scéna.
Ale pokud se dobře zhostíte své role, budete jen krůček od toho se stát hvězdou.
Díky vašemu vzhledu by neměl být problém. Teď už je to jen na vašich schopnostech.
Jsem si jistá, že se stanu hrdinkou.
Nový seriál TV Tóto
Aččin sen (pracovní název)
Místnost pro účastníky konkurzu
Mamka
Díky bohu. Vůbec jsi mi to nezvedala.
Něco se stalo?
Ale nic se neděje…
Emiko, ty ses nachladila? Zníš zvláštně.
No, tak nějak… trochu. Co je?
Nepřijela bys na chvíli tenhle týden domů?
Nemám v plánu se tam kdy vracet.
Emiko, i tvůj otec má o tebe starost…
O tátovi nechci ani slyšet!
Emiko…
Mám práci, měj se.
Těší mě.
Pane režisére, prosím.
A… akce!
Ten obchod, který mi zanechal otec, je mým pokladem.
A proto ho chci stůj co stůj ochránit.
Tak prosím, nechte mě ho vést.
Prosím vás. Já vás prosím!
Prosím.
Erino, prošla jsi první částí konkurzu.
Opravdu?
Copak? Neměla bys z toho být víc nadšená?
Myslela jsem si, že prvním kolem projdu.
No nezníš ty slibně?
A určitě projdu i druhým.
Aččanin sen (pracovní název)
Místnost pro účastníky konkurzu
Mohu se zde posadit?
Hm? Ale jo, určitě.
Proč má tvář… Proč je tady?
Omluvte mě!
Začínáme za 10 minut.
První půjdou slečna Hašimoto Ami, slečna Anzai Erina, a slečna Kudó Asumi.
Ano.
Nebyla jste na tomto konkurzu už někdy předtím?
Ne. Jsem tady poprvé.
Aha. Promiňte mi za mou otázku.
Určitě si mě zapamatuj, jo? Jsem Hašimoto Ami.
V druhé zkoušce se budete
omlouvat příteli Mikijovi, kterého hraje náhradník.
- První je slečna Hašimoto.
- Ano!
Těší mě!
- Zapamatovala jste si text?
- Ano!
Kdyby náhodou…
Určitě ji v polovině přeruší.
- Budu v pohodě!
- Je nemožný být hrdinkou s takovým obličejem.
Přece i já jsem kvůli němu selhala…
- A proto…
- Stop! To stačí!
Vaše tvář je moc ponurá.
A… akce!
Omlouvám se, byla jsem tolik zaneprázdněna obchodem, že jsem ti ani nemohla koupit dárek.
Jsou snad závěsy v obchodě Jamada důležitější, než jsem já?!
Jsi pro mě důležitý, Mikijo!
Moment, stop, stop…
Co děláte?
Omlouvám se. Aniž bych si to uvědomila, dostala jsem se do role.
Bylo to zajímavé, slečno Hašimoto Ami.
Děkuji vám mnohokrát.
Proč? Když má takovou tvář…
Další je slečna Anzai Erina.
Ano.
Těší mě.
A… akce.
Omlouvám se, byla jsem tolik zaneprázdněna obchodem…
Zaneprázdněna obchodem…
Co to sakra děláš, Erino?
Sice jsme postoupili do posledního kola,
ale takhle tu roli získá Hašimoto Ami.
- Doktore, vy jste prodal mou tvář, že je to tak?
- Ano.
Proč jste prodal moji tvář někomu, kdo se stal mým soupeřem?
Víte, jak se hraje poker?
Teď není čas na…
Já jen operuji. O soukromý život pacienta se nezajímám.
To je nezodpovědné.
Jak se chcete stát nejlepší herečkou, když vás tolik rozrušilo
se jen vidět s vaší předchozí tváří?
Co?
Jestli nemáme dost odvahy, budete stát jako solný sloup…
Karty můžete vyměnit jen jednou. Nyní je řada na vás.
Vyhraju.
Ještě jsme je nevyložili.
Nemáte nic, že je to tak?
- Mám full house.
- Jak to?
Kruhový sval oční, očnicová část kruhového svalu očního a víčková část kruhového svalu očního
hnuly vaším obočím do svislé pozice, protože jste byla zneklidněna tím, že nemáte šťastnou ruku.
Když váš velký lícní sval pozdvihnul tváře, ukázalo to, že nejste sebejistá.
Herečka, která ani nezvládne poker face,
je ostuda.
Říká se o vás, že jste geniální plastický chirurg,
ale jste jen ješita, co manipuluje s lidskými životy!
Na světě je člověk s vaší tváří.
Asi byste ten nepříjemný pocit nepochopil, co?
Na světě je člověk s vaší tváří, hm?
Ale hlavně
dnes se tu ukáže nová modelka z Bikini DE Night!
Jsem nová modelka Hašimoto Ami. Těší mě!
Ták! A teď přichází naše obvyklé limbo-představování! Tak do toho!
Uf! Uf! Projde? Do toho! Do toho!
Ami všem předá energii!
I když je ošklivá… i přesto že je ošklivá…!
Ta Hašimoto Ami, co se objevila v programu Bikini DE Night vypadá jako ty, nemyslíš? Jukari.
Poslední dobou sršela energií, co? Ta Hašimoto Ami.
Určitě ji porazím.
Důvod dnešní večeře je vybudování vzájemných vztahů.
Budu se dnes snažit, co to půjde.
A když budete nakonec sami dva… jen jdi do toho.
Většinu nynějších předních hereček jsem vypracoval já.
To je úžasné!
Mám vás po večeři naučit, jak zlepšit svůj herecký výkon?
Když projdu konkurzem, určitě na placu můžete.
Nejdůležitější věc je být poslušný.
- Pane Kodžimo?
- Ale?
- Ami, co tady děláš?
- Jsem úplně nejvíc šťastná!
Jsem tak ráda, že jsem vás tu potkala!
Ty jsi tak roztomilá, Ami!
To protože vás mám ráda, pane Kodžimo!
Nepůjdeme se někam napít?
- Fajn.
- To zní dobře.
Je to vážně jen náhoda?
Kodžima a Ami…
- Jdu tudy.
- Já jdu taky tudy. Měj se…
Oba dva šli stejnou cestou.
To snad, že by…
To stačí!
Mamka
Co se děje? Volat mi v tuhle hodinu…
Emiko… Emiko! Co mám dělat?
Co? Co se stalo?
Tatínek… tatínek má…
Tos na mě přišla zaútočit před zítřejším závěrečným kolem konkurzu?
Prosím tě. Vrať se se mnou do mého města.
Můj otec je v posledním stádiu rakoviny. Dnes nebo zítra ho čekají těžké chvíle.
Ale se mnou to snad nemá nic společného, ne?
Podstoupila jsi operaci u Face Makera, že?
Už to chápu. Takže to byla tvoje tvář.
Vůbec jsem nevěděla, že je otec nemocný.
Chce mě vidět, ale s tímhle vzhledem…
Chci se ním usmířit a pořádně se s ním rozloučit.
- Nikdy.
- Prosím! Udělám cokoliv.
Když se nad tím zamyslím… Když zítra odřekneš
konkurz na Aččin sen,
tak pojedu za tvým otcem.
- Co?
- Perfektně tě pro tebe zahraju.
Ale když takhle odřekneš konkurz,
už asi nedostaneš další šanci.
Chápu. Uděláme to tak, jak říkáš.
- Budeš v pořádku?
- Budu. Tady…
Zapamatovala sis to? Je to Aizský dialekt.
Přirozeně. Jsem přece herečka.
- Emiko!
- Ma…
Mami! Tati.
Emiko…
Tati!
Vy jste Emičina kamarádka?
- Co?
- Ano, přijela mě sem doprovodit.
Děkuji vám mnohokrát.
Není zač…
Emiko.
Díky, že jsi přijela.
Omlouvám se, že jsem nepodpořil tvůj sen.
Ne… to já bych se měla omluvit.
Vůbec nic jsem nechápala, tati.
To, o co jsem ji požádala, aby řekla…
Už od mala, jsi mě neustále
ochraňoval, ale já se tomu pořád vzpírala…
Když se teď stalo tohle, přála bych si, abych byla
s tebou mnohem víc…
Miluji tenhle obličej, co se ti podobá.
Tati.
Emiko…
Erino, pojď také držet otci ruku.
Tati!
- Zavolám doktora.
- Tati…
Nehrála jsem špatně, co?
Díky. Vážně ti moc děkuji.
Opravdu… byla jsi perfektní.
Můj děda byl Američan, takže má původní tvář vypadala tak nějak moc exoticky.
Kvůli tomu jsem vždycky neprošla konkurzem.
Ty taky?
Jo. Proto jsem si vybrala japonsky vypadající tvář plnou jednoduchosti, tu tvoji.
Byla jsem hloupá.
Otec mi přenechal tak důležitou věc a já ji zahodila…
Erino… stanu se pro nás obě velkou hvězdou.
Prostě se hrdinkou Aččina snu stanu.
Nyní vyhlásíme výsledky konkurzu na Aččin sen.
Rozhodli jsme se, že hrdinku bude hrát slečna Anzai Erina.
Jsem Anzai Erina, která dostala roli hrdinky.
Gratuluji!
- Děkuji vám mnohokrát.
- Jaké jsou vaše pocity?
Hrdinka Aččina snu byla vybrána!
Uplakané finále! Slečna Anzai Erina. Nová naděje.
- Je to jen díky vám, doktore.
- Ne, byla to strategická výhra.
Strategická?
Dojala jste svou matku a příbuzné, svázala ruce Hašimoto Ami
a znemožnila jí tak dostavit se na konkurz, že?
Copak jste neslíbila Hašimoto Ami, že se pro ni vzdáte konkurzu?
To jsem také chtěla udělat.
Dokud neřekla tu věc.
Miluji tenhle obličej, co se ti podobá.
Miluju ho.
Nikdy jsem si nic takového nemyslela.
Vaše tvář je moc ponurná.
Lidi pořád říkají, že jsem ti podobná.
Nesnáším to! Kéž bych se narodila hezčí!
Ani jsem jí nic takového nenapsala…
Tady.
Stala se víc mnou, než já kdy mohla být.
Naprosto přirozeně říkala to, co táta chtěl slyšet.
Žárlila jste na ni.
Zahrála to perfektně.
Tak perfektně, až mě napadlo, že by bylo fajn, kdybych ji nechala být mnou.
Právě teď vás asi pro tuhle zradu k smrti nenávidí.
Ti, kteří byli podvedeni, si za to můžou sami.
To je obličej herečky.
Děkuji mnohokrát. Sbohem.
Nijak jsem vás nechválil.
To, co my nazýváme herečkou, je stvůra, co předstírá, že je někdo jiný.
Abyste získala roli, neváhala jste oklamat člověka.
Poker face. To jste mě naučil, doktore.
Žít jako stvůra není zrovna procházka růžovým sadem.
I kdyby to tak bylo, stejně si tou cestou projdu za každou cenu.
Změnila se.
Nová tvář v ní probudila stvůru.
Jestli padne na kolena a připlazí se zpět… je jen a jen na ní.