Policii jsem to řekla!
Nelžu! Viděla jsem to!
- Tady pobodali muže...
- To stačí.
Já nelžu! Vážně! Věřte mi!
Od té doby se začaly dít divné věci...
Někdo do mě strčil.
A minulou noc…
Takhle mě brzo zabijou.
Prosím vás, doktore! Pomozte mi!
Vypadá to, že váš příběh není vymyšlený.
V tom případě dobrá.
Ale tím, že změním váš vzhled
a stanete se někým jiným,
budete muset opustit váš dosavadní život.
Nemůžete se vídat s rodiči, ani s přítelem.
Rozumím.
Nemám rodiče ani člověka,
kterého bych milovala...
Chci jen žít normálním životem,
aniž bych se musela bát. Prosím!
To je?!
To je úschovna obličejů.
Vyberte si nějaký.
Nebojte se. Nechť se zrodíte
jako nový člověk.
- To je... moje tvář?
- Ano.
Proč pláčete?
S tímhle konečně...
budu moci žít beze strachu.
Tohle je vaše nové jméno a rodné číslo.
Šimura Nana.
To je vlastník tváře...?
Ne.
Ale dívka s tímto jménem je jako vy,
nemá žádné příbuzné.
Takže se nebojte, že by na to někdo přišel.
Od teď
se už nesnažte zkontaktovat
s někým, koho znáte.
Jak už jednou máte tento obličej,
jste Šimura Nana.
Kirišima Šun.
Býval součástí policejního uskupení ve Spojených státech,
federálního programu na ochranu svědků,
prováděl kosmetické úpravy na svědcích.
Díky tomu je v podsvětí
známý jako
Nová tvář.
Nový byt.
Šimura Nana...
Miwo!
Už jsem ti to říkal.
Slečno Šimuro, už jste si zvykla na novou práci?
- No... ano.
- To jsem ráda.
Prosím?
- Máte v sobotu čas?
- Co?
- Hromadné rande.
- Nechtěla byste přijít?
No... já...
Spadlo to.
Změnila jsem si jméno a tvář.
Ale opravdu si toho nikdo nevšimne?
Odteď se už nesnažte zkontaktovat
s někým, koho znáte.
Budu v pořádku.
Vítejte.
- No... Fleur de Parfum.
- Dobře.
Jako vždy.
Myslel jsem si, že jste má stálá zákaznice.
- Co?
- No, tenhle parfém...
Má stálá zákaznice
slečna Kudó kupovala.
-Slečno Kudó, vážně máte tenhle parfém ráda, že?
- Ano.
- Prosím.
- Děkuji vám mnohokrát.
- A jak vypadala ta slečna Kudó?
- Co?
Pomyslela jsem si, že člověk se stejným vkusem
bude vypadat podobně jako já.
Kdepak. Jste jen ve stejném věku.
Ale nevypadáte vůbec podobně.
A vaše poprsí je větší.
Opravdu? Děkuji.
Pěkný. Byla jsi skvělá!
Další je Šimura Nana.
Co? Já?! No... tak jen do toho!
Moc jsem pila.
Zítra budu mít kocovinu.
Uprostřed pohoří Óme bylo nalezeno tělo.
Tělo patřilo muži pracujícímu ve firmě Ónami, Morija Kei-iči, 36 let.
Morija byl hlavním podezřelým v případu praní špinavých peněz.
Předtím, než zmizel, byl policií požádán,
aby poskytl dobrovolnou výpověď.
Pomozte mi!
Je to ten chlápek z fotky...
Kdokoliv! Pomozte mi!
A to jsem na to chtěla zapomenout...
Jak dlouho jsi čekal? Omlouvám se.
Haló?
- Co se děje?
- Doktore...
Takže kvůli noční jste
vystrašená z něčeho, co neexistuje.
- Co nadělám...
- Zapomeňte na to.
Ale ten muž byl zabit!
„Co se stalo, stalo se.“
- „A to je všechno.“
- Co?
Citát od Homéra.
I když se budete zabývat minulostí,
nic vám to do přítomnosti nepřinese.
Pokud jí se i tak budete zabývat,
minulost vás pohltí a vy se nehnete dál.
Vaše tvář byla prodána.
- A proto na to všechno zapomeňte.
- Prodána? Moje tvář?
- Ano.
- Proč jste to udělal?
- Komu jste ji prodal?
- To vás nemusí zajímat.
Ale to je nebezpečné! Opravdu!
Pokud mě pořád bude hledat…
Měl byste to říct majiteli mé tváře!
Nemůžu prozradit nic o minulosti vlastníka tváře.
- Taková jsou pravidla.
- Ale...
Nechci o tom s vámi dál diskutovat.
Jděte domů, prosím.
- Svědek?
- Ano.
Mladá slečna.
Nemůžu to tak nechat.
Co mám dělat? Co bych měla...
Musím si pospíšit a najít ji.
Máte e-mail.
Znám tu ženu. Bydlí vedle mě. Jošiko.
Mrtvá...
Jsem mrtvá...
Ten, kdo byl zabit, byla Kudó Hacumi. Kudó byla...
svědkyně činu vztahujícím se k mrtvému nalezenému v Óme.
Takhle mě sice už nikdo nebude pronásledovat. Ale...
Pozor!
- Co děláte? To bylo nebezpečné!
- To je...
- jako když jsem potkala Šira.
Já...
- Brácho! Policie!
- Policie?
Říkala jsem mu, že máme práci, ale neposlouchal.
Chce tě prostě vidět.
Omlouvám se, že jste musela čekat.
O čem jste chtěl mluvit?
Facemaker...
Slyšel jste někdy o něm?
No... ne. Co s tím?
Slyšel jsem, že vás může
proměnit v někoho úplně jiného.
Geniální plastický chirurg.
- Něco jako městská legenda.
- Taky jsem si to myslel.
Ale už se tomu nesměju.
Pracuju teď na případu Óme.
A ohledně toho...
Svědkyně byla zabita stejným způsobem.
Mrtvola měla na sobě znaky po vysoké míře plastické úpravy.
Jako by jedna operace změnila celý obličej.
- A ten, kdo ji operoval, mám být já?
- Ano.
- Že by?
- I kdyby to tak bylo...
Co je na tom špatného?
Momentálně nic.
Ale čmuchám nějakou neplechu.
Doktor, který má schopnost takhle změnit člověka, není obyčejný člověk.
Jako detektiv to nemůžu
- jen tak nechat bejt.
- Pak vám něco řeknu jako doktor.
Co?
Máte ošklivou tvář. Doporučil bych vám
okamžitou operaci.
Nějakej drzej. Já tu kůži příšery seškrábu dolů.
Je to hotovo.
Slečno Šimuro, stalo se něco dobrého?
- Co? Ani ne.
- Hele, tenhle víkend nešla bys
- na hromadné rande?
- Omlouvám se, ale
už něco neodkladného mám.
Pozvěte někoho místo mě.
Omlouvám se.
Určitě má chlapa.
- Prosím.
- Děkuji.
To bylo poprvé, co jsem
viděla, chlapa brečet u filmu.
Neměla jsi koukat na mě, ale na film.
- Promiň.
- Tvá upřímnost je pěkná! Dobrou chuť!
Netušil jsem, že jsi taková dobrá kuchařka.
- Díky.
- Taky pomůžu.
To je dobrý, jen se posaď, Osanaji.
Mohla bys přestat mi říka Osanaji?
Jen mi říkej Širo.
Tak... Širo.
Pomozte mi!
Copak.
Nic, jen jsem měla divnej sen.
Proč se mi zdál zase tenhle sen?
Opravdu jsi v pořádku?
Lžeš. Co schováváš?
Proč se mnou nemluvíš na rovinu?
Jsi taková od té doby, co tě znám. Jak dojde na věci
kolem tebe, tak jen mlčíš a ani slovo neřekneš. Copak se nemilujeme?
Jestli tě něco trápí, proč mi to neřekneš?
Chci ti být oporou!
- Co jsem tak nevěrohodný?
- Tak to není.
- Tak mi to pověz.
Jestli je tu něco, co pro tebe můžu udělat, pověz mi to, Nano.
Viděla jsem to.
Takže to tělo, co objevili v Óme,
byl ten muž zabitý v parku?
Přesně tak. Ten den jsem
náhodně procházela tím parkem.
- Já...
- A co to říct policii?
Říkala jsem jim to,
ale nikdo mi nevěřil.
Proto jsem podstoupila operaci
a změnila se v někoho jiného.
V někoho úplně jiného. Omlouvám se.
- Proč se omlouváš?
- Protože tohle jméno i tvář
nejsou moje. Oklamala jsem tě.
- Hrála jsem si na holku, co se jmenuje Šimura Nana.
- To stačí.
- Širo...
- Děkuji, že jsi mi to řekla.
Takže jsi bývala Kudó Hacumi.
Co tím myslíš?
Proč máš tu fotku?
Čekal jsem.
Až mi to řekneš.
Ty oči...
Tos byl ty?
Dalo to zabrat tě najít.
Myslel jsem si, že to, co řekla ta holka,
bylo jen jak se zachránit.
Nejsem Kudó Hacumi. Ta tvář není moje.
Moje pravé jméno je...
Ale je to skvělý.
Až tě zabiju,
mohl bych zajít za tím doktorem, ne?
- Jak jsi mě poznal?
- Díky tvé vůni.
Tu noc, co jsi mě viděla,
jsi hezky voněla.
Než sis změnila tvář,
tak jsem se vkradl k tobě domů
a našel něco, co máš taky.
Něco vzácného v Japonsku. Dovážená značka.
Jak jsem našel prodejnu,
hned jsem tě objevil.
Takže to nebyla náhoda,
když jsme se potkali?
Samozřejmě, zabít svědka je pro vraha pravidlem.
Přemýšlel jsem, jak tě umlčet.
- Ale je to docela snadný.
- Nikomu to neřeknu!
Nikomu o tobě nepovím!
Samozřejmě že ne. Mrtví mluvit nemohou.
Neboj se. Díky našemu vztahu tě
zabiju bezbolestně.
Tak kde bych měl začít?
Ne! Někdo! Pomozte mi!
Svině, beru zpět, co jsem řekl.
Zabiju tě pěkně bolestně!
Ne! Ne! Ne!
Kdokoliv... ne!
Přestaň!
To stačí! Dál už ani krok.
Jste zadržen pro vraždu Moriji Keiičiho a Kudó Hacumi.
Zatýkám vás pro vraždu těch dvou.
Nechte mě bejt!
Přiznal, že zabil Moriju Keiičiho a Kudó Hacumi.
- Aha.
- Ale proč?
Ale proč se snažil zabít vás, svou milenku?
Já... nevím.
Vážně netuším.
Koukám, že se máte líp, to je dobře.
Doktore...
Děkuji vám mnohokrát.
Protože jste mě operoval,
můžu už teď žít obyčejný život.
- Vážně si to myslíte?
- Co?
Dal jsem vám varování.
Měla byste zahodit minulost.
Vaše minulost, kterou jste
měla zahodit, vás pohltila.
- Co tím chcete říct?
- Když jste se přišla zeptat na člověka, co má vaši tvář,
Je to nebezpečné! Opravdu!
zněla jste, jako byste se o to děvče opravdu bála.
Vaše rty ukazovaly, že jste nervózní.
Ale měla jste rozšířené zorničky.
To znamená, že jste lhala.
A na internetu jste hledala člověka, jehož život ohrožuje někdo druhý...
Obvykle něco podobného neuděláte, neboť k tomu má přístup nespočet lidí.
Vaším cílem bylo využít internet,
abyste našla Kodó Hacumi.
Aby zemřela místo vás,
jako náhrada za skutečnou Kudó Hacumi.
- Tak to není. Já vážně...
- Podívejte se, opět vám rošiřují zorničky.
Dívku, která měla tvář Kudó Hacumi,
jste zabila vy.
Záchranku...
Pomozte mi...
Nemohla jsem ji bodnout, dívku s mojí tváří.
Nemohla jsem ji zabít. Doktore, budu mít
- další noční můry?
- Ano.
To, co jste udělala, nebylo z lítosti.
A teď nemáte nic než lítost.
Vaše tvář pozbyla
roztomilosti. Nechala jste ji tam vykrvácet.
Zemřela kvůli vám.
Prosím, pomozte mi! Ještě jednou!
Odmítám. Sama jste si ten osud zvolila.
Nakonec jste zdrcena minulostí,
kterou jste měla zahodit.