Nemůu s tebou zůstat napořád.
Prostě nemůu!
Jenom jsem zavolala Ren Guang Xi
a ty jsi mě přišel zachránit.
Opravdu jsi to ty.
Opravdu to nemůu udělat.
Brzo umřu.
Mám nádor na mozku.
Nemyslím si, e by jsi splňovala standardy, aby jsi mohla být s Guang Xim.
Ale nevzdám se ničeho, co by mohlo dát Guang Ximu naději na přeití.
Kdy existuje taková skvělá technologie, tak proč toho nevyuít?
Nejdřív to byla Sheng De Tang.
Teď můj mozek.
Nechci ředitelovi He nic dluit.
Dokud mám Mu Cheng po svém boku, tak tuhle bitvu vyhraju.
Guang Xi, promiň.
To já bych ti měl říct "promiň".
Slečno Liang, prosím podrte mi to.
Pane Rene, prosím vydrte to,
musím vám odebrat krev ještě jednou.
Sestřičko, vy jste upír?
Bolí to?
To nic není.
Jsem opravdu špatnej přítel.
Kdybych byl jako předtím,
tak bych s tebou leel v hotelovém pokoji
a ne na nemocničním lůku.
Kdy máš takového neromantického přítele, tak to musíš vydret ještě chvíli.
Vidíš jak moc vyjimečná jsem?
Asi bych měla být prvním člověkem, který leí v posteli s Ren Guang Xim
a jen ho drí za ruce.
To stačí.
Autumn's Concerto / Next Stop Happiness
Bojíš se?
Jenom se bojím, e to pro tebe bude moc bolestivé a těké.
Tyhle vyšetření tě hodně boleli.
Ale já tu bolest s tebou nemůu sdílet a nemůu pro tebe udělat nic.
Co to říkáš?
Kdyby jsi mě nedělala společnost, tak bych nebyl schopný snést všechny ty vyšetření.
Non-stop bych brečel.
Jen doufám, e po tom všem úsilí tě celkový výsledek nezklame.
U tak jsem zklamal hodně lidí.
Nechci, aby jsi ze mě byla zklamaná taky.
Prosím tě, dej mi ten míč.
Díky.
Tvůj přítel vůbec nehází špatně.
Vypadá to, e hodně makal na svém těle.
Vsadím se, e musíš být šastná.
Promiňte, můj přítel mluví samé nemysly.
Má nádor na mozku a kvůli tomu, e mu ten nádor tlačí na nervy, tak není schopný kontrolovat to co říká.
Ne... takhle to nemůeš říct.
Měla by jsi říct,
e můu říkat jen to, co doopravdy chci říkat z mého srdce.
Kromě toho, nemůu lhát.
Opravdu existuje taková nemoc?
Fakticky.
Jia Da, podívej se na mě a řekni mě co chceš říct.
Tolik tě miluju Hui Ci!
Ikdy budu trochu nezdvořilý,
tak si myslím, e nás taháte za nos.
Dostali nás.
Ale ten nádor v mé hlavě je skutečný.
Promiňte nám.
Viděli jsme vás vycházet z onkologie s příšerným výrazem.
Trval na tom, e se chce s vámi bavit.
Máte pravdu.
Má tu samou nemoc.
Víš ty co?
Nerad se dívám na lidi, kteým byla diagnostikovaná rakovina, vypadají jako kdyby byl konec světa.
Ale prosím tě!
Jsme v 21. století!
Technologie je tak vyspělá.
Procento na vylečení rakoviny je čím dál větší.
Kdy si dríte takové skleslé výrazy, tak mi to připadá trochu nechutný.
Co jsi řekl je pravda.
Kdy našli loni v zimě ten nádor v jeho mozku, tak doktor říkal,
e asi nebude schopný přeít rok.
Ale rok u je za námi.
A díky intenzivní léčbě
je jeho stav lepší a lepší.
Za pár dnů jde Jia Da na svojí poslední operaci.
Jakmile bude mít po operaci, tak budeme moct odejít z nemocnice.
Nejdůleitější je, e potom a odejdu,
tak se zasnoubíme.
Zrovna jsme dostali pozvánky.
Jo.
Kdyby vám to nevadilo,
tak můete přijít.
Musíte přijít!
A musíte přijít spolu.
Ty taky hraješ fotbal?
- Jo.
- Po vaší svatbě,
si spolu zahrajeme.
Jasný! U jsem fotbal dlouho nehrál.
Vypadá to, e si docela rozumíme.
Chytej!
Donesu ho.
Ani se nehni...
Dojdu si pro něj sám...
Právě teď jsi docela vyděšený, co?
Bojíš se, e kdyby jsi umřel,
tak co by dělala ona.
Bojíš se, e by byla smutná kvůli tobě.
Bojíš se, e bez tvojí péče
by byla na tomhle světě úplně sama.
Bojíš se, e kdyby jsi opravdu umřel,
tak je pořád hodně věcí,
které by jsi nemohl dodělat v čas.
Je mi to jen líto kvůli ní.
Proč já?
Proč to musím být já?
Opravdu bych chtěl, aby to byl jen vtípek od Boha.
A pak bych se jednoho dne probudil a doktor by mi řekl,
e můj nádor zmizel.
Pak bych se mohl vrátit na cestu, po které jsem šel.
Víš ty co?
Ten den, kdy jsem zjistil, e mám nádor, tak jsem si sám sobě řekl...
... tohle je dar od boha.
Tenhle nádor...
... mi kadý den připomíná, e mi nezbývá moc času.
Být schopný takhle dýchat je opravdu vzácná věc.
Pokud budu moc být s Hui Ci o trochu déle,
tak za to budu opravdu vděčný.
Tenhle nádor,
mě přiměl k tomu, abych znovu začal ít svůj ivot.
Na téhle cestě,
nemůu popřít,
e jsou chvíle, kdy to opravdu strašně bolí
a cítím se beznadějně.
Ale neztrácej naději.
Nikdy se nesmíš vzdát.
Podívej!
Nedríme naše ivoty pevně v našich rukách?
Kdo jiný by je mohl řídit?
Take...
... se neboj.
Všechno půjde bez problémů a hladce.
U jsi zapoměl?
Musíš přijít na mojí svatbu!
Bez problémů a hladce.
Myslím to váně.
Ty taky víš,
e nemůu lhát.
Mu Cheng...
... přeteče to!
Promiň.
Co je?
Jsi unavená?
Asi.
Mrkev?
Jenom králici jí jedí.
Čerstvá zelenina je dobrá pro tvoje tělo.
Hlavně ta, která je oranová.
Jo, neměřil jsi si právě teplotu?
Kolik máš?
To jen po magnetické rezonanci
mám trochu zvýšenou teplotu.
Skoro všechna vyšetření jsou hotová.
Doktor říkal, e konečné výsledky budou zítra.
A podle toho se dozvíme, kdy bude moná operace.
Moná, e u by jsi mohl jít na operaci během pár dní.
Neříkala jsi, e a budou všechny testy hotové,
tak mě uděláš super nezdravé a nevýivné jítdlo?
U dlouho jsem nejedl ádné maso.
Honem mi něco uvař.
Guang Xi, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Asi je to reakce na magnetickou rezonanci.
Mělo bylo by dobrý, kdy vypiju trochu vody.
Fakt jsem v pořádku.
Umírám hlady.
To je to hovězí s rýí, které jsi pro mě chtěla uvařit posledně?
Jo.
Ale někdo to vyhodil do koše.
Kdo by to udělal?
Je to výborný.
Kdo tě to naučil?
Můj táta.
Tohle hovězí s rýí dělám jen pro nejdůleitější lidi.
Guang Xi!
Právě teď jsi pro mě ten nejdůleitější člověk.
To je fajn.
Tvůj táta ti zanechal hezkou vzpomínku.
Můj táta mi nezanechal nic, jen prostě odešel.
Tvůj táta tě naučil jezdit na kolečkových bruslích v Sheng De Tang.
Hádala jsi správně.
Ten malý kluk jsem byl já.
Kdyby tu můj táta pořád byl,
tak bych věděl jak mám být skutečným chlapem
a čelil tomu.
Bohuel, mě zanechal jen tuhle jednu vzpomínku.
Tak od teď mi dovol, abych ti vytvořila víc vzpomínek.
Dobře.
Ale hovězí s rýí se nemůe stát vzpomínkou,
protoe ho chci jíst kadý den.
Jasný?
Jasný.
Yi Qian?
Co je?
Ještě zbývají 3 hodiny ne se dozvíme konečné výsledky.
Měla by jsi se nechat jít prohlédnout.
Nebyla ta schůzka na desátou?
Naschvál jsem jí posunul o 3 hodiny.
Starala jsi se o mě a dělala jsi mi společnost v nemocnici poslední dny.
Včera jsi začala usínat při krájení zeleniny.
Snadno odpadneš, kdy jsi přepracovaná.
Jdi se nechat prohlédnout.
U jsem ti to dojednal.
A budeš hotová, tak bude čas na oběd.
Potkáme s v nemocniční kavárně a poslechneme si společně výsledky.
Jdi.
Uvidíme se teda potom.
Naschvál jsi jí nechal odejít, protoe nechceš, aby slyšela konečné výsledky před tvojí operací?
Pojďme.
- Sestřičko.
- Dobře.
Mohu se vás zeptat, jestli jste měla poslední dobou nějaké zaívací problémy?
Ani ne.
Jen se cítím hodně unavená a často se mi chce spát.
Ale to by mohlo být kvůli tomu, e jsem toho měla hodně v posledních dnech.
Dobře.
Prosím, jděte za doktorem.
A tam vejdete, zahněte do prava.
Dobře, děkuji.
Hui Ci?
Co se děje?
Jsi v pořádku?
[ Úmrtní list: Luo Jia Da ]
Po mé poslední operaci se zasnoubíme.
Ale prosím tě!
Vdy jsme v 21. století.
Technologie je tak vyspělá.
Procento úspěchu na vyléčení rakoviny je čím dál vyšší.
Pokud by vám to nevadilo, tak můete přijít na naší svatbu.
Musíte přijít!
A musíte přijít společně.
Nádor je umístěný hlouběji ne jsme očekávali.
A přišli jsme na něj docela pozdě.
Pane Rene, situace nevypadá dobře.
Kdy můu jít na operaci?
U jsme připravili operaci na pozítří.
Je procento úspěchu pořád tak nízké?
Je mi to líto.
Ale určitě se budu snait ze všech sil.
Guang Xi, nechceš zváit ředitelovu He protonovou...
Doktore,
můete připravit operaci.
Věřím vám.
Mami,
děkuju ti, e jsi umonila Mu Cheng, aby byla se mnou.
Během těch dnů, kdy mi nebylo dobře,
jsem konečně cítil, e se ke mně chováš jako k synovi.
Jestli máš o mě opravdu starost, tak mě přestaň nutit.
Chci jít na čerstvý vzduch.
Jdi se prosím podívat za Mu Cheng do kavárny.
To jsem já. Potkáme se v kavárně.
Ředitelko Fangová, hledala jste mě?
Sedni si.
Víš, proč jsem tady?
Jste tu také kvůli Guang Xiho konečným výsledkům.
Výsledky u jsme obdreli.
Jeho zdravotní stav je opravdu špatný.
Nádor je umístěný hodně hluboko.
Myslím, e Guang Xi nechtěl, aby jsi se o něj bála,
to proto tě poslal pryč.
Překvapená?
Moná, e bych ti i měla říct, e to není jediná věc, kterou před tebou Guang Xi tají.
Vlastně, procento, e by přeil by mohlo vzrůst.
Ale kvůli tobě se té příleitosti vzdal.
Tohle je záznam mého včerejšího rozhovoru přes webkameru s Yi Qian.
Tetičko, mám dobré zprávy.
Co se týká výsledků, tak zdravotní tým to právě analyzoval,
pokud by Guang Xi podstoupil protonovou terapii,
tak procento úspěšnosti léčby by bylo 30%.
Poslala jsem analýzu do Tapei, take můj táta můe připravit operační sál pro tuto operaci.
Zhruba za 2 hodiny od teď nastupuji do letadla s týmem lékařu a letíme do Taiwanu.
Dorazíme zítra v noci.
Pokud by do té doby Guang Xi stále odmítal pomoc mého otce,
tak mi to musíš dát vědět, abych ho mohla přesvědčit.
Opravdu doufám, e se Guang Xi uzdraví.
Musím ho zachránit.
Věřím, e vidíš, jak moc se Yi Qian o Guang Xiho zajímá.
Kromě toho,
investor protonové terapie na Taiwanu je táta Yi Qian, který má šanci zachránit Guang Xiho ivot.
Je vcelku znepokojený z toho jaký druh vztahu máš s Guang Xim.
Výsledky ukázaly, e je to horší ne posledně.
Ale Guang Xi by raději riskoval s 15% šancí na přeití
ne by přijal protonovou terapii.
Víš proč?
Protoe řekl, e nechce nic dluit rodině He.
Raději by měl tebe.
I kdyby to znamenalo, e umře, tak ho to nezajímá.
Ale mě to zajímá.
A věřím, e tebe taky.
Co si přejete, abych udělala?
Operace půjde podle plánu,
ale...
... bude to jenom hrané pro Guang Xiho dobro.
Jakmile bude na operačním sále pod sedativy,
tak pro něj připravíme vše pro operaci protonové terapie.
Ale ne se to stane,
potřebuju, aby jsi se chovala normálně
a nedala na sobě nic znát.
Zůstaň u něj ne bez problémů půjde na operační sál.
Jakmile operace úspěšně skončí,
tak jak myslíš, e se odvděčímě Yi Qian a jejímu otci za jejich pomoc?
Přišla jsi?
Pomoz mi zabalit věci, které potřebuji na zítra do nemocnice.
Bolí mě hlava, kdy pomyslím, e si budu muset oholit hlavu.
Ještě nikdy jsem nebyl plešatý.
Tvoje máma mi řekla o tvých výsledcích.
Asi musíš být hodně vystrašený.
Přede mnou
nemusíš předstírat, e jsi statečný.
Můeš být vystrašený.
Myslel jsem,
e bych mohl hrát statečného
a do konce.
Tak s tím na chvíli přestaň.
Coe?
Bez léků, bez vyšetření a bez nemocnice.
Přestaň být pacientem na den
a buď jen svůj Ren Guang Xi.
Mu Cheng...
Víš, e jsi opravdu špatný přítel?
Od té doby, kdy jsme spolu začali chodit,
jsme byli spolu jenom v nemocnici
a v obchodech okolo nemocnice.
Ani nevím, jestli jsem tvoje přítelkyně nebo tvůj nemocniční kamarád.
Kadý den jsme jeli podle rozvrhu.
Chodíme spolu nebo jsme ve vojenském výcviku?
Zítra, pojďme spolu na rande.
Předtím ne půjdeš na operaci, tak si trochu odpočiňme.
Já, Ren Guang Xi jsem u dospělý,
ale je to poprvé, kdy mě zve ven dívka.
Kam chceš jít?
Take, na to rande jsi chtěla jít do parku?
Víš, kdy jsem byla malá,
tak kadý den po večeři, táta drel tetinu ruku přesně takhle, šli se ven projít a povídali si.
Předtím mě zajímalo co je tak skvělýho na chození po ulicích.
Vdycky jsem si přála, aby rychle přišli domů a trávili čas se mnou.
Teď u znáš odpověď?
Znám.
Je to záleitost, kterou mohou dělat dva lidé.
Kdy máš někoho koho můeš dret za ruku, tak můeš jít kamkoliv.
Kdy máš někoho, kdo ti odpovídá, tak můeš říct cokoliv.
Protoe tohle je mezi dvěmi lidmi.
Nezáleí na tom jak moc to je nudné, nakonec tě to udělá šastným.
Nic o tom nevím.
Ale prostě s tebou chci dělat věci, které dělají ostatní normální páry.
Jsi první kluk, kterého mám ráda.
Kdy jsem s tebou, tak jsem šastná.
Take, je jedno kam půjdeme.
Právě teď, kdy koukáme na ostatní lidi na mostě,
dělá mě to šastnou.
Podívej!
Kdyby jsme takový mohli být kadý den v budoucnu,
nebylo by to skvělý?
Jakmile budu mít po operaci,
tak se sem chci vracet.
Jednoho dne budeme jako oni.
Chceš to zkusit?
To je něco co mohou dělat dva.
Zítra jdeš na operaci, tak šetři síly.
Budu tě houpat.
Fakticky jsi ještě nikdy nebyla na rande, e jo?
Vypadá to, e jsi nelhala o tom, e jsem tvoje první láska.
Takovéhle záleitosti by měl dělat přítel pro svoji přítelkyni.
Dneska jsi tu jako moje přítelkyně.
Zapoměla jsi?
Zrovna jsem přišel na něco co mohou taky dělat jenom dva.
Na co?
Je to...
Tohle...
Teď je řada na mě.
Rande.
Tohle je taky moje rande.
Šli jsme tam kam jsi chtěla ty.
Take, není teď řada na mě?
Kam chceš tedy jít?
Věřím, e jsme se ještě nikdy spolu nefotili.
Co kdyby jsme si dali na chvíli pauzu?
Tady, dejte si kávu.
- Uvolněte se.
- Děkuju.
Zajímalo by mě, proč je v tomhle ateliéru
pouze jeden sólo portrét eny?
Protoe můj ateliér bere pouze skupinky na focení.
A kdo je ta ena?
To je moje ena.
U je to 40 let.
V té době jí bylo 20 let.
Měli jsme autonehodu,
která způsobila, e jsem o ní přišel a poškodil jsem si mojí pravou nohu.
Omlouvám se.
To nevadí.
Kdy jsem byl mladý, byl jsem fotografem.
Nafotil jsem spoustu fotek s krásnými krajinami a lidmi.
A v ten den, kdy mě opustila
jsem zjistil, e jsme se spolu nikdy nevyfotili.
Bylo to kvůli tomu, e jsem byl fotograf a také osoba, která drela foák.
Take, jsem nebyl schopný se s ní ani jednou vyfotit.
Jak by bylo skvělé, kdyby šel vrátit čas.
Samozřejmě, není to moné.
Ale existuje kouzlo, které dokáe na chvíli zastavit čas.
Říká se mu fotografie.
Není to tak?
Fotografie je kouzlo, které se můe transformovat do něčeho co trvá věčně.
U je to 40 let...
... nemůete spoléhat na vaše vzpomínky.
Je to u opravdu dávno.
U jsem zapoměl jak vypadaly její oči, kdy se smály.
Kdybych si mohl vybrat,
tak bych raději zapoměl cestu domů
ne abych zapoměl i sebemenší maličkost o ní.
Take, kdy pokadé mačkám spouš,
tak nechci fotit jen hezké věci a nebo nějaké hezké fotky.
Jen chci, aby kadý zákazník byl schopný vloit do fotografie moment,
na který nechce nikdy zapomenout.
Dobře, tak pojďme fotit.
Chtěli by jste vypálit ty fotky na cd nebo uloit do tohohle?
Co to je?
Je v něm paměová karta.
Je to nejpopulárnější zboí v našem obchodě.
Někteří zákazníci říkají, e přínáší štěstí.
Ale jestli je to pravda nebo ne to nevím.
Dobře, vezmeme si ho.
Dobře, tak vám tam uloím ty fotografie.
Já to zaplatím, dám ti ho.
Nikdo nesmí platit za náramek, který přináší štěstí.
Hotovo.
Tenhle náramek ti přinese hodně štěstí.
Dobře, tady je účet.
Můete si vyzvednou fotografie zítra touhle dobou.
Děkuji vám.
Chci se zeptat,
kde je ten kostel, kde jste fotil vaší enu?
Co je?
Jsi unavená?
Jen chci jít pomalu.
Díky tomu budeme moc být spolu o trochu déle.
Nepouštěj mojí ruku.
Není to to, co se dělá ve filmech?
Víš, na co jsem se ptal Boha?
Ptal jsem se ho, kdyby zítra byl konec světa,
jestli jsem po sobě nechal něco nezapomenutelného.
Pane Yang Chun Si.
Slečno Yet Zi Ping.
Dnes jste přišli do tohoto boího svatého místa,
aby jste se vzali před Bohem, církevními přáteli a vaší rodinou.
Pane Yang Chun Si, berete si
slečnu Ye Zi Ping za svojí enu?
V nemoci i ve zdraví, v chudobě i bohatství, v dobrém i zlém.
Budete jí pořád milovat,
starat se o ní, respektovat, chránit
a milovat bezpodmínečně po celý ivot?
Ano beru.
Mu Cheng...
Promiňte.
Mu Cheng!
Právě teď jsi mě docela vyděsil.
Vídím to, ten nádor je větší ne jsem si myslel, ale můeme ho co nejdřív odoperovat, doktore?
Souhlasím, je to nebezpečné, ale mělo by to jít.
Všechno jsme přichystali.
Pokud Guang Xi bez problémů půjde na operační sál, tak všechno půjde podle plánu.
Yi Qian, děkuju ti.
Tetičko Fang, kvůli tomu, e se opravdu bojím o Guang Xiho nemoc, tak proto jsem souhlasila s tím co uděláme.
Ale tohle je opravdu extrémní.
Kdy to Guang Xi bude schopný bezpečně překonat,
tak se mu osobně omluvím.
Ještě mi pořád zbývá pár věcí, které musím prodiskutovat s doktory.
U půjdu.
Poslala jsi mě do Bostonu, abych se potkal s Yi Qian
a Guang Ximu jsi o tom všem co je připravené neřekla.
Je to v pořádku?
Ještě pořád máš šanci zastavit to co teď děláš.
Kdy bude Guang Xi dál ít, tak co je na tom špatného?
Liang Mu Cheng by měla Guang Xiho u přivést.
Čas docela letí.
U zítra jdeš na operaci.
Zatím co budu na operačním sále, tak se asi budeš docela nudit.
U jsem udělal nějaké průzkumy.
V pátém patře je odpočívárna.
Můeš tam koukat na televizi nebo si číst časopisy.
A se po té operaci zítra probudím,
tak mi připrav rýi s hovězím masem.
Chci to k jídlu.
Ještě budu asi nějakou dobu v nemocnici.
Tak mě ještě něco uvař.
- Kdybych se neprobudil...
- Určitě se probudíš.
Neříkej takovéhle hlouposti.
Mu Cheng,
nech mě to doříct.
Kdy to neřeknu teď, tak v budoucnu na to asi nebudu mít šanci.
Není ádné kdyby.
Všechno co mi chceš říct,
mi řekni a se probudíš.
Pak mi to řekneš.
Dobře.
Usměj se.
Chci, aby jsi se usmívala a budu na operaci.
Jak to, e tvůj úsměv je ošklivější ne kdy brečíš?
To nepůjde.
Počkej na mě ne se vzbudím.
Chci vidět tvůj nejkrásnější úsměv.
Rozumíš?
Operace se povede.
Budeš v pořádku.
A se probudíš,
tak budeš mít kompletně nový ivot před sebou.
A v tom novém ivotě,
budu mít tebe u sebe.
A se probudím,
tak první osobu, kterou musím vidět,
jsi ty.
Obleč se, aby jsi nenastydnul.
V budoucnu se o sebe musíš dobře starat.
Guang Xi,
jsi připravený na operaci?
Mami,
děkuju ti, e jsi mě nechala jít na tuhle operaci
a za všechno co jsi mi musela tolerovat.
Kdy...
Kdy skrz tohle projdu,...
... tak věřím,...
e se změním
a začnu se učit od znova,
jak být dobrým synem.
Ty víš,
e všechno co pro tebe máma dělá je pro tvé dobro.
Počkej na mě.
Promiňte, dál u nemůete jít.
- Promiňte.
- Guang Xi...
Počkejte venku, prosím.
- Promiňte.
- Guang Xi...
Guang Xi!
Teď změříme krevní tlak.
Uvolněte se.
Co to děláte?
Pane Rene, promiňte, ale tenhle náramek nemůete mít během operace.
Pak mi ho tedy pohlídejte.
Dobře.
Pane, uvolněte se.
Můete zavřít oči a myslet na nějakou osobu nebo věc, která vás uklidní.
Nebuďte nervózní.
Co si přejete, abych udělala.
Operace půjde podle plánu,
ale, to bude jenom hrané pro Guang Xiho dobro.
Jakmile bude na operačním sále a bude pod sedativy,
tak pro něj okamitě připravíme operaci protonové terapie.
Jakmile operace úspěšně skončí,
tak jak myslíš, e se odvděčíme Yi Qian a ředitelovi He za jejich pomoc?
Chápu.
Poté co bude na operačním sále,
tak opustím Guang Xiho.
Nemůeš říct, e jsem tě nikdy nemilovala.
Také můu říct,
e ikdyby jsme začali od znova,
tak moná budu pořád klidná.
Vedla jsi si dobře.
Teď u můeš odejít.
Buď silná. Tohle všechno děláme pro Guang Xiho dobro.
Tak proč mi začaly téct slzy?
Říkáš, e jsi pořád tady,
e jsi mě ani na vteřinu neopustil.
Chci zůstat, ale u je příliš pozdě.
U nemůu být taková jako předtím.
Nemůu být nadšená z naší budoucnosti.
Nemusíš mi vysvětlovat proč jsi mi lhal.
Nemůeš říct, e jsem tě nikdy nemilovala.
Nebo říct, e jsem si nikdy neprošla smutkem.
Také můu říct, e ikdyby jsme začali od znova,
tak moná budu pořád klidná.
Pořád se mě ptáš, jestli mám ještě srdce.
Prezidentko Fangová, dodrela jste slovo,
postarala jste se o překáky okolo Guang Xiho.
Nezklamala jste mě.
To byla jediná podmínka, kterou měl ředitel He, aby mohl jít Guang Xi na protonovou terapii.
Nechcete přece, aby Yi Qian věděla, e Guang Xi měl určitý vztah s tou dívkou.
Ta holka se ke Guang Ximu vůbec nehodila.
Yi Qian je ta jediná.
Doufám, e a Guang Xi projde touto operací,
tak bude moct začít nový ivot.
Doufám, e to Guang Xi překoná bez potíí.
A e to Yi Qian nezklame.
Nebojte se.
Ta dávka sedativ by měla úplně stačit.
Většinou to funguje tak, e při této dávce spí pacient 2-3 hodiny.
Určitě bude dost času na dokončení operace.
Ještě nikdy jsem účelově neuspával pacienta,
abych mu pak provedl operaci, která mu zachrání jeho ivot.
Slečno He, sedativa nebyla aplikovaná správně.
- Podívám se!
- Pacient se probouzí dřív ne jsme očekávali!
- Jdi pryč.
- Guang Xi!
- Proč jsi tady?
- Guang Xi, poslouchej.
Kde je doktor Zhang, který mě měl operovat?
Guang Xi, uklidni se.
Yi Qian, ty jsi tady?
To znamená, e je tu i tvůj otec.
Ty a moje máma jste mě podrazili!
Guang Xi!
Guang Xi, uklidni se!
Dali jsme ti dávku sedativ, aby jsme tě mohli převézt do centra protonové léčby.
Díky tomu budeme schopní dokončit operaci!
Guang Xi!
Uklidni se, Guang Xi!
Guang Xi, nebuď takový!
Jak to, e jsi tady?
Tetička to dělá pro tvoje dobro!
Yi Qian, co se stalo?
Měli jsme nějaké problémy a Guang Xi u o všem ví.
Vyměnila jsi mi doktory, aby jsi mě mohla prodat ředitelovi He?
Kde je Mu Cheng?
Donutila jsi jí odejít, aby jsi mě mohla prodat, e jo?
Ne, ne...
Chtěla odejít sama!
Nesmysl!
Nechápeš to?
I kdyby jsem se udzdravil, tak bez ní
by to bylo stejné jako být mrtvý!
Guang Xi!
Guang...
Tetičko, buď opatrná.
Guang Xi!
Mu Cheng,
jsi si jistá, e chceš takhle Guang Xiho opustit?
Nic mu ani neřekneš?
Je to dobrý nápad?
Není ádné dobré nebo špatné.
Nejdůleitéjší je, e Guang Xi bude dál ít.
Proč tohleto musíš dělat?
Je jasný, e jsi z toho smutná.
Právě teď, bojuje se smrtí
a já nejsem schopná být po jeho boku.
Jen si můu namlouvat, e tohle rozhodnutí je správné.
Moje poslání je u konce.
Teď jsou na řadě ti, kteří jsou schopní zachránit Guang Ximu ivot.
Hele Mu Cheng,
předtím tu byl pošák.
Děkuju.
Kdy s něčím začneš, tak to pak nemůeš pustit.
Ale tomu je teď konec.
I kdyby jsi to nechtěla pustit,
tak s tím nic neuděláš.
Mu Cheng...
Kam to jdeš?
Odpověz mi!
Kam to jdeš?!
Proč jsi s ním?!
Tuo Ye pro mě přijel.
Chci odsud odejít.
- To není tvoje starost.
- Víš o co tady vůbec jde?
Tuo Ye...
Prosím tě, počkej na mě v autě.
- Mu Cheng!
- Tuo Ye!
Mu Cheng!
Tvoje hraní je opravdu špatné, věděla jsi to?
Neříkej, e kvůli tomu, e je zdravější ne já, tak proto mě opouštíš.
Vím, e tě moje máma donutila.
Tvoje máma mě nedonutila.
Chtěla jsem odejít sama.
Ty...
Nejsem idiot!
Byl tam tým lékařů ředitele He a ty jsi byla pryč.
Kdy to nebyla moje máma, tak by jsi mě takhle neopustila.
Jo, neopustila bych tě tak.
Původně jsem slíbila, e tímhle vším s tebou projdu,
ale později jsem zjistila, e to není moné.
Co to říkáš?
Tohle zasnoubení je zrušené.
Jia Da zemřel ještě předtím, ne šel na operaci.
Ten den, kdy jsi si šel pro konečné výsledky jsem narazila na Hui Ci.
Trvalo jí 2 hodiny ne se podepsala pod tenhle úmrtní list, protoe jí to nešlo podepsat se.
Předtím byl v pořádku a pak jen takhle odešel.
Nevzpomínáš si?
Situace Jia Da byla víc optimistická ne tvoje.
A teď?
Teď po něm zbyl jen tenhle bezcenný úmrtní list.
V ten den jsem zjistila, e jsem byla moc naivní, kdy jsem řekla,
e tím s tebou projdu.
Začala jsem mít strach.
Taky se bojím, e jednoho dne by jsi mě najednou opustil.
Jako moje máma,
můj táta
a jako moje tetička.
U tolik lidí mě opustilo.
U nechci, aby mě takhle někdo znovu opustil.
Take, tentokrát jsem se rozhodla odejít jako první.
Ale tvoje máma za mnou přišla a prosila mě,
a to všechno alepoň dohraju do konce,
aby jsi mohl jít s klidem na operaci.
Ty leš...
Ty leš!
Včera jsme byli šastní.
Museli jsme být přece šastní.
Kdy jsi byl šastný, tak jsi mohl čelit dnešní operaci.
Já jsem byla šastná, e jsem dokončila svůj úkol.
I tak po tom všem jsi první kluk, do kterého jsem se zamilovala.
Nechci na to mít špatné vzpomínky, kdy na to jednoho dne budu vzpomínat.
Take mi říkáš,
e všechno ze včerejška
byla le?!
Jedna věc byla skutečná.
Pamatuješ si, e jsem včera v kostele neřekla " ano, beru".
To protoe jsem váhala.
Nechtěla jsem lhát před Bohem,
e ti svěřuji moje štěstí po zbytek mého ivota.
To nemůu udělat.
Mu Cheng!
Ta Mu Cheng, kterou znám...
... by mě neopustila.
Mu Cheng!
Ta Mu Cheng, kterou znám...
... by mě neopustila.
Opustila.
A u chce jít.
U jsem si sbalila věci.
Řekla jsem Tuo Yemu, aby přišel,
protoe s ním můu počítat a budu s ním mít lepší budoucnost.
Dokonce jsem pustila i Xiao Leho.
Proč se prostě nevrátíš zpátky na operační sál a nenecháš se odoperovat?
Přestaň mě do toho znovu zatahovat.
Ani nevíš, jestli budeš schopný do zítřka přeít.
Co mi můeš dát?
Nemůeš mi dát to, co chci.
Prosím odejdi.
Nastartuj.
- Mu Cheng!
- Tu Ye!
Jeď!
Neodjíděj!
Mu Cheng, neodcházej!
Opova se nastartovat!
Tuo Ye!
Mu Cheng!
Ředitelko Fangová,
Guang Xi je tady, prosím přijeďte si pro něj.
Blázne...
Měl by jsi za mnou přestat běet.
Přestaň běet.
Tuo Ye, zastav!
Mu Cheng,
předpokládám, e a dostaneš tuhle fotku,
tak já asi budu na operačním sále bojovat za naší budoucnost.
Moná, e prohraju,
ale chtěl bych poděkovat tomu fotografovi, e mě pomohl ti poslat tuto fotku.
Díky tomu ti konečně můu říct to, co jsem nemohl před tebou.
Děkuju ti, e jsi se přede mnou objevila
a dala mi ty nejkrásnější vzpomínky od doby co umřel můj táta.
Kdybych si mohl vybrat jednu vzpomínku, která by trvala vteřinu,
tak by to byla asi tahle.
Mu Cheng!
Vím, e jsem ti slíbil, e určitě vyhraju tenhle boj,
ale kdy nedodrím tenhle slib,
tak doufám, e ty ho dodríš.
Jdi domů a dobře se vyspi.
A se druhý den probudíš,
tak ber Ren Guang Xiho a vše co s ním bylo spojené jako sen.
Jako hodně dlouhý sen.
A a se z toho snu probudíš, tak by jsi na něj měla zapomenout.
Nebreč.
Nebuď smutná a netrap se.
A potkáš nového člověka, se kterým si budeš moct vytvořit nové vzpomínky,
tak ho musíš příjmout a ít s ním šastně.
Kdy si na mě čas od času vzpomeneš,
tak to bude úplně stačit.
Budu tě znovu chránit v příštím ivotě.
Tvůj milovaný,
Guang Xi.
Guang Xi!
Zastav!
Boe, prosím tě zachraň mého syna, prosím tě!
Slečna Liang si ještě nepřišla pro výsledky testů?
Myslela jsi, e se cítí slabá kvůli tomu, e je unavená.
Ve skutečnosti je těhotná.
Mis Su, Mis Su!
( Miss you, miss you - chybíš mi )
Tati!
Obdrel jsi znamení?
Vem si Bu Bu a přijď si pro mě.
( Bu Bu - vesmírné auto )
Končím.
Jednou tatínek mimozemšan řídil svoje Bu Bu a přijel sem na Zemi.
Nakonec to auto bylo rozbité a zablokovalo cestu autobusu.
Pako, ádný mimozemšani neexistujou.
Kdo říká, e nemá tátu?
Já jsem jeho táta tady na Zemi.
Dokud bude čekat ne se vrátí jeho táta,
tak já ho budu chránit.
Ty špíno!
Všechny moje vzpomínky jsou pryč.
Neříkal jsi,
e tenhle náramek něco reprezentuje?
Moná, e je hodně důleitý.
Právě teď jsem šastný.
Nemusím myslet na minulost.
Coe?
Jen kvůli tomu, e jsem tomu blbcovi dal ránu, tak mě chcete potrestat 240 hodinama veřejně prospěšných prací?
Myslela jsem, e se po všech těch letech změníš.
Ale jsi to pořád ty.
Pořád ten, kterého jsem znala.
Upřímně...
...ty jsi ten Ren Guang Xi, kterého miluju nejvíc.
Vrátím se hned jak jen to bude moné.
A pak, budeš moje nejkrásnější nevěsta.
Vezmu si Mu Cheng a ty se staneš babičkou, nemám pravdu?
Ty! Jsi na tom úplně stejně ve výběru manelky,
A dokonce je z "druhé ruky".
Kdo ví, jaký bouřlivák vás přivedl do jiného stavu a poslal vás sem, aby jste tu potají porodila.
Do češtiny přeloila Liverka :-)
Softsub: Z maďarských titulků fansubu Felkók felett
ENG Subs: Z hardsubu Fansubu Sublimes
a z viki.com
Magyar szöveg, időzítés: Polleen
www.d-addicts.com
polleen00@gmail.com
Lektorálás, raw: Kibou no Hikari
http://felhokfelett.wordpress.com