Tohle hovězí s rýží dělám pouze pro lidi, kteří jsou pro mě důležití.
Guang Xi!
Jsi pro mě hodně důležitý.
Procento úspěšnosti léčby by mohlo být vyšší.
Ale vzdává se toho kvůli tobě.
Protože rodině He nechce nic dlužit.
Raději by zůstal s tebou,
i kdyby to znamenalo, že umře.
Co si přejete, abych udělala?
Operace půjde podle plánu.
Ale...
... to bude pouze hrané pro Guang Xiho dobro.
Jakmile bude na operačním sále pod sedativy,
tak jsme pro něj připravili operaci protonové terapie.
Až se probudíš,
tak na tebe čeká úplně nový život.
Pokud bude operace úspěšná,
tak jak myslíš, že se odvděčíme Yi Qian a jejímu otci za pomoc Guang Ximu?
Až se probudím,
tak prvního člověka, kterého musím vidět...
... jsi ty.
Jakmile bude na operačním sále,
tak Guang Xiho opustím.
I kdybych se uzdravil, tak bez ní
by to bylo stejné jako být mrtvý.
Blázne.
Už za mnou neběž.
Zastav!
Odešel...
Odešel.
Tak teda jedem...
Vzduch v metru je těžší než vzpomínky.
Celé město na mě čekalo.
Je tu jeden vztah, který tu stále poletuje.
Moje jediná lítost vůči němu je ze dne, kdy jsme se rozešli.
Nemůžu zastavit moje slzy.
Kdyby se ten moment mohl zopakovat, nebrečela bych.
Řekla bych mu, že se mi daří dobře.
Miluju ho horlivě a šíleně.
- Nehýbej se!
- Guang Xi!
Honem zavolej záchranku!
Guang Xi!
Může nám někdo pomoct? Pomóc!
Pomozte nám někdo!
Guang Xi, prober se!
Miluji ho až jsem z toho zoufalá.
Mému srdci bylo velmi ublíženo, ještě teď nemůžu zapomenout.
- Členové rodiny, počkejte venku.
- Honem, zachraňte mého syna!
Bude v pořádku!
Guang Xi!
Guang Xi, musíš být silný!
Guang Xi, musíš být v pořádku!
Zachraňte mého syna!
Haló, Doktore Li!
Na pohotovosti máme břišní poranění nožem, musíme ihned operovat.
Ujistěte se, že sál bude připravený.
Příslušníci rodiny, počkejte prosím venku!
Promiňte!
Bože,
prosím tě, zachraň mého syna...
Bože, prosím tě, zachraň mého syna...
Bože zachraň mého syna!
Prosím tě.
Mu Cheng!
Jsi v pořádku?
Asi jsem musel jet moc rychle.
Mu Cheng, na.
Rito!
Slečna Liang si ještě nevyzvedla výsledky testů?
Jo, celý den jsem zkoušela se s ní spojit, ale nemohla jsem jí sehnat.
Myslela si, že je vyčerpaná, protože toho měla poslední dobou hodně,
ale vlastně je těhotná.
[ Pozitivní test: druhý týden těhotenství. ]
Guang Xi!
Jsi vzhůru.
Autumn's Concerto / Next Stop Happiness
Mis Su, Mis Su!
( Miss you - chybíš mi )
Tati, tati!
Máš signál?
Vem si vesmírné Bubu a přijeď si pro mě.
( Bubu = auto )
Konec.
Mis Su, Mis Su!
Tati, tati!
Máš signál?
Vem si vesmírné Bubu a přijeď si pro mě.
( Bubu = auto )
Konec.
Xiao Le!
Je možné, že ten přístroj je porouchaný, to proto tě táta neslyší?
Vy holky tomu nerozumíte!
Tohle je ten nejsilnější rádio vysílač.
Můžu s ním poslat zprávu až na Mars.
Takže, tatínek Xiao Leho je maran?
Ne.
Mamka mi říkala, že je to ten nejúžašnější dahrian.
Má toho hodně na práci a někdy je i na Marsu a někdy i na Merkuru.
Vždycky musím měnit místo na vysílači, aby mě mohl táta najít.
Tak to je skvělý.
Ty máš tátu z vesmíru.
Taky bych chtěla takového.
No, s tím ti nepomůžu.
Ale zase si nemusíš píchat energetický krystaly, když táta Tang Tang není mimozemšan.
Mohla bych si taky píchnout energetický krystal?
Nemohla.
Mamka říkala, že jenom lidi z planety Dahra si mohou píchat energetický krystaly.
Kdyby si je píchl někdo jiný, tak by mohl umřít.
Dokonce ani mamka si je nemůže píchnout.
Ale já nechci, aby si Xiao Leho odvedl jeho táta z vesmíru.
Pak by Tang Tang opravdu Xiao Le chyběl.
To je v pohodě! Tang Tang, pojď za mnou.
Když ti bude Xiao Le chybět, tak můžeš mluvit k tomuhle obrázku.
Dobře.
Tohleto je tátova písnička.
Pustím ti jí.
- Nelíbila se ti snad?
- Jasně!
Pokaždý než jdu spát poslouchám tátovu nejoblíbenější písničku.
Díky tomu můžu snít o mém vesmírném tátovi.
- Fakticky?
- Fakt.
Navíc Mu Cheng říkala,
že táta tuhle písničku vždycky poslouchal než šel spát.
Tvůj táta je opravdu divný.
Jasně, že jeho táta musí být divný, když má blbýho syna jako Liang Xiao Le.
Xiao Le není blbej.
Ví, jak používat vysílač, aby se spojil s tátou, který ho má vyzvednout.
Blbost! Nic jako mimozemšani neexistuje!
- Řekl kdo?
- Můj táta to říkal!
To kvůli tomu, že nemáš tátu ti máma lhala.
Tang Tang, pojď, nehraj si s ním.
Nebo budeš jinak blbá jako je on.
- Pus mě!
- Ta písnička je příšerná!
Pus mě!
Rozbil jsi mi můj vysílač!
Jak můžeš být takový?!
Blbe! Tohle není vysílač!
Co to děláte?
Kdo se začal prát?
Strýčku Tuo Ye!
Hua Hong s tím začal.
Hej, Hua Hongu.
Už jsi tak velký.
Jak můžeš šikanovat ostatní?
Podívej se na mě!
Tvůj táta tě dobře krmí, dobře obléká, ale jak to,
že tě nenaučil, že nemáš šikanovat mladší a slabší?
Da Zai!
( starší bratr, kterého respektuje )
Rozbil mi můj vysílač, ale taky říkal, že nemám tátu.
Kdo říkal, že nemá tátu?
Já jsem jeho táta!
Lháři! Říkal, že jeho táta je z vesmíru,
ale ty nejsi z vesmíru.
Já jsem jeho táta tady na Zemi!
Takže, dokud se jeho táta nevrátí z vesmíru, tak je pod mojí ochranou.
Říkám ti,
jestli budeš ještě šikanovat Xiao Leho, tak... tak...
Hua Hongu, vidíš tohle?
Víš co to je?
Neutíkej!
Stůj klidně a ani se nehni.
Opatrně!
Právě teď vešla ta žížala do tvé hlavy.
Honem se omluv našemu Xiao Lemu.
Jinak až budeš v noci spát, tak ti vleze do tvého oka a bude tam lézt a lézt...
Je to opravdu strašidelné!
Pak ti vleze do tvé pusy
a pak do tvého krku.
Pak se bude plazit dál dolů.
A až pak zjistí jak moc velké je tvoje břicho,
že je tam hodně masa a tuku, tak všechno sní.
Bude pořád jíst a jíst.
A pak tě to bude bolet.
No a nakonec kvůli tomu umřeš.
Strýčku Tuo Ye, já jí tam nechci!
Honem dej tu žížalu pryč!
Nechci, aby snědla moje břicho.
Dobře.
Pak tedy nechceš říct něco Xiao Lemu?
Xiao Le, promiň.
Promiň.
Dobře.
Nehýbej se.
Vyjmu jí.
Ani se nehni.
Žížalo, žížalo vylez teď!
Dobře, je pryč, budeš v pořádku.
Jdu to říct mému tátovi a zařídim, aby se za mě pomstil.
Ty smradlavej spratku.
Bacha na hlavu.
To je větrák!
Jo, díky tomu už nebudeš mít vyrážku z tepla.
Hele, musíš říct, že jsme ho našli, jasný?
Budeš si to pamatovat?
Našel jsem tohle na ulici a tohle jsem vyhrál v tombole.
Jo, jo, jo.
Jen řekni, že jsi to našel,
a pak řekni mámě, že by to mohl být dárek k jejím narozeninám.
Cože? Zase musím říct, že jsem to našel?
Dobře, když jsi můj Da Zai.
Jsi chytrý.
Liang Xiao Le, na něco se tě musím zeptat.
Chci se tě zeptat, proč nemůžu být tvůj táta.
Tak jako tak jsem to byl já, kdo tě jako první držel.
To nepůjde.
Ty jsi můj Da Zai.
Kdyby jsi si vzal Mu Cheng, tak bych byl zmatený.
A taky...
A taky co?
Tvoje máma chce, aby jsi si vzal tetičku Hua Chi Xin.
To proto nechce, aby jsme tě já a Mu Cheng otravovali.
A taky chce Mu Cheng někomu dohodit.
- To všechno je otrava!
- A co takhle?...
Já si vezmu Mu Cheng a díky tomu nebude muset jít na rande na slepo.
Pak už se nebudeš muset bát.
Že jo?
Hua Chi Xin si chce vzít tebe, ale ty si chceš vzít Mu Cheng.
To nepůjde,
je to matoucí.
Xiao Le!
Slyšíš to?
Ten zvuk to je moje zlomené srdce.
Bolí to.
Jaký srdce?
Honem, půjdeme vyzvednout Mu Cheng.
Přestaň se loudat!
Huh, dobře.
Pojďme tedy.
[ Dobrý den vážený zákazníku, váše faktura je po datu splatnosti.]
[Uhraďte ji prosím co nejdříve. Da Xing Banka ]
Mu Cheng,
v těhlech papírech je, že jsem ti všechnu práci zaplatil dopředu.
Kdy mi to vrátíš?
Šéfe Hua, moc se omlouvám.
Hledám ještě nějaký vedlejšák.
Příští měsíc se budu snažit, abych...
... sklidila všechny kytky.
Já vím, že toho máš hodně.
Každé ráno rozvážíš mléko..
Během dne pracuješ jako sekretářka starosty.
Po práci děláš doma ruční práce a staráš se o Xiao Leho.
Zrovna teď se sezóna těhle květin.
Než dokončíš všechno co máš na práci, tak už bude moc pozdě.
Neříkej mi, že z vedlejšáků si nevyděláš žádné peníze?
Až budeš mít konečně čas,
tak moje kytky budou úplně zvadlý.
Proč nevymyslíme něco co by bylo rychlejší a snadnější?
Rychlejší a snadnější?
Jsi svobodná matka, která vychovává nemocné dítě,
jak čekáš, že by jsi mohla žít lehko?
Potřebuješ najít jenom skvělého a spolehlivého chlapa.
Jedině tak si budeš moc užívat život.
Dovol, abych ti řekla...
... jestli chceš najít chlapa, tak si musíš najít někoho jako je šéf Hua Huo.
Říkám ti,
ve vesnici Huan Tian je nejlépe placeným vedoucím marketingu a produkce.
Podívej se vlastníma očima.
Zasadil všechny tyhle rostliny.
Nikde jinde je nenajdeš.
Tetičko Hua, slečno Chi Xin, proč jste přišly?
Jen tak, koupit kytky.
Potřebuju je k výročí smrti táty Tuo Yeho.
Už je mám koupené.
Šéfe Hua, zase jste přišel, aby jste mluvil s Mu Cheng o jejím platu?
Nebyl jste tu i včera?
Já se tedy vrátím zpátky do práce.
Znovu si promluvíme o tvé situaci.
Ty věci, které jsem zmínil, přemýšlej o nich prosím.
Už jdu.
Bye šéfe Hua.
To je divný. Je tu tolik květinek okolo, ale proč je oddaný jenom tobě?
Víš proč?
Šéf Hua hodně obchoduje s ostatními, to co si od něj kdo vezme musí okamžitě zaplatit.
Půjčuje peníze jedině tobě.
Hlavní je, že musíš prostě říct "ano"
a zítra už bych ti říkala šéfová.
Dobře, budu ještě víc jasnější.
Mám tím na mysli, že má o tebe opravdu zájem.
Vždycky mě žádá, abych mu pomohla tě pozvat na večeři, ale ty vždycky ukážeš ten tvůj utrápený výraz.
Ale není to tak, že by jsi byla Johanka z Arku.
Tetičko Hua, takhle o tom opravdu nepřemýšlím.
Právě teď jsem spokojená, že jsem s Xiao Lem.
Cože? Jsi si jistá?
Neděláš oči na Tuo Yeho?
Slečno Chi Xin, mezi mnou a Tuo Yem opravdu nic není.
Pořád si pamatuješ, že se jmenuju "Chi Xin"?
( Chi Xin = zblázněná - myslí  tím do Tuo Yeho )
Jsem tak oddaná Tuo Yemu a ty jsi pořád taková.
Dokonce ho necháváš vyzvedávat Xiao Leho, pomáhá ti kupovat tamto a támhleto
a opouští kvůli tobě svojí práci.
Maminko, podívej se na ní!
Musíš mi dát za pravdu.
Proč jsi mě sem vlastně dovedla, abych byla Tuo Yeho nastávající?
A teď mě nikdo nechce.
Slečno Chi Xin, nebojte se.
Budu si držet odstup od Tuo Yeho.
Tuo Ye je opravdu věrný.
Myslím, že dokud se nevdáš, tak to nevzdá.
Co kdyby jsi si zkusila vyjít s šéfem Hua?
Proč to s ním nezkusíš?
Má tě opravdu rád.
Mu Cheng! Mu Cheng!
Mu Cheng!
Da Zai a já jsem tě přijeli vyzvednout.
Tuo Ye je tady?!
Říkám ti Liang Mu Cheng, né aby se Tuo Ye dozvěděl o čem jsme se dneska bavili.
Jdeme! Honem se musíme vrátit do obchodu.
Tudy, tudy! Nech mě projít.
- Dělej!
- Pardon.
Jinak by jsme se potkali s Tuo Yem.
Tudy nemůžeme jít.
Tudy!
Mu Cheng!
Xiao Le, no tak.
Jdi za Mu Cheng.
- Mu Cheng!
- Už jsi skončila?
Mu Cheng, přišel jsem tě vyzvednout.
Xiao Le jsi nejlepší.
Byla dneska ve škole zábava?
Jasně.
- Půjdeme se domů najíst, dobře?
- Jo.
Promiň, že jsem ti přidělala starosti, když jsi ho musel vyzvednout.
Bez problému.
Pojďme domů.
Liang Xiao Le, pojď mě pomoct vzít tyhle věci.
Tady.
Xiao Le, buď opatrný.
Hua Tuo Ye! Zase jsi vzal něco od tebe z domu?
Co to je?
- Našli jsme to.
- Vyhráli jsme to v tombole.
- A co je tohle?
- Vyhrál jsem to v tombole.
Nic nepostrádáme.
Měl by jsi si vzít tohle všechno zase domů.
Né. My jsme to fakticky našli!
Jo, jo... našli jsme to na ulici.
Jen jsem to sebrali.
Podívej, Xiao Le už má z toho tepla vyrážku.
Mu Cheng, nevyhazuj tyhle skvělé věci, které pro nás nechal bůh na ulici, dobře?
Prostě si je vem.
Xiao Le...
Prosím!
Xiao Le! Honem si vem rádio vysílač.
Mu Cheng! Co budeme mít dneska k večeři?
Hovězí s rýží.
Zase hovězí s rýží?
To jsme jedli i včera!
Včera jsme to nedojedli.
Nemůžeme plýtvat.
Kromě toho, hovězí s rýží bylo nejoblíbenější jídlo tvého děddečka.
Xiao Le nemáš ho rád?
Vždycky jsme jedli hovězí s rýží, když nám chyběl táta.
Dobře,
tak si teda dáme hovězí s rýží.
Xiao Le je nejlepší.
V tom případě nejdřív vezmu Xiao Leho vykoupat se.
Xiao Le, můžeme si dát vodní bitvu.
Postříkám ti hlavu vodou!
Postříkám tě vodou.
Postříkám, postříkám...
... a pak budeš...
To je dobrý.
Už jsme tě obtěžovali, že jsi ho vyzvedl.
Nebudu tě otravovat ještě s koupáním.
Vykoupu ho sama.
To je v pohodě.
Kdo mě řekl, abych byl Xiao Leho Da Zai?
- Že jo, Liang Xiao Le?
- Jó!
No jo, Hua Tuo Ye,
neměl by jsi pospíchat domů?
Myslím, že se po tobě tetička shání.
Jak to víš, že se po mě shání?
Přišla za tebou, co?
Věděl jsem to.
Opakuje to samé pořád do kola.
Říká mi, abych zkusil chodit s Hua Chi Xin
a honem jí dal vnuka
a přestal trávit čas tady.
Nevšímej si jí.
- Xiao Le!
- Ale tetička Hua je...
Mu Cheng!
Byl jsem to já, kdo tě přivedl do téhle vesnice.
A kromě toho já jsem pro tebe a Xiao Leho jedinou rodinou tady ve vesnici Hua Tian.
Řekl jsem, že se o vás postarám, takže se postarám.
Nech to plavat.
Xiao Le, jdeme se vykoupat.
Koupání!
Haló?
Šéfe! Je čas jít k soudu.
Dobře.
Šéfe,
ten případ, který jste včera vyhrál,
ve kterém byl starosta Xu Kun Shan shledán nevinným za braní úplatků se psalo v dnešních novinách.
Ten novinář napsal, že ta kauza trvala hodně let.
Ale, že když jste to vzal vy, tak jste to dal do pořádku.
A taky vám starosta Xu poslal dnes květiny do vaší kanceláře.
Co jiného se tam ještě píše?
Ten novinář také píše o vašem zázemí.
Že jste získal titul před 3 roky, a že během vašeho působení jste vyhrál stovky případů.
Titulek je... "Neporazitelný, sofistikovaný právník Ren Guang Xi."
Zaměř se na na správní celky, které doprovázení tuto kauzu.
Určitě jen tak nenechají Xu Kun Shana, který byl obvinění za korupci bez podání žaloby.
Kde jsou podklady k dnešnímu stání?
Slečna Wu obvinila šéfa společnosti se zdravou výživou Lee Wang Caie ze sexuálního napadení.
Prohrála, ale podala odvolání.
Dneska je druhé stání
Konečný verdikt soudu bude na konci tohoto měsíce.
Obžaloba uvedla papíry o potratu jako důkaz.
Ale to není dostatečný důkaz.
Tenhle případ v porovnání s tím skandálem bude hračka.
Myslím, že nikdy by si ani nepomyslel, že jsem měl předtím velkou operaci mozku,
a skoro jsem se stal němým.
Čekej na dobré zprávy.
Lžete!
Pořád říkáte, že můj klient, u kterého pracovala tvoje matka jako služebná
Lee Wang Cai vás hodně krát obtěžoval.
Během těch 2 roků kdy jste pro něj vy a vaše matka pracovali.
Ale poté, co vaše matka dala výpověď, jste se vy a vaše matka přestěhovali do jiného domu.
Pokud by on byl ten, který vás obtěžoval, tak by jste se ho bála a snažila se mu vyhnout.
Ale proč jste jen 2 měsíce poté šla do domu mého klienta
a měla s ním sexuální poměr?
Je zřejmé, že jste šla po penězích mého klienta.
To proto jste se vrátila a svedla ho.
Námitka!
To jsou jenom dohady.
Nesvedla jsem ho.
Už dřív mě nahrál na video.
Ten den mi řekl, že mě vrátí to cd, na kterém mě tajně natáčel.
To proto jsem se vrátila zpátky.
Kdybych tam nešla, tak říkal, že to nahraje na internet.
Ale...
Už jsem to nemohla vydržet.
On byl doopravdy ten, kdo mě využil.
Tohle je to CD?
Nebo tohle?
- Nevím...
- Nevíte?
Dokonce ani nevíte, jestli to CD existuje!
Teď jste řekla, že vás můj klient nahrával.
Tohle je falešné obvinění!
Já...
Zeptám se vás, pokud vás obtěžoval, tak proč jste to nenahlásila na policii?
Nevěděla jste, že by jste měla jít na vyšetření do nemocnice za účelem zajištění důkazů?
Přetrpěla jsem to,...
... protože říkal, že když půjdu do nemocnice, tak ublíží mojí mámě.
Během těch 2 roků
jsem šla kvůli němu na 2 potraty.
Proč to není dostatečný důkaz o jeho vině?
Tohle jenom dokazuje, že jste byla těhotná a šla na přerušení.
Ale nedokazuje to, že vás můj klient znásilnil.
Pan Li řekl, že jste s ním měla poměr z vlastní vůle.
Měli jste pohlavní styk po vzájemném souhlasu.
Nanejvýš,
jediného zločinu, kterého se pan Li dopustil byl, že se do vás zamiloval a měl aférku.
To je nesmysl!
Stojím tu
a odhaluju vám tu moje jizvy.
A vy ještě tu špínu obhajujete?!
Svědkyně, prosím ovládejte svoje emoce.
Soudce,
všechno u soudu je založené na důkazech.
Je zřejmé, že slečna Wu měla nečisté úmysly.
Jakmile jste dostala peníze, tak vám to bylo málo a chtěla jste po něm víc.
Nemyslela jste si, že by vám je odmítl dát, tak proto jste ho zažalovala!
Nechci peníze!
Vždycky jste používala svoje tělo k vydělání si peněz.
Když jste zjistila, jak je to lehké, tak jste se zkusila dohodnout s vaším nevlastním otcem.
Chtěla jsem jít k soudu kvůli spravedlnosti.
Prosím nepřekrucujte pravdu!
A ten blbec dostane trest, který si zaslouží.
Ne, ne... nikdy jsem nikoho nevyužila.
Proč překrucujete pravdu?
Ctihodnosti,
žalující strana nemá ani konktrétní důkazy.
Jak je vidět, tak v klidu vešla a odešla z domu mého klienta,
to je i dostačující důkaz,
že měli pohlavní styk po vzájemné dohodě.
To znamená, že nešlo o sexuální napadení.
Taiwan je místo, které se řídí zákony.
Nedovolím nikomu, aby si vymýšlel historky a obviňoval nevinné lidi.
Můj klient se rozhodl vás nezažalovat už kvůli tomu,
že jste vy a vaše matka u něj léta pracovali.
Měla by jste mu být vděčná.
A co se týká chybování mého klienta, že se nechal svést,
už vyjádřil velikou lítost vůči tomu.
Ctihodnosti, prosím vás zbavte mého klienta všech obvinění
a prosím vás o spravedlnost.
Právníku,
jste drahý, ale stojíte za to.
Jediné na co se mohla ta malá ubožačka bylo brečet.
Proč pořád musíme čekat na konečný verdikt do dvacátého?
Nemůžou se prostě rozhodnout už teď?
Proč to plýtvání časem?
Tohleto je normální postup.
A po dvacátem se už znovu neuvidíme.
Vem to zpátky!
Jsme obžalovaní a vy žalobce,
není dobré, aby jsme se soukromě bavili.
Vem zpátky to co jsi řekl předtím u soudu,
že se mě tenhle starý úchyl,
rozhodl nezažalovat za falešné obvinění,
a že bych mu měla být vděčná.
Vem to zpátky!
Právníku Rene, pojďme.
Opravdu nevím,
kolik peněz vynaložil na to, aby jste ho obhajoval.
Všechno co vím je,
že po celou tu dobu co u něj moje máma pracovala, tak byl odporný.
Nejenom, že šikanoval mojí mámu, protože nebyla vzdělaná,
šikanoval i mě, protože jsem byla mladá.
Nejenom, že mě ublížil,
ale ublížil i mojí mámě!
Co se stalo tvojí mámě?
Minulý týden se moje máma
pokusila zabít tím, že si vzala nadměrné množství prášků.
Teď je v komatu a leží v nemocnici.
Naše životy,
naprosto zníčil on.
Všechno je to kvůli tobě!
Jsi jenom posluhovač, který používá právo jako výmluvu.
Nestojíš za to, aby jsi byl právníkem.
Nestojíš za to, aby jsi byl ani člověkem!
Slečno Wu, pojďte prosím se mnou.
Je šílená.
Jestli je nespokojená, tak si měla sehnat lepšího právníka.
Proč tu na nás ječí?
Je mi úplně jedno jestli jste jí sexuálně napadl nebo ne.
Ale neoblbujte moje uši.
Jestli okamžitě neodejdete, tak pustím tenhle případ.
Mám něco na práci, už musím jít.
[ Moje láska ]
Haló, Yi Qian!
Jo, stání zrovna skončilo.
Jsem v pohodě.
Jen tě chci vidět.
Právníku Rene, stav Xiao Jie nebyl moc dobrý dneska,
Má teplotu a doktorka He jí utěšuje.
Děkuji.
Malá mořská víla zachránila prince a doplavala s ním na břeh.
Starala se o něj dokud nezačalo svítat.
Ale v tom momentě najednou přišla princezna.
A tak se malá mořská víla schovala.
Když se princ probudil, tak si myslel, že to byla princezna, kdo ho zachránil.
Kdy vlastně příjde táta?
Příjde brzo.
Táta je tady!
Opatrně!
Strýčku Guang Xi, to jsi ty?
To je naprd.
Čeká na svého tátu.
Xiao Jie tady je tvoje oblíbená čokoláda.
Děkuju ti strýčku Guang Xi.
Doktorko - maminko, už nechci tu pohádku poslouchat.
Můžu si jít hrát na klouzačku a počkat tam na tátu?
Jasně, ale pozor na jehlu, kterou máš na ruce.
Tady jsou dárky pro děti, udělal jsem ti zásobu.
Děkuji.
Když jsem slyšel, jak jsi vyprávěla tu pohádku Xiao Jii, tak to bylo krásný.
Opravdu se mě to dotklo.
Kdy už konečně budeš vyprávět pohádky našim dětem?
Dneska jsi docela přesný.
To je dobře.
Jdi se převléct.
Nehýbej se.
Neměl by doktor trpělivě odpovídat na pacientovy otázky?
Nesnaž se měnit téma.
Chci se tě zeptat,
jak dlouho mě necháš ještě čekat?
Už jsme spolu 6 let.
Posledně jsi mě odmítla kvůli tomu, že jsi bojovala o tohle místo doktorky.
Co to bude tentokrát?
Jakou výmluvu pro mě máš teď?
Běžné vyšetření. Prosím otevři pusu.
Á...
Nejsem tu kvůli zubům.
Tohle je jediný způsob, jak ti zavřít pusu.
Co je?
Ty jsi se už koupal.
Zase si byl hrát hokej?!
Co jsi zač? Lassie?
Nesnaž se být roztomilý.
Neříkala jsem ti už, že máš za sebou velkou operaci?
A tohle je pooperační prohlídka.
Nedělej takové nebezpečné sporty jako je hokej, dobře?
Promiň.
Už od té operace jsem ztratil všechny vzpomínky.
Jedině, když hraju hokej, tak se mi to zdá trochu povědomé.
Myslel jsem,
že je to proto, jak si říkala,
že poprvé jsme se potkali na zimním stadionu.
Upřímně,
jen když hraju hokej, tak doopravdy cítím, že jsem žil 29 let
a ne jenom těch krátkých 6 let.
Guang Xi,
opravdu se o tebe hodně bojím.
Ta operace poškodila tvůj spánkový lalok a způsobila, že jsi ztratil svoje základní schopnosti.
Opravdu jsme se hodně snažili při tvé léčebné terapii a ještě ke všemu děláš takový nebezpečný sport.
Nebylo pro mě lehké tě odtáhnout od " Boha smrti".
Právě teď jsi pro mě hodně důležitý.
Nechci zase zažít pocit, že tě ztrácím.
Proč by jsi mě ztrácela, blázínku?
Mám pouze vzpomínky na těch 6 let.
A během těch 6 let jsi byla mým světem.
Kdyby nebylo tebe, tak bych nebyl schopný tu klečet na kolenou právě teď.
Ty jsi byla ta, co mě zachránila.
Guang Xi,
pořád tě zajímají vzpomínky, o které jsi přišel?
Samozřejmě, že ne.
Je to jako když jsem u soudu.
Nejdůležitější věc
je vyhrát případ.
A mým životním cílem je být zdravý a žít s tebou po zbytek mého života.
Právě teď jsem hodně šastný.
Není potřeba, aby jsem myslel na věci z minulosti.
A co tenhle náramek?
Neříkal jsi vždycky,
že máš pocit, že něco znamená?
Ale nemůžeš si vzpomenout co.
Možná, že je opravdu důležitý.
Možná, že vůbec není důležitý.
Možná je to kvůli tomu, že jsi mi řekla,
že je to můj náramek štěstí.
Během celé operace byl se mnou.
Byla jsi to ty,
kdo mi ho nandal na ruku.
Jenom si musím zapamatovat tohle.
A jenom si musím zapamatovat tebe.
A to bude úplně stačit.
Liang Xiao Le, jdi do postele!
A taky ti musíme píchnout energetické krystaly.
Ne! Ne! Ne!
Né!
Pojď!
Sedni si.
Ukaž mi ruku.
Xiao Le pofouká Mu Cheng ruce každý den.
Jak to, že tu máš další náplast?
Mu Cheng je v pořádku.
Mu Cheng je statečná jako Xiao Le.
Když mě to Xiao Le pofouká, tak už to vůbec nebude svědit nebo bolet.
Teď už to nebude svědit.
Mu Cheng,
až vyrostu, budu si muset pořád píchat energetický krystaly?
Jo.
Dokud budeš žít tady na zemi, tak si budeš muset píchat energetické krystaly.
Díky tomu budeš mít energii, aby jsi mohl žít.
Mu Cheng,
když si táta pro mě přijede a vezmě mě na planetu Dahra,
tak už si tohle nebudu muset píchat, že jo?
Mu Cheng,
tady na Zemi je tolik lidí.
Proč jsi se zamilovala do mimozemšana?
Protože mimozemšané jsou vyjimeční.
Prostě mám dobrý vkus.
To proto jsem musela mít ráda toho nejvíc vyjimečného mimozemšana.
Pak mi tedy řekni příběh o mém tatínkovi mimozemšanovi.
Chci slyšet tu část o autobusu.
"Mis Su! Mis Su!"
Zase to chceš slyšet?
Samozřejmě, že to chci zase slyšet.
Chci to slyšet 18 milion krát.
Prosím, prosím.
Dobře.
Před dlouhou dobou, tatínek mimozemšan řídil svoje vesmírné Bu Bu a přijel sem na Zem. ( Bu Bu = auto )
Ale Bu Bu se najednou porouchalo a zablokovalo cestu autobusu.
Maminka, která byla v autobusu měla naspěch, protože šla domů dělat večeři
takže vystoupila a pomohla mu spravit Bu Bu.
Nakonec se Bu Bu opravilo a tatínek zjistil, že maminka je krásná a chytrá.
To proto se do maminky zamiloval.
Potom jsem měli Xiao Leho.
Co se dneska stalo?
Proč mu najednout tak chybí táta?
Najednou chtěl jíst hovězí s rýží a pak slyšet příběh o tátovi.
To je práce Hua Honga.
Trápil ho.
Říkal, že nemá tátu.
Mu Cheng,
každý den křičí " Mis Su, Mis Su".
Co to znamená?
Znamená to " Miss You", že jo?
Kdy řekneš Xiao Lemu pravdu?
Jednoho dne příjde na to, že jeho táta není mimozemšan.
Víš moc dobře, že Ren Guang Xi pořád žije.
Před 6 lety než jsi porodila Xiao Leho,
jsi mě prosila, abych se šel zeptat na novinky o něm.
Ale dokonce, ikdyž jsi věděla, že se jeho operace povedla, tak co?
Kde je?
Když jsi dala život Xiao Lemu a když jsi zjistila,
že je Xiao Le nemocný,
a platila jsi jeho zdravotní výdaje, výdaje na živobytí a pracovala jsi než jsi zkolabovala.
Když se tohleto všechno stalo, tak měl být u tebe a měl tě doprovázet.
Ale 6 let uběhlo.
Přišel za tebou?
Samozřejmě, že za mnou nepřišel.
Nakonec jsem to byla já, kdo se rozhodl ho opustit.
V té době, kdy mě nejvíc potřeboval,
jsem zradila jeho víru ve mě.
Musí mě nenávidět.
Proč by za mnou chodil?
Ale všechno co jsi udělala bylo proto, aby jsi ho zachránila.
Není takhle žít dost tvrdé?
Mu Cheng,
on je přece Xiao Leho táta.
Má zodpovědnost se o Xiao Leho postarat.
Možná, že by jsi mu měla dát vědět, že Xiao Le existuje.
Především, dát život Xiao Lemu bylo moje rozhodnutí,
nemusí za něho brát zodpovědnost.
Připouštím, že jsem se cítila bezmocná.
Ale během těch 6 let jsem byla hodně šastná.
Opravdu ti musím pořádně poděkovat, že jsi mě sem vzal.
Protože vesnice Hua Tian je opravdu překrásná
a hodí se na to, aby tu Xiao Le vyrůstal.
Je to šest let...
Už se stalo tolik věcí.
Zkoušela jsem myslet na věci z minulosti,
ale zjistila jsem, že všechny ty vzpomínky jsou mi už vzdálené
a rozmazané.
A ten člověk,
už zmizel z mého života.
Ale dal mi Xiao Leho.
V tomhle světě je Xiao Le mojí jedinou rodinou.
Bůch mi dal takový vzácný dar.
Takže jsem velmi šastná.
Tuo Ye, nemysli si, že mám těžký život
a nepokoušej si mi zase pomáhat.
Mu Cheng, důvod proč to všechno dělám...
... jen prostě chci trochu víc pomoct Xiao Lemu.
A my jsme nejlepší kamarádi.
Co je na tom špatného, když si kamarádi navzájem pomáhají?
Zase ti moje máma něco říkala?
Tetička Hua nic neříkala.
Ale už jsi se mi napomáhal dost.
Je to tak, jak jsi sám řekl, jsme kamarádi.
Takže, mi nedávej pomoc, kterou by jsi nedal kamarádovi,
jinak budu mít pocit, že ti dlužím.
Dobře, už je pozdě.
Honem jdi domů nebo se jinak tetička Hua o tebe bude zase bát.
Ten člověk...
... opravdu už zmizel ze tvého života?
Věřím, že na to znáš odpověd.
Slečno Liang!
Právě dorazily výsledky.
Vaše dítě má cukrovku typu A.
Během vašeho těhotenství jste měla toxemii.
( Vysoký tlak + nadbytek bílkovin v moči )
To...
Dá se toto onemocnění vyléčit práškama?
Dá se použít nějaká léčba?
Jediný způsob...
... je transplantovat slinivku břišní.
Ale po transplantaci bude potřeba celý život užívat léky.
Transplantace způsobí ztrátu funkce
a vaše dítě bude muset užívat inzulín, aby mu mohl fungovat metabolismus.
Ale to je v pořádku, pokud se o něj budete dobře starat,
tak nebude mít problém žít normální život.
Jo a... ví o tom i otec dítěte?
Hua Tuo Ye!
Madam Hua Tian Xi.
Proč po mě házíš cibuli?
Madam, když takhle házíš jídlem, uhodí do tebe blesk, říkám ti...
Na trhu byla v akci!
Dneska madam koupila jednu a jednu dostala zadarmo!
Ty, ty...
Proč jsem byla tak hodná a dala jsem život takovému dítěti jako jsi ty...
Ty! Jsi na tom úplně stejně ve výběru manželky,
" kup jednu a dostaneš něco navíc".
A dokonce je z "druhé ruky".
Co je dobrýho na "použitém zboží"?
A ke všemu má něco navíc.
Mladá dámo, říkáš samé ošklivé věci.
Podívej, když jsem byl malý, tak v mých očích si byla bohyně.
Podívej, překrásná bohyně s perfektní figurou.
Ne, ne, ne, to ti neprojde!
Jaká bohyně?
Všechno to jsou lži!
Dej mi to, musím jí oloupat.
Takové plýtvání.
Ty, není to tak, že bych to říkala ráda.
Co je?
Takže si vzpoměl, že musíš prokázat respekt?
Samozřejmě, že jsem si vzpoměl.
Klekni!
Pořádně si klekni.
Víš co je dneska za den?
Tátovo výročí smrti.
Správně!
Je výročí smrti tvého táty.
Když jsi to věděl, že má dneska výročí, tak jsi měl příjít domů dřív!
Že jo?
A neměl jsi mě nechat se o tebe bát.
Říkám to nerada, ale...
Musela jsem si postěžovat tvému tátovi, jak špatný syn jsi.
Špatný, špatný!
Omluv se svému otci sám!
Naštval jsi mě!
Dobře, dobře.
Špatný syn!
Proč jsi musel jít do toho knihkupectví a potkat tam Liang Mu Chen?
Že jo?
Kamkoliv šla, tak ty jsi šel za ní.
Šla na univerzitu Sheng De a ty jsi šel na Sheng De za ní.
Bylo snad tvým přáním jít na univerzitu Sheng De?
Mami, to je kvůli tomu, že tvůj syn je chytrý.
Dostal jsem se na univerzitu sám.
K čemu to je, že jsi se tam dostal?
Dobře, máš dobrou reputaci.
Můžu klidně pozvat všechny sousedy na večeři.
Každý říká, že jsi první student, který se z naší vesnice dostal na univerzitu.
To je fantastický
Ale můžu se tě zeptat,
kolik let si studoval?!
- Studoval...
- Kolik let?
Tati, omlouvám se.
Hua Tuo Ye!
Já vím, že máš rád svobodu
a my nemůžeme kontrolovat věci, které chceš dělat.
Ale ten Bin Zai byl dobrý děcko.
Vzal si ho tam sebou a změnil se.
A pak, když se vrátil do vesnice, tak gamblil každý den.
Brzo progamblí celou naší vesnici!
Dobře, co se týká Bin Zaie, tak o to se postarám.
Řeknu mu, aby to sem přišel všechno vysvětlit dobře?
Máš snad na to čas?
Právě teď máš v srdci a jenom myslíš na Liang Mu Cheng.
Máš čas?
- Mami!
- Co je?
- Zase to děláš!
- Co?
Neple do toho ostatní, dobře?
Co má tohle co společného s Mu Cheng?
Dobře.
Řekl jsi, že s ní nemáš nic.
Takže se rozhodni a vem si Hua Chi Xin.
Ani omylem!
Paráda.
Pořád trváš na tom, že si vezmeš Liang Mu Cheng.
Dobře...
Počkej až umřu.
Až bude tráva okolo mého hrobu vysoká stejně jako ty,
tak pak přijď a zeptej se Boha, jestli ti to schválím.
Mami.
Vlastně mám jiný návrh.
Kdybych si hned vzal Mu Cheng, tak se podívej jak moc roztomilý Liang Xiao Le je.
Hnedka by z tebe byla babička, že jo?
Vychovávala jsem tě k ničemu!
Madam Hua Tian Xi, je takhle neskutečná uprostřed noci.
Neříkal jsi už, že jsi dostal listinu na koupení vesnice Hua Tian?
Proč se ještě neodstěhovali?
Jak řeších tyhle záležitosti?
S obyvateli vesnice Hua Tian se to vyřídil už dávno, ale oni nechtějí prodat jejich vesnici.
Potom jsem zjistil, že vesnice Hua Tian je registrovaná na starostova vnuka
jménem Hua Sheng Bing.
Tenhle Hua Sheng Bing rád gamblí,
domluvil jsem se se šéfem kasína, aby ho podvedl.
Takže díky tomu dluží docela slušnou sumu peněz.
Použijeme ho jako hypoteční úvěr.
Proč viníš mě? Ty přeci rád gamblíš.
Zasloužíš si to!
Spratku!
Opovážil jsi se mi zavěsit?!
Právě teď skončila splatnost dluhu.
Nemá žádné peníze, kterými by nám zaplatil.
Půda ve vesnici Hua Tian už je vlastně naše.
Vypořádal jsi se s gamblerem, ale s těmi bláznivými vesničany se nemůžeš vypořádat.
Ti vesničané jsou závislí na sázení kytek.
Nemají kam jinam jít.
- Takže...
- Takže co?
Tohleto mě vůbec nezajímá.
Já jen vím, že ta půda, na které chodí
je dostatečným důkazem na to, aby zničila firmu Huan Yu.
Všechny pozemky okolo vesnice Hua Tian už jsme koupili.
Jenom vesnice Hua Tian pořád odporuje.
Jestli se o tohle pořádně nepostaráš, tak ti říkám,
že všechno úsilí, které jsem vložil do společnosti
bude zničené tvýma rukama, rozumíš tomu?
Rozumím.
Určitě nedopustím, aby někdo zjistil, důvod proč honem chceme koupit vesnici Hua Tian.
Jestliže to nezvládneš,
tak můžeš odevzdat svojí rezignaci zítra na personální oddělení.
Tati, honem.
Byl jsi to ty, kdo uspořádal večeři pro Guang Xiho.
Proč jsi šel zase ven a mluvil jsi o práci?
Četl jsem noviny.
Blahopřeju ti Guang Xi.
Ten případ podvodu ve strojírenství se táhl několik let,
ale jakmile se ti to dostalo do rukou, tak jsi pomohl starostovi vyhrát ten spor.
Je to nádherný úspěch ve tvojí právnické kariéře.
Tati, už by jsi na to měl být zvyknutý, že Guang Xi nikdy neprohrává.
Proč jsi nás speciálně pozval na večeři?
Obtěžoval jsi tetičku Fang a právníka Xiao Lina, aby přišli.
- Je to tak tetičko?
- Ani trochu mě to neobtěžuje.
Je to náhoda, že já a právník Lin jsme dokončili naší práci a mohli jsme přijít.
Jsme moc rádi, že jsme mohli přijimout vaše pozvání.
Guang Xi,
slyšel jsem, že ten starosta měl ve zvyku přijimat peníze
a byl zapojený i do politické korupce.
Učiteli, nepil jsi moc?
Jak můžeš zapomínat na základní pravidlo všech právníků,
kterým je pomoc klientům zachovat tajemství.
Ale kvůli našemu přátelství ti trochu odhalím.
Nezáleží na tom, jakou povahu má můj klient,
dokud má peníze, tak mu určitě můžu pomoc vyhrát soudní spor.
Guang Xi,
slyšel jsem, že ten starosta měl ve zvyku přijimat peníze
a byl zapojený i do politické korupce.
Učiteli, nepil jsi moc?
Jak můžeš zapomínat na základní pravidlo všech právníků,
kterým je pomoc klientům zachovat tajemství.
Ale kvůli našemu přátelství ti trochu odhalím.
Nezáleží na tom, jakou povahu má můj klient,
dokud má peníze, tak mu určitě můžu pomoc vyhrát soudní spor.
Guang Xi,
za tvůj dnešní úspěch nezapomeň poděkovat ředitelovi He.
Samozřejmě.
Kdyby nebylo strýčka, mého zachránce, tak bych tu dneska nebyl.
Strýčku,
kvůli mému úspěchu si chci na tebe připít.
A ty...
Můžu mít tu čest a požádat tě o tanec?
Pamatuješ si pořád na naše první setkání?
Na hokejovém stadiónu?
Ne.
Na tohleto všechno si nepamatuju, jasný?
Mluvím o tom, když jsem se probudil po operaci.
A poprvé jsem tě uviděl.
A pamatuješ si pořád,
co tohle znamená?
Guang Xi!
Jsi vzhůru.
Jak se cítíš?
Guang Xi!
Co je?
Můžeš mluvit?
Já jsem Yi Qian.
Je to tak jak jsme předpovídali.
Scan pacientova mozku po operaci ukázal,
že utrpěl veliké poškození funkcí řeči a paměti,
možná, že je to v důsledku příliš mnoha předešlých operací.
Právě teď trpí ztrátou paměti.
Je to skoro jako kdyby se znovu narodil jako dítě a všechno se musí naučit úplně od začátku.
Emily, tohle udravování bude obtížné.
To nevadí.
Neboj se.
Nevadí jestli nemůžeš mluvit.
Dokud budeš jako jsi teď a budeš peně držet mojí ruku,
tak budu vědět, že mě potřebuješ.
Já jsem Yi Qian.
Yi Qian.
Koukej.
Králíček jde okolo stromu
a pak do nory... utáhnout.
Teď je řada na tobě.
Králíček jde okolo stromu...
Nemůžeš to vzdát.
Můžeš ztratit nervy.
Ale pokud se nebudeš snažit,
tak ti nikdo nepomůže.
Předtím si byl tak chytrý.
Guang Xi.
Králíček vešel do nory!
Podívej!
Guang Xi!
Jsi skvělej!
Yi...
Yi Qian.
Děkuji.
Co jsi to právě řekl?
Yi Qian.
Takže, teď držíš mojí ruku pevně,
čeho se bojíš?
Nemůžeš najít králíčkovu noru?
Bojím se, že tě ztratím.
Bojím se, že pochybuješ o mojí lásce.
Bojím se,
že nevíš jak moc důležitá pro mě jsi.
Bojím se, že tě ztratím.
Bojím se, že pochybuješ o mojí lásce.
Bojím se, že nevíš jak moc důležitá pro mě jsi.
Když jsem se probudil,
tak jsi řekla, že dokud tě budu potřebovat,
tak budeš držet mojí ruku.
Chci ti říct,
že tě potřebuju mít po zbytek mého života.
Chci držet tvojí ruku
po zbytek mého života.
[ Chceš si mě vzít?]
Neumíš číst anglicky?
Ty jsi byla ta, která mě naučila anglicky.
Králíček jde okolo stromu,
zalez do nory a utáhnout.
Chceš si mě vzít?
Během týdne sem někoho pošleme, aby to tu srovnal.
Mu Cheng, pomož nám napsal e-mail.
Potřebujeme právníka.
Nevadí.
Guang Xi můžeš jet.
Tenhle spor se týká pozemků v Hua Tian a mě.
Bu Bu toho právníka se porouchalo uprostřed silnice.
Půjdem se za ním podívat, dobře?
Bu Bu?
Je z planety Dahra?
Táta mimozemšan!
Tati!
Mu Cheng a mě jsi moc chyběl!
Vítejte, vítejte!
Srdečně vítejte!
Jediný, kdo tu může lámat rekordy jsem já...
... Ren Guang...
... Xi?!
Xiao Le! Kolikrát jsem ti to říkala?
Je to právník z Tapei, né tvůj táta.
Do češtiny přeložila Liverka :-)
Softsub: Z maďarských titulků fansubu Felkók felett
ENG Subs: Z hardsubu Fansubu Sublimes
a z viki.com
Magyar szöveg, időzítés: Polleen
www.d-addicts.com
polleen00@gmail.com
Lektorálás, raw: Kibou no Hikari
http://felhokfelett.wordpress.com