Když viděl Micuzaneho jako Rjūgena v boji
se Kōta konečně rozhodl přijmout sílu, kterou získal.
Bojoval sám za sebe
a po té se před ním objevil čtvrtý a pátý obrněný Rider.
Já jsem obrněný Rider Kurokage.
黒影 - Kurokage - Černý Stín
Co? Sám se pojmenovat?
A tohle bude... Ludža.
Řekl Ludža?
To jako žalud?
Pěkně trapný.
Trochu dost, ne?
Proč musim bejt Ludža!?
Smiř se s tim.
Ani náhodou!
Tak... začněme znova!
Došlo ti to? Tak pohyb! WOOOW!
Neříkej NE a žij VÍC!
Je to boj o přežití, musíš sebou hnout...
Dnešek je jak za dob válčících států
Komu připadne vítězství?
Zámky byly otevřeny...
Neříkej NE a žij VÍC!
Kde leží
a jak použiješ
zakázané ovoce!?
Vítr dneška nese zprávu všem
Kvůli tobě foukám silněji a silněji
Stále nevidíš svůj zítřek a sny...
Jaké limity, když řikáme žij na maximum!?
Neměj skloněnou hlavu...
Hlavu vzhůru!
Až na věky věků
Bez ohýbání
Jdi po cestě, které věříš a žij VÍC!
Neříkej NE a žij VÍC!!!
BFS.ATAMI.CZ
Tento díl pro vás přeložil Fany z Baka-Fansubs
Ty zmetku... co to děláš!
Epizoda 6 - KAŠTANOVÝ RIDER, do boje!
Přesně jaks řekl, od teď začneme znovu!
Tak je to!
Jak je to?
Nechápu.
Hej, hej! Copak vy nejste spojenci?
No, když se nad tim zamyslíš,
vyřídit tady nejsilnějšího týpka je nejlepší řešení.
Tři proti dvoum by asi taky byla výhoda,
ale vyřídit jeho rychle ve čtyřech je chytřejší.
Co vy na to, týpci z Gaimu?
Jak se opovažujete!
Hej, tumáš.
Dík moc.
Jdem!
Jo!
ŠIŠKOVÝ SQUASH
ŽALUDOVÝ SQUASH
Co to!?
Ten pásek rozbijeme a už se znovu nepřeměníš!
Hej, máme šanci společně rozdrtit Barony! O co ti jde!?
Neznám vaši situaci,
ale ani tak neomluvim vaše podlé metody.
Jejich strategie zní přesto bezchybně.
Tak... co teda uděláš, Mičči?
Samozřejmě... využiju nekrytého nepřítele!
V pohodě!?
Starej se o sebe!
Střelný zbraně jsou podvod!
Ty máš co říkat!
Kōto! Sundej ho, Kōto! Dej mu!
Jdi do něj, Kōto!
ŠIŠKOVÝ SQUASH
LOCK ON!
JAHODOVÉ NABYTÍ
Chápu, už se vzdávám...
A nebo ne!
A co tohle!?
Tentokrát to bylo jen štěstí, jo!
POMERANČ
LOCK ON!
POMERANČOVÁ ZBROJ
CESTA KVĚTIN NA SCÉNU
Naporcuju tě!
A co tohle!?
Dali to!
Maj to! Skvěle!
Tohle ti nezapomenu!
Ale, ale...
No, přátelé by sis měl vybírat líp.
Ty idioti byli jen pěšáci.
Nic jsem od nich nečekal.
Dostal si celkem na frak, víš?
Sklapni!
Síla je schopnost k získávání.
Je to míra, která určuje, kdo bude stát na vrcholu!
Ty tvoje překrásný ideály... nikdy je nepřipustím!
Ten chlápek toho nenechá, co?
Kōto,
díky mockrát.
Ani nevim co bych dělal sám.
Ten kdo by měl děkovat jsem já.
Od teď vidim věci jasněji.
Díky.
A teď se s Mai postarejte o tým.
Kōto...
Ahoooj, Zawame City!
Dnes pro vás mám příval novinek!
Zdá se, že někdo vrazil kudlu do zad Baronovi a jeho spojenectví.
Nový obrněný Rideři si sami říkají Kurokage a Ludža
a zahájili otevřený útok proti Baronovi. Když tu náhle...
...Gaim a Rjūgen začali krýt jeho záda.
Velký převrat!
Všechny tyto vznikající a rozpadající se spojenectví...
Naše Zawame City je jako za dob Válčících států.
A už je to zajímavý.
A teď... jeden poslední.
Komupak ho asi předám?
Tamto se počítá jako výhra pro nás oproti týmu Raid Wild i Invitto.
A když Baron prohrál proti nim, ztrácí teď body.
A tohle nás tedy posouvá
na společné první místo s týmem Baron!
Ale nezabijeme čas oslavama.
Teď když jsme ve vedení, musíme zlepšit náš tanec.
Budeme muset zavést intenzivní zkoušky, ne?
To zvládnem!
Přesně tak.
A teď po nás ve hře s Invesi nepudou jen Baroni, ale úplně všichni!
To bude opravdová výzva.
Jo, ale když se to stane, jenom se proměníš a všechny je sejmeš.
A až budem v maléru, dorazí Kōta a zachrání nás!
Ne jenom Kōta, já se taky budu snažit při proměně.
Takhle?
Henšin!
Jak jde asi Kōtovi hledání práce...
Charmant. To je ono.
Jo...
Vítejte.
Ehm, promiňte, měl bych tu mít pohovor k práci...
Ano, ano. Poprosím o strpení.
Jo.
Šéfe? Přišel ten kluk ohledně brigády.
Říkej mi cukráři!
Omlouvám se.
A, dobrej. Hledám tu práci... jsem Kazuraba Kōta.
A narozeniny máš?
Totiž... třicátého ledna.
Znamení Vodnáře.
Ty mají se mnou nejhorší kompatibilitu!
Tvé odpovědi naprosto chyběl duch.
Ani ždibec elegance nebo vkusu...
Non, non, non. Nepotřebujeme tě!
Tak počkejte chvilku! Jak s timhle souvisí moje narozeniny?
Tohle je cukrárna, ne?
Že se vůbec musíš ptát!
Dokazuje to, že nemáš ani nejmenší náznak uměleckého oka!
Opravdové umění vyžaduje umělcovu vizi, noblesní materiál a kvalitní postup.
Je to neměnná politika naší prodejny!
Zatím na tohle zdaleka nemáš. Přijď až budeš opravdovým mužem.
Na shledanou
Jsem doma.
Vítej! Jak šel pohovor?
Blbě... Z ničeho nic řekl, že mě nepotřebujou.
No co naděláš, tak se nehodíš do cukrárny.
Ale ono se to vůbec netýkalo cukrárny...
Ano!
Kdopak to bude?
Dobrý den!
Vítej, Mai-chan.
Mai? Proč?
Když se opět snažíš být členem pracující společnosti,
tak se jdu podívat jak to jde.
Prosím, Akiro. Dorty ze Charmantu!
Charmantu!?
To sem ráda!
Vždycky jsem chtěla ochutnat jeden z jejich dortů.
Ale byly drahé, co?
V pohodě, v týmu jsme se složili.
Tak donesu čaj, ne?
To je fakt tak skvělej obchod, jo?
Cože!? Tys o nich neslyšel?
Charmant je to nejlepší co můžeš najít v celý prefektuře.
Jako fakt!?
Jejich šéf se ve Francii učil desel let cukrářem a dokonce vyhrál i Coupe de Monde!
Coupe de…de...
A taky patří do Relais Desserts, tam se skoro nikdo z Japonska nedostal...
Re... Rela De... Co?
Pan Oren Pierre Alfonso.
Dokonce si obstaral francouzské občanství, aby se stal lepším. Je tak skvělej, že!?
Cukrář musí být mistr v řemesle.
Umělec neuvěřitelných schopností a vášnivého ducha, aby mohl vytvořit krásu nevídanou!
Překrásné!
Zaprvé upoutáte pozornost dekorací!
Ještě než hosté uchopí vidličku, už cukrář bojuje o jejich přízeň!
Pak okouzlíte chuťové buňky!
Materiál a chuť se snoubí v zakázané vášni a zajme tak jejich duše!
Mmm... výbolné!
Skvělé.
Oplavdu!
Ochutnej moje, klidně!
Tým Red Hot
My, Red Hoti, odcházíme ze spojenectví.
Tohle je konec!
Už vám tu nebudeme dělat zálohu.
Budete toho litovat.
My už teď litujeme toho, že jsme se přidali k vám a Džōnōčimu.
Tak zatim.
Tým Baron
Co teď, Kaito?
Spojenectví se rozpadá na kusy.
Už mě stejně začínalo dost nudit.
Tohle... asi bylo vše, co mohlo nabídnout.
Ale viděl si hodnocení?
Gaimové jsou s námi na stejné úrovni!
Je tu něco víc než Gaim.
Invitto a Raid Wild nejsou daleko za náma.
Každej jinej tým, by využil naší války s nimi.
V první řadě musíme vyčistit místo mezi námi a třetím místem.
Když se po tu dobu bude Gaim držet, tak je to fuk.
Zní to, jako bys to chtěl.
Kdo ví.
Vezmi si taky tohle. Oslavte opuštění spojenectví.
Vážně!?
Hrozně moc dík!
Sid ví, jak nás obrat.
Ví dobře, že naše pásky jsou k ničemu bez Lock Seedu.
Sonomura, jo?
Další tým, co má opasek.
Takhle to bejt nemělo!
Copak Sengoku Driver neni k tomu, aby jsme se těch chlápků zbavili?
No, Hasíku.
Myslim, že by jsme měli zlepšit spolupráci, aby jsme na ně měli.
Rozumim.
Jo! Tak začneme s tréninkem.
To je...!
Micuzane?
Tos teď přišel?
No jo.
Pojď na chvilku dovnitř.
Musíme si promluvit o tvym vyšim vzdělání.
Sedni si.
Omluv mě.
Jsem to já.
Jo, pořád sbíráme data...
Pokračujte.
Možná na to budem potřebovat víc lidí...
A jaký je stav poptávek ve vedení?
Sengoku Driver...
Proč má bratr tohle?
Chápu.
Už jedu.
Promiň. O tvé škole si promluvíme jindy.
Vracíš se do firmy, bratře?
Možná i přes noc.
Cestuj opatrně.
Tak nudné...
Tihle amatéři neumí pořádně bojovat.
To se děti v dnešní době, opravdu baví pozorováním těhle her?
Všechno to jsou padělky.
Jen si hrajou na souboje.
Tyhle podvodníci nikdy nedosáhnou skutečného válečníka.
Pokud budou pokračovat, všichni zapomenou na pravou vášeň z boje.
Ale nepujde to jednoduše.
Někdo je musí poučit o opravdové válce... opravdové bitvě a dalších věcech.
Všude chtěj samou kvalifikaci...
Hej, hej, hej... začíná hra s Invesi?
Jeden týpek to říkal.
Jdem se kouknout?
Tady nás nikdo otravovat nebude.
Tak, co je náš bojovej plán?
Já myslel, že by to bylo nějak takhle...
Krok jedna, ty pujdeš vpřed a vystrašíš nepřítele.
Co? Hej… hej, počkej!
A až budeme blízko.
Ty to zahraješ...
Co? Voda!?
A já udeřim oštěpem.
Co myslíš?
Co tady chcete! Tohle neni ke koukání!
Co? Ale... my slyšeli, že tu bude hra s Invesi.
Kdo!? Kdo řekl něco takovýho!
To já všechny pozval sem.
Můj debut bude patřičně oceněný.
Ty seš...
Kdo seš?
Já jsem tu, abych vyvětral závan vaší zatuchlé hry.
Oren Pierre Alfonso.
Co... Pi... Pie...?
Sengoku Driver!
Proč ho máš ty?
Neměl ho Sonomura z Red Hotu...
Tadá... s timhle budou ulice jen naše!
Red Hot!
Red-
Omluvte mě
Přece jen amatéři.
Ani nechápete základy boje.
Šílenec! Zdrhejte!
Hej, hej...
Tak teda...
Nebudu vyžadovat platbu za dolce platter
výměnou za tenhle opasek.
Omlouvám se! Omlouvám se!
Odpus.. odpusťte mi!
Děkuji
mnohokrát
Vážně!?
Henšin!
KAŠTAN
LOCK ON
KAŠTANOVÁ ZBROJ
PAN NEBEZPEČNÝ
Skvělý!
Super!
Cože to?
Tak... podívaná plná ničení a násilí začíná!
Hej, ani nejsi Beat Rider! Co se zapojuješ do hry s Invesi?
Ale, tebe já znám, ty moje malé odmítnutí z rána.
Máme nějakej problém?
Bojování vždycky bylo zábavou!
Už velcí císaři z Říma předhazovali proti sobě gladiátory v arénách.
A jejich napínavé souboje uspokojovali obyvatelstvo.
A nyní, tady a teď, předvedu ještě lepší podívanou!
O čem to kruci mluví?
Pochopil jsem, že chce bojovat.
Tak mu to dopřejeme!
Na něj, Ludžo!
A už jdu já!
L.S. - 07
POMERANČ
třída A
L.S. - 05
ANANAS
třída A
L.S. - 06
JAHODA
třída A
L.V. - 01
SAKURA
Sakura Hurricane
Přístě v Kamen Rider Gaimovi:
Nový příchozí... říkejme mu Bravo!
Trénoval jsem víc, než si dovedete představit.
Já ho umlčim.
VELKÁ KOULE, VELKÝ TŘESK
Tak velká koule...
EPIZODA 7 : VELKÁ KOULE LUBENICE, VELKÝ TŘESK!
Vodní meloun?!
Wooow! Obří... Mičči to ned-
Těšíme se na vás u dalšího dílu!
BFS.ATAMI.CZ
Nemůžu prohrát.
Sbohem, čaroději s prsteny.
Finále.
Harutova poslední naděje je v ohrožení.
Gaim & Wizard: Velká rozhodující válka
Do zaslíbeného místa
Dívejte se příště!