O co jde?
Zastav.
Co to je?
Haló!
Hej! Tady nahoře!
Ten spí jako pařez.
Jau. Moment! Moment…!
Poslouchej… promluvme si o tom znovu.
Tohle je můj byt. A když říkám vypadni,
tak se sebereš a vypadneš.
No ták…
Myslím, že bys měl o životě
začít přemýšlet trochu vážněji, Hiromi.
Hm? Budu. Budu.
Tak proč tě mám živit já?
Ale říkala jsi,
že je to v pohodě.
To jo, ale už
v tom nechci pokračovat.
- Nechceš?
- Jop.
Tak mi alespoň půjč nějaký peníze!
Haló! Haló!
Velmi se omlouvám.
Byla to má chyba.
V pořádku, my už
něco vymyslíme.
Ale rozhodli jsme se
tě z projektu stáhnout.
Ostatní už se o to postarají.
Ale pane…!
996, 997, 998 jenů…
Ale co už!
Dělá to tisíc jenů.
Děkuji mnohokrát.
- Nemusíte to vůbec počítat. Je tam přesně tisíc jenů.
- Ok.
Hej!
Hej! Kdyby vám někdo řekl,
že můžete právě teď odejít,
kam se vám zlíbí, kam by to bylo?
- Mně?
No… jelikož je léto…
Máte pravdu. Je léto.
Léto…
Kam?
Dovolená?
Ode dneška?
Doposud jsem neměl dovolenou,
a tak si říkám, že teď je vhodná doba.
Udělat si takové
brzké letní prázdniny.
A kam se chystáš vydat?
Ještě jsem se nerozhodnul.
Burza se otevírá?
Letní prázdniny…
zní skvěle.
Ano!
Musíš jít na pláž,
když už je léto!
Scénář: Okada Ewa
Motiv: „Forever“ od Sorimači Takašiho,
nazpíváno s Richiem Samborou
SORIMAČI Takaši
TAKENOUČI Jutaka
HIROSUE Rjóko
HIRAIZUMI Sei
Mike Maki
INAMORI Izumi
Aj: NIPPON GOLDEN NETWORK
Čj: Zíza
Oprava chyb: fishmancz
Zdravíčko!
Jo… tobě… taky.
Dědo!
Ahoj, Makoto.
Vítej zpět.
Jak ti je?
Všechno v pohodě.
Bude to 1 240 jenů.
Tisíc bude tak akorát, Makoto.
Tisíc jenů.
Co to povídáte?!
Taxametr říká…!
Na tu delší cestu bys měl
brát pouze turisty, Jošio.
Chápu.
Omlouvám se.
Tady.
Děkuji.
Tady máš.
Tak nám začalo léto, co?
Od teď tu bude víc práce.
Ale tohle musí dolů dřív,
než zákazníci vůbec začnou chodit.
To máš kvůli tomu, že ses
snažil opravit střechu úplně sám.
Jak daleko je minšuku,
do kterého míříme?
Minšuku (民宿): něco jako rjókan, jen levnější a prostší, většinou obstarávané jen majiteli domu (rodinou)
Už jen kousek.
Neprojeli jsme už tudy?
To víte, na venkově všechny
silnice vypadají stejně.
Děkuju mnohokrát.
Cítím se tak nějak odpovědně.
Nic.
Jak daleko jdeš?
Do Kalifornie mých snů.
Zastav! Zastav!
Hledá se brigádník
Bůh ti žehnej! My jsme kluci z pláže.
Tlač víc.
Nemůžeš tlačit víc nebo co?
Moment! Netlač tak silně!
Tak si vyber!
Netlač!
Brzdy!
Jaký brzdy…?
Moře!
Co je tady tak vtipného?
Nevidím na tom nic směšného! Nic!
Nevidíš?
Dědo? Můžeme je nechat přespat, že jo?
Nejsem zrovna ve formě a ty
to nemůžeš dělat sama, viď Makoto?
Ale oni přišli až sem!
Jen náhoda je přivála.
No, už se koupou.
To je fajn.
To je fuk.
Omlouvám se za zpoždění.
Vemte si.
Cítím se skvěle!
Oblečete se do něčeho, prosím.
- Právě jsem se vykoupal.
- No a?
Nikdy! Na to je moc vedro!
Prostě si na sebe něco vemte, prosím.
Tak promiň.
- Mimochodem, ta koupel…
- Ano?
Byla dobrá!
Vážně?
No, řekla bych, že jsme díky ní známí
a lidé jsou za to ochotni platit.
A za co ještě?
Za pěkné slečny, které tu pracujou?
Kdo? Kdo?
Ale nic.
Ty a ten stařík to tu vedete?
Jo.
Tvůj táta?
Ne, můj děda.
A rodiče?
Nežijí tady.
Takže jen starý pán a dítě?
Dítě?
Ale nic.
Jen tak na okraj, jsem Sakurai Hiromi.
Hiromi zamená široký oceán.
Nesedí to sem perfektně?
Jakej seš ročník?
Druhej.
Nižší střední?
Ne! Vyšší!
Co?
- Slyšels' to? Nevypadá na to, co?
- No…
Ať vám chutná.
Já nejsem zákazník.
Myslel jsem, že bych
vzal tu brigádu.
Proč jste mi to neřekl hned ze začátku?
Měl jsem to udělat.
Ale neudělal.
To tys mi řekla, abych si šel dát koupel,
že mi doneseš nějaké to pivko.
A vy jste jeho kamarád?
Jo, je to můj kámoš. Proč?
Co? Do dneška jsme se neznali.
Není to vůbec můj kámoš.
Jak chladné.
To teda není, jsme cizí lidé.
Ale je léto!
Co to plácáš?
Jste zákazník nebo ne?
Už jsem ti řekl, že jsem.
Omlouvám se… přemýšlel jsem…
že bych zůstal na týden nebo tak nějak.
Taxikář, který mne sem
dovezl, mi to tu doporučil.
Pan Minoda!
Kolik vás stál odvoz?
Necelé dva tisíce jenů
Můžete se sem dostat za polovinu.
Vidíš! Už tě stihli i podvést.
Měl bys raději víc zapracovat na životě.
Jak funguje to a támhleto. Chápeš?
Podepíšete to tady, prosím?
Suzuki… Kaito?
Máme podobná jména! V obou je oceán!
Máš ho rád?
Jméno jsem si nevybral.
Dali mi ho rodiče.
Hm, máš pravdu. Mně taky.
Mohu vás požádat o platbu předem?
Samozřejmě.
Děkuji za ubytování.
Kolik to dělá?
4500 jenů za noc a dvě jídla k tomu.
Přesně tak.
Moje peněženka… musí být v pokoji.
Ne, že zdrhneš!
Není tu.
Ach jo, jestli nemáš peníze,
měl bys být upřímný
a říct to na rovinu.
Co to…?
To bylo tehdy…
- To bylo, když…
- Co? Co?
Je čas přílivu.
Takže, teď už bude na dně oceánu.
Tady.
Vedro.
Hej, není tu vedro?
Otevřu okno.
Mrkej, moře!
A hvězdy!
Bude to v pohodě.
Jak by mohlo? Když jsem s tebou,
nic není v pohodě.
Vážně?
Vzal jsem je z ledničky.
Vidíš? Všechno není tak hrozné.
Uhneš?
Uhneš, prosím tě?
Co? Co? Co?
Jako idiot… co tady sakra dělám?
Jdeš spát? Pojďme si povídat!
Miluju večerní pokec!
Co?
Jednoho dne, dva naprostí cizinci
se potkají a nakonec
spolu spí v jedné místnosti
a stráví společně léto.
Nemám v plánu s tebou trávit léto.
Kamarádi takhle nemluví…
My dva nejsme kamarádi.
Jo, takhle! Ty si myslíš, že na tohle
tvrďácký chování někoho sbalíš.
Ženský už to nežerou, fakt ne!
- Už ne?
- Myslím.
Co to s tebou vůbec je?
„Jsem jen člověk!“
Neříkals to jako dítě? Říkal, že jo?
Neříkal.
Ale říkal. Když ti někdo vynadal,
že jsi něco udělal špatně,
neříkal jsi, že jsi jen člověk a takové ty věci?
- Ne!
Už vím, tys neměl kamarády, co?
Jasný, jako malej jsi byl chytrej jak rádio
a neměl kamarády.
Přestal bys už laskavě kafrat?
Slyšel jsem, že lidé, kteří mluví víc,
než mají, jsou nejistí sami sebou.
Neříká se náhodou „Zraněný pes…“
„…štěká nejvíc“. Bingo.
Ale to je v pohodě. Je léto.
Co to s tebou je?
Už jsem říkal - jsem jen člověk.
Co jsi zač? A co děláš na místě, jako je tohle?
Bez peněz, pracující jen na poloviční úvazek…
Omlouvám se.
Mám rád, když mě někdo takhle poučuje.
Navíc, kdyby se tohle nestalo,
tak ty a já bychom se spolu
nikdy nepotkali.
Není cestování nádherná věc?
Pojďme se bavit o televizních programech,
který jsme sledovali jako děcka!
Televizních?
No vida, už se chytáš.
Kluci v našem věku sledovali Kamen Rider, že jo?
Kaitíku?
Dobrý večer!
Hej, tak co?
Co co?
Není to vcelku vzrušující mít dva pohledné
chlápky u sebe doma?
Vůbec.
Ti dva ale vypadají zajímavě.
Vážně?
Máš štěstí, Haruko.
Protože nemám žádné problémy?
Je rozdíl mezi nemít problémy a nestarat se
o ty, které máš.
Chápeš?
Kolik že ti už je?
Sedmnáct.
Sedmnáct, jo?
Do Tokia jsem šla… asi
ve tvém věku, plná očekávání.
Očekávání?
Chceš o nich slyšet?
Ani ne.
Jak už je to dlouho, co jsi sem přišla?
To jsem šla do šestý… takže už je to asi pět let.
Vážně už tak dlouho?
Ozvala se ti za tu dobu mamka?
A co tvůj táta?
Ten se mnou nemá nic společného.
Puberta, co?
Co?
Jen zkouším pružnost.
Stejná.
Vážně úplně stejná.
Víš, že jsem byl fanouškem Ridermana?
Nebyl totiž transformovaný člověk jako zbytek
z Kamen Riderů. Býval
vědcem z organizace Destron.
Ze začátku, v sérii V-3, nechtěl bojovat, ale později
se k nim přidal.
Ale byl to člověk a jeho stroj
nebyl tak úchvatný jako jejich.
A to je to, co se mi na něm líbilo.
Tornádo - to zvedlo klidně i 600 kilo,
ale samotně nezvedl ani dvě stě.
A i ta jeho zbraň. Měl jen tu
jednu na pravé ruce
a tu vyplýtval na Destrony.
Nebyl dokonalý a to jsem měl na něm rád.
A pak! A pak!
Na konci Riderman Juki Šodži,
riskoval svůj život, aby ochránil Tokio,
vybouchl ve vzduchu a zemřel!
To bylo v době, kdy ho Kamen Rider
V-3 udělal Kamen Riderem 4.
Není to dobrý příběh?
Spíš?
Byl to Juki Džodži.
Jeho jméno nebylo Juki Šodži,
ale Juki Džodži!
A klidně mohl zvednout i 250 kilo,
když potřeboval.
Čuč, prachy!
- Dobré ráno!
- Dobré…
Za chvilku bude snídaně.
Dobré ráno.
Jsem platící zákazník, tak…
Asi.
Ale jsem.
Když nemáš peníze?
To je hrůza. Co to je?
Nech mě to udělat.
Ne, já to udělám.
Nesnášíš prohry, co?
Co to furt meleš?
Abys věděl, byl to Džodži a ne Šodži.
- Myslím tím, že jeho jméno bylo Juki Džodži.
- Cože?
Tys poslouchal?
Ty fakt nesnášíš prohru!
To není pravda. Spletl ses, tak to přiznej.
Promiň. Ale…
Co ta hlava té ryby?
Měla by směřovat doleva.
Vážně?
Spletl ses, tak to přiznej.
Hezky spolu vycházíte.
- Že jo!
- To teda nevycházíme!
Dobré ráno.
Zkusil byste to?
Je to má specialita.
Je to dobrý.
Kde ses takhle naučil vařit?
No, ženská, se kterou jsem žil,
byla docela vybíravá.
Co?
Jak bych to jen měl…?
Živila ho.
Přesně tak.
To je hnus.
Někteří lidé žijí jako já.
Všechno hotovo.
Co bychom měli udělat teď?
Už nic. Nemáme žádné zákazníky.
Nemáte?
Ale máte, přímo tady.
Platí snad?
Ale já…
Neplatíš, co?
Omlouvám se…
Mako!
Spí?
- Počkejte, kdo jste?
- Jenom chvilenku…
- Vstávej a studuj!
- Ano! Omlouvám se!
Na, zapomněla sis oběd.
Všechno hezky sněz.
Prosím, buďte na Mako hodní.
Blbec!
Okamžitě se posaďte!
Je opravdu rychlej.
Tady Suzuki.
Jsi to ty, Sakuro?
Ano, chápu, pošlu nějaké peníze.
Diamantový vrchol? Tak se to tam jmenuje?
Proč zůstáváš v minšuku?
Tak nějak se mi tu zalíbilo.
- Stále ještě telefonujete?
- Ano! Chvilku počkej.
Dobrý den!
Tady je složenka.
- Přines mi něco lepšího, jo?
- Příště, platí?
Počkejte! A co já?
Promiň, Haru.
Dneska tu pro tebe nic není.
Hm, tak na shledanou.
Stále čekáš na dopis?
Asi jo.
To je dobře.
Doufám, že přijde.
Já také.
Víš… ten pošťák je pro mě
něco jako Amor.
Docela ošklivej Amor, ne?
Co?
Co to je?
Nechci.
To je blbý. Měl by
sis chytit svou vlastní.
Když si nic nechytíš,
nebudeš mít co večeřet.
To je nebezpečný!
Jsi beznadějný.
Jsi snad opilý?
Vyhrál jsi fakt podivíny.
A hned dva.
Co to bylo za chlápka?
Pracuje u nás.
Je roztomilej.
Ale ne moc chytrej.
To máš pravdu.
Zapomněl jsem nakreslit slinu.
Zase zdrhla.
Ty ryby mě vytáčej.
Co si myslí, že my
lidé jsme, že jo?
Ne.
Mám strašnej hlad.
Co by sis dal?
Nic.
Nebyly letní prázdniny zábavné,
když jsi byl malý?
Proč jen byly tolik zábavný?
Ne, že bych nenáviděl školu
nebo byla pro mě těžká.
Ale letní prázdniny ve mně
vzbuzovaly radost a vzrušení.
Ne, že bych dělal něco speciálního.
Proč se dospělí už tak necítí?
Myslím, že pracují až moc.
Byl jsi vyživován, co?
Tvrdě jsem pracoval.
Vážně?
Ale odkopla mě.
To se máš, moci být nezodpovědný.
Asi máš pravdu.
Od dospělých se očekává pořádná práce.
Vážně?
Neutíkáš od toho tím,
že se chováš jako idiot?
Neutíkáš od všech důležitých věcí v životě?
Mám to tu fakt rád!
Oceán tě během léta
nutí cítit se mladě, že jo?
Máš rád karaoke?
Nech mě na pokoji!
Proč do mě furt reješ?
Myslel jsem, že je to správné.
Co tím chceš říct?
Sám jsi přišel do minšuku.
Myslel jsem, že jsi opuštěný.
Pokud chtějí být lidé sami,
určitě si nevyberou
minšuku za cílové místo!
A taky jsi mi pomohl tlačit auto.
Kdybych byl ženská,
bylo by to jako začátek
letního flirtu.
Už mlčím.
Dnešní večeře se bude odehrávat v Arise,
to je místo nedaleko odtud.
Děda říkal, že to
bude uvítací párty
i pro toho podivína.
Díky, ale asi…
Když nepůjdete,
tak nedostanete najíst.
Omlouvám se,
z ničeho nic se to tu zaplnilo.
Pomůžu ti, až dojím.
Já to udělám.
Vážně? Díky.
Mohli bychom dostat nějaké popelníky?
Slyšel jsem, že jsi nedokázal
chytit ani jednu rybu.
Na tom místě je těžké chytat.
Proč jste mi to neřekl?
Nemůžu odhalit všechna svá tajemství.
Nebuďte takovej upejpavej.
Můžeme si zazpívat na karaoke?
Jo, můžete.
Dojedl jsem.
Vrátím se zpět.
To je 30 000 jenů!
Drobné si nechte.
Promiňte,
něco vám spadlo.
To je…
Společnost Šowa? Tam jsou nejlepší z nejlepších.
Nevypadá tu škrobeně?
Ale proč je to tady?
Hele…
Díky.
Proč nemluvíš?
Můžu? Paráda! Vážně bylo
k zbláznění celou dobu mlčet.
Nepral jsem se
už hodně dlouho.
Vypadá to, že letní noci a rvačky jdou
ruku v ruce, že jo?
No nic, raději mlč.
Pozdě, prostě už musím mluvit.
Pomáhám, tak si přestaň stěžovat!
Povídám, že to děláš špatně!
Tak abys věděl, jsem zákazník!
Ty jsi byl ten,
kdo se to chtěl naučit.
Ne ne, říkal jsem, že jsem v tom dobrý!
A pak jsi začal trvat na tom,
že mě budeš učit! Já jsem zákazník!
Tady není žádný rozdíl mezi zákazníkem a zaměstnancem.
To je nesmyslné.
To je jedno, končím!
Ty prostě zdrháš!
Jsem zákazník.
Salát a citróny byly dneska levný.
Jsem tu zákazníkem.
Čekáš na někoho?
Na pošťáka.
Čekáš taky na Amora, viď?
Něco pro mě?
Bohužel, Haru.
Nějaká zásilka pro Suzuki Kaita?
Speciální donáška. Potřebuju vaše razítko.
Haru, měj se!
Děkuji mnohokrát.
Zákazník.
Cože?
Uklidni se a pořádně
nad tím přemýšlej.
Zeptej se hluboko uvnitř svého srdce,
cítíš se osamělý?
Vůbec.
Protože jsem zákazník.
Pardon!
Umíš dobře anglicky?
Z láhve?
Je to tak rozpité, že to nepřečtu.
Jenom ten konec.
Ale musí to být napsané
někým z tropických ostrovů.
Spojil nás oceán. Nemyslíš,
že je to romantické?
S Havají nebo s Austrálií.
Asi jo. Koneckonců ty jsou také v Pacifiku.
Koneckonců?
Myslím, že se tomu,
kdo to našel, stane něco dobrého.
Myslíš?
Stejně nic nechytíš.
To nevadí.
Paličák.
Říkal jsi něco?
Neříkal.
Kdo to je?
Bydlí v nedaleké vile.
Občas se tu prochází.
Nemyslím si, že má ráda hlupáky.
Dobrý den!
I ty musíš bejt hlupák.
Ale jsem zákazník.
Vypadá to, že by ti dva
tu nakonec mohli zůstat.
Kdo ví.
Něco pro mě?
Promiň, Haru.
Pro Izumi Makoto.
Telefon.
Nemůžu to zvednout. Mohl bys ty?
Říkal jsem, že jsem zákazník.
Říkal jsem, že je to úplně jedno.
Děkujeme za zavolání. Dovolali jste se
do minšuku Diamantový vrchol.
Rezervace?
To je úžasné!
Na dvacátého pátého?
Děkuji mnohokrát.
Budeme vás očekávat.
Zvládli jsme to!
Volali pro rezervaci.
Od 25. na dvě noci.
Pro partu pěti lidí.
Zruš to.
Proč? Potřebujeme…
Řekl jsem, zruš to.
Cítím se kvůli vám dvou špatně,
ale rozhodl jsem se tohle místo zavřít.
To si snad děláte srandu?
Nejlepší část léta už je za rohem!
Nemůžu vám říct proč.
Omlouvám se.
Odejdete?
Nech mě!
Do toho ti nic není!
Majitel řekl, že se to tu zavírá.
Zrovna když jsme…!
Fajn.
Tady je dorovnání.
To neřeš.
To nemůžu.
A co můj… však víte… za práci…
Tvůj plat? Tady.
No a kam teď?
Proč moje peníze
musely skončit u tebe?
Zákazník platí, zaměstnanec je placen.
Já vím.
Pojď, svezu tě na nádraží.
No tak, mávej!
Měj se krásně!
Slyšela mě?
Co to dělají?
Musíš vědět, jak na dveře,
je to starý auto.
Ne abys ostatním
přidělával starosti, snaž se
od teď pořádně pracovat.
A ty by ses měl raději naučit, jak se víc usmívat.
Život je úsměv. Chápeš?
To je všechno.
Že jo?
Spoléhám, že se postaráš
o japonskou ekonomiku.
Můžu se tě na něco zeptat?
Na cokoliv budeš chtít.
Proč nenosíš hodinky?
Zahodil jsem je, když jsem sem přišel.
Proč?
Jsem doma!
Kde jsou?
Odešli. Zavřel jsem tohle místo.
Dědo…?
Nechci to číst.
Makoto…
V tom případě ti to povím.
Jednoduše, tvoje matka chce,
abys s ní žila v Tokiu.
Jen ty a ona. A tak jsem rozhodl, že půjdeš.
Vrať se do Tokia a žij s Keiko.
Nerozhoduj za mě.
To je to nejlepší pro tebe.
Chci zůstat tady.
Slíbil jsem Keiko, že to tak udělám,
když tě tu nechala.
Že tě pošlu zpět,
až se věci uklidní.
Je to tak pro mě jednodušší.
Stejně jsem už z práce unavený.
Chtěl jsem prodat tohle místo
a jít si žít svůj bláznivý život
na nějakém ostrově v tropech.
A to nemůžu, když tě mám na krku.
Dědo?
Správně. Jsem tvůj děda a ne rodič.
Je pro tebe nejlepší žít s rodičem.
Až skončí škola, tak se o letních prázdninách vrátíš do Tokia.
Já nechci.
Už jsem se tak rozhodl.
Máte pravdu. Je tu léto.
Asi bych se vydal na horské pláně.
Proč? Řekněte k moři!
Já pracuju poblíž moře.
Omlouvám se.
Nebyly letní prázdniny zábava,
když jsi byl malý?
Proč byly tak zábavné?
Tohle počasí připomíná konec léta.
Makoto, nedumej tolik nad tím.
To je poslední scéna?
Ještě jich pár zbývá.
Kurz číslo jedna! Sakurai Hiromi!
Ten projekt byl nakonec
převzat Muraiem.
Spolužák z vysoký.
Stejný ročník?
O rok mladší než já.
Promiň.
Nemusíš se omlouvat, Sakuro.
A co dovolená?
Už skončila?
To nezní jako ty, Hitomi.
Co to povídáš?
Vždyť vždycky jsi někde kolem,
i když ti řeknu, abys vypadnul.
To je od tebe pěkně hnusný.
Chceš se vrátit?
Zklamalo to mé očekávání.
Je tu jeden nováček.
Který z nich?
Naprosté selhání.
Co to děláš takhle na veřejnosti?
Voní to jako oceán.
Nosila to, když jsme
filmovali u moře.
Fudžiko?
Jak jsem si myslel,
hory prostě nejsou pro mě.
Copak je?
Dovolená už skočila, co?
Co je?
Co se děje?
Pacifik…
Pohlídala bys mi je?
Proč?
Prostě mi je pohlídej.
Zavíráte minšuku?
A co oni?
Nic dobrého se nestalo.
Jako malej.
Proč tlačíš?
Řekl jsi mi, abych tlačil.
Čemu se směješ?
Nazdar, moře!
Moře, hu hú!
Co uděláš?
Pivo.
Hlupáci!
Tím myslela tebe.
Ne, tebe.
Myslím, že bylo velké štěstí, že jsem se narodila na místě,
kde svítí slunce.
Protože věřím, že léto je speciální čas k žití.