Léto, co?
Ohňostroje, festivaly, hm?
O tom léto v Japonsku je.
Slyšel jsem, že budeme mít práce nad hlavu.
Pozval jsi Sakuru?
Říkala, že přijde s nějakými kamarádkami.
Ale já budu pracovat.
Ženy se znovu zamilovávají do svých mužů,
když je vidí pracovat.
Když něco takového říkáš ty,
tak to nikoho nepřesvědčí.
Nemyslel jsem si, že někdy
budu na festivalu prodávat pivo.
Myslel jsem si to.
Nějak se v sobě nevyznám.
Jo?
Když jsem byl dítě,
snil jsem o tom, že budu dělat ohňostroje.
Vypadaly skvěle, protože jsem
nevěděl, jak fungují.
Ale bylo to takové nebezpečné.
Vypadali jako Muži mezi muži, kteří dávají všanc
své životy, aby během léta
udělali ohňostroje,
ale zbytek jejich roku
byl pro mě záhadou.
Dokonce jsem přemýšlel o tom,
že je budu sledovat. Ty ne?
Ne.
Ti jsou o dost normálnější, než si myslíš.
Kdo?
Ti chlápci od ohňostrojů.
Ty nemáš žádné sny!
Vy si nemáte hrát.
My si nehrajem.
Postarejte se o to, chlapi.
Co děláte?
Rozmýšlíme si místo na ohňostroj.
Ty a Tošio?
Každý rok ho děláme spolu.
Tomu nevěřím…
Tak taková je realita?
Říkal jsem ti to.
Jsem zklamán.
Zas to nepřeháněj.
To je fuk! To je jedno! Jdu jíst!
Dáte si, že jo?
Makotíku, umírám hlady!
Dobré ráno, Makoto.
To jsi spala až do teď?
Tak promiň no.
Zítra je ohňostroj, že jo?
Škoda, že tu už nebudu.
To nevadí. Musíš zpátky do práce, ne?
Stejně se nestane nic dobrýho, když jsi poblíž.
Tak abys věděl, jsem tu hostem.
Hele, neříkal tuhle jeden divnej týpek
přesně to samé?
Říkal.
Ztichni.
Přála bych si zůstat a obléct se do jukaty.
Viď, Makoto?
Ženy by měly během léta nosit jukaty.
Měly?
Ohňostroj… to mi připomíná. Chceš to slyšet?
Že Hiromi… no to byl trapas… on-
Zadrž!
Hodím tě znovu do moře! Běž už domů.
Ještě jsem nesnídala.
No jasně!
Proč se jich nezeptat, jestli
nepotřebují pomoct? Nechceš?
To je duo Júsuke-Júko.
Neříkej nám tak.
Vždyť to zní, jako
bychom byli špatná dvojka komiků.
Kde je Haruko?
Nakupuje.
Musíš zítra pracovat?
Jistě. Zítra je tu nejvíc práce z celého roku.
Zase budu jenom s Júsukem?
Tak promiň no…
Co jsi říkal?
Nic.
No jasně. Tys chtěl
vidět Makoto v jukatě, co?
Jsem zpátky!
Dneska mám plné ruce práce.
Díky za pohlídání.
Necítíš se tak odstrčená?
Každá holka se chce jít
podívat na ohňostroj
v pěkné jukatě a s pěkným klukem, ne?
Co se dá dělat. Musím pomáhat v minšuku. A navíc…
Nemám jukatu.
Beztak by mi stejně neslušela.
A ty máš jukatu, Júko?
Mám. Ale je ručně vyrobená mojí mamkou.
Šetří na mně.
Ale vždyť teď máte ty dva…
fakt musíš pracovat?
Nemůžu jít, viď, Haruko?
Dejme se do práce.
Pomůžu.
Tady je. Žena, na kterou jsi čekal.
Vítejte!
Vítejte v minšuku Diamantový vrchol.
Kde je Sakura?
Říkala, že nepojede.
Myslím, že je to pro ni těžké.
Proč?
Scénář: Okada Ewa
Motiv: „Forever“ od Sorimači Takašiho,
nazpíváno s Richiem Samborou
SORIMAČI Takaši
TAKENOUČI Jutaka
HIROSUE Rjóko
Mike Maki
INAMORI Izumi
Aj: NIPPON GOLDEN NETWORK
Čj: Zíza
Oprava chyb: fishmancz
Vypadá to tady krásně.
Je to paráda.
Proč Sakura nepřijela?
Nemohla se rozhodnout do poslední chvíle.
Je mi jí líto.
Mně taky.
To protože jste zničehonic skončil ve firmě a
odešel pracovat sem, pane Suzuki.
Holky se s tím neumějí
vyrovnat tak snadno.
Navíc si o tom ostatní začali šuškat.
To se ale taky dalo čekat.
Proč si myslíte, že Sakura nepřijela?
Na ohňostroj se tolik těšila.
Dokonce si i koupila jukatu.
Ale pak řekla: „Ohňostroj bude
určitě úžasný, ale potom to bude
moc těžké, když se
budu domů vracet sama.“
„Čím víc si to užijeme,
tím víc se pak budu cítit sama.“
Tak se na ni nezlobte.
Opravdu si myslím,
že to Sakuru snáší statečně.
Samozřejmě že se zlobit nebudu.
Vemte si chlazený čaj, prosím.
Nebo byste raději pivo?
Bavte se.
Postarej se o ně.
Takže už konečně odjíždíš?
Jak vidíš.
Hiromi?
Myslíš, že bychom
to měli zkusit znovu?
Po tom, co jsem tě tu viděla pracovat,
si myslím, že jsem jednala zbrkle.
A to sis to nemyslela předtím?
Vůbec.
Smůla. Přišlas na to moc pozdě.
Jo? No i v tom případě je to ok.
Měj se!
Šťastnou cestu.
Ještě se uvidíme.
To je příjemný!
Viď?
Ještě k tomu přidejte ohňostroj
a nemyslíte, že je to tu nejlepší?
Fakt škoda, že Sakura nepřijela.
Chtěla jsem, aby jela.
Takže tohle to, o čem se zmiňovala?
Přírodní jacuzzi?
Sakura vážně ví, jaká volit slova!
Ale taky říkala, abychom
si daly pozor na opaření.
Jsem ten typ muže,
na kterého si musíte dát pozor,
jinak se spálíte.
A jak po tomhle musí chutnat pivo!
Užívejte si, dámy.
A vy jste Hiromi?
Sakura nám o vás řekla, že jste
sice trochu nezdvořák, ale jinak fajn chlap.
To bude víc jak „trochu“.
Dejte mi pokoj.
Makoto?
Sakura nepřijela?
Já a Hiromi se tu postaráme o všechno, takže si běž zítra
užít ohňostroj s kamarády, Makoto.
To by přeci šlo.
To nejde. Na vás se nedá spolehnout.
Budeme v pořádku.
Ne, nebudete.
Jsi v pohodě?
Takhle.
Jukatu?
Samozřejmě že žádnou nemá.
Nikdy neřekla,
že by nějakou chtěla.
Muži jsou nepoužitelní.
Tak by to nešlo.
Myslíš, že…?
Jsem k Sakuře nespravedlivý?
Jsem, že jo?
Moc se v tom nevyznám, ale…
To je jedno.
Říkal jsi, že moje slova nikoho nepřesvědčí.
Většina lidí by nesouhlasila.
Co?
Prosím, řekni to.
Fakt?
Připraven si psát poznámky?
Já…
Mám jen jedno pravidlo.
Ženy jsou vzácné.
Myslím si, že muž by měl
být k ženě něžný a pozorný.
Ale zase by ji neměl použít jako výmluvu k tomu,
jak zvolil, že bude žít.
To by k ženě nebylo vůbec fér.
Jsem ze sebe celý dojatý.
Zapsal sis to?
Víš, ty…
Máš štěstí, že jsi tak bezstarostný.
Ale je to osamělý život.
Ty jsi ten šťastnej.
Máš někoho, kdo se o tebe zajímá.
Já v zásadě nemám nikoho.
Jsem jako osamocená vlnka na moři.
Občas je dost těžké se v tobě vyznat.
Tak to jsem rád, že to slyším.
Poslední dobou ses moc nechytal, co?
To je fakt.
Došlo.
Nechceš se jít napít do Nagisy?
Proč ne.
Stejně tu není jiná hospoda.
Tak jdeme.
Co jsi to právě schovala?
Á, to jste vy.
Co to je za přivítání?
Myslela jsem, že je to Makoto.
K čemu to?
Je moje, ale myslela jsem si,
že bych jí ji mohla dát.
Jukata?
Koneckonců, Makoto je dívka.
To je pěkný.
Předstírá, že ji vůbec nezajímá
nošení jukaty, protože musí
pracovat v minšuku.
Ale to není pravda.
Je až moc zodpovědná na dítě.
Moje rodina taky měla
podnik a vždycky během
ohňostroje jsem musela pracovat.
Záviděla jsem ostatním
dívkám jejich jukaty.
Takže nikomu ani muk,
než to dodělám.
Jasná věc. Dokážeš udržet tajemství?
Vypadáš jako ten typ, co žvaní.
Ty jsi ten poslední, co by
mi měl něco takového říkat.
Kam šli?
Kdo ví.
Je tu takový ticho, když tu nejsou, co?
To jo no.
Tak to tu bylo minulý rok.
Já vím, ale…
Makoto?
Chtěla bys,
aby tu byla tvoje matka?
Proč?
Jen jsem si myslel,
že bys možná chtěla.
Dědo?
Vlastně jsem byla docela šťastná.
Když mi mamka nabídla bydlení s ní.
Protože jsem si myslela,
že na mě úplně zapomněla.
Ale…
Neboj se. Neřeknu ti, abys šla.
Tohle léto je pěkně uřvané, nezdá se ti?
Uřvaný říkáš?
Řekla bych, že letošní
ohňostroj bude vydařený.
Makoto bude mít určitě z té jukaty radost.
Bavte se.
Jaký byl tvůj muž, Haruko?
Co to zas meleš?
Sorry.
V pohodě.
Byl trochu jako Kaito.
Jako já?
Jako on?
Co je na mně špatného?
Byl také elitním byznysmenem.
Řekla bych, že byl přesně
jako ty, když jsi sem přijel.
Přesně?
Myslím, že chození se mnou
pro něj bylo jako letní prázdniny.
Asi chtěl trochu volna.
Ale léto končí, když přijde podzim.
Ty jsi básník.
Bylo to tak dobré?
Co budeš dělat, až léto skončí?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Nepřišel jsem sem přemýšlet.
Víš, ohňostroj…
Zadrž!
Proč ses na to samé nezeptala i mě?
Je tu něco, na co jsem
se chtěl dlouho zeptat.
Můžu?
Proč s ním mluvíš zdvořile a se mnou ne?
Co je na tom špatného?
Protože ty o ničem beztak nepřemýšlíš, ne?
Drzá jako opice.
Jsi jako závěr ohňostroje.
Co tím chceš říct?
Jeden velký výbuch a nic potom.
Bylo to dobrý? Nejsem básník?
To nebylo vůbec dobrý!
Jak jednou přijde ohňostroj,
je léto během chvilky u konce.
Zítřek je jako nastavení tváře konci léta.
Jako poslední kolo, hm?
Zatím.
Jdem pít?
Nastavit tvář konci léta?
Je to chvilka.
Přestaňme nad tím kňourat.
V plavání…
Až po obratu
začíná ten pravý souboj.
Takže tohle je jen začátek, ne?
Tohle je jen začátek.
Je ráno, Makoto. Den ohňostroje!
Proč neklepeš?
Jsme v mínusu.
Tak co?
Co?
Je to Hazuki?
Zdravím, Hazuki!
Proč jste tady?
Musím se na chvíli vrátit do Tokia.
Takže tu nebudete na ohňostroj?
To je škoda.
Také jsem to chtěla vidět.
Pořád je tu příští rok.
Hazuki je jako ta dívka…
z toho příběhu z Alp.
Ta pěkná?
Heidi.
Jak to?
Protože má červené tváře.
A co děda?
Ten je děda.
Ty jsi jako Péťa. Neustále špinavý.
A taky smradlavý.
Takže když tu pobudeš,
určitě budeš zase zdravá.
Zase zdravá?
Jasná věc!
A co já?
Kdo zbyl?
Pes Pepa?
Je to jediná postava,
která zbyla.
Nebuď naštvaný,
už nejsi dítě.
Tak já půjdu.
A zase rychle zpět.
Někteří lidé chtějí
vidět ohňostroj, ale nemohou.
Šéfe?
Jste si jistý, že to bude poživatelný?
Něco tady pěkně voní!
Hned vám přinesu vaši snídani.
Je to takové divné,
když nám snídani děláte vy, pane Suzuki.
Ale je dobrá.
Neřekl bych,
že to udělal celé sám.
Naučil jsem ho
všechno, co zná.
Ty mraky nevypadají dobře.
Máš pravdu.
Fakt prší.
Co se dá dělat.
Ohňostroj se ruší.
Nezbývá nic jiného,
než se těšit na příští rok.
Omlouvám se. Přijely jste
sem jen kvůli tomu.
Co budem dělat?
Pojedem dom?
To bychom mohly.
Asi půjdu koupit prskavky.
Pane Suzuki?
Odjíždíte?
Omlouvám se za počasí,
ale kdykoliv zase přijeďte.
My se také omlouváme.
Za to, co jsme řekly.
To je v pořádku.
Sakura je v pořádku.
Ale občas byste
na ni mohl myslet víc.
Nebo z toho všeho
bude až moc smutná.
Hotovo!
Prší…
To je den.
To je pro tebe.
Pro mě?
Od koho?
Izumi Keiko
Je to od tvé matky.
Otevři to.
Jukata?
Konec konců Keiko je matka.
Zdravím!
Jsme úplně promočená.
Co se děje?
Tohle jí poslala Keiko.
Ukažte.
Ta je krásná.
Tvoje mamka má dobrý vkus.
To se máš, co Makoto?
Je to pěkné.
Nepotřebuju jukatu.
Makoto!
Vezmi si to s sebou.
To je roztomilý.
I ty budeš vypadat roztomile.
Co to s váma je?
Proč jsi sem vlastně přišla?
Potřebuju si půjčit sojovku.
Jen do toho.
Díky.
To snad nikdy nepřestane.
Asi ne no.
Zatím. A díky.
Co budem dělat?
Netušim.
Ale…
ty jdeš za ní.
Proč vždycky já?
Bude lepší,
když půjdeš ty.
Proč?
Já bych mohl říct nějakou kravinu
a ublížit jí ještě víc.
Já?
Navíc její bejvalej
ti byl podobnej.
To s tím nemá nic společného.
Jsem ten typ, co ho
vždycky povídá blbosti…
To protože postrádáš špetku taktu.
To taky.
Tak šup!
Fajn, už jdu.
Tady ho máme.
Říkala jsem si,
který z vás za mnou asi přijde.
Copak?
Všechno je v pořádku.
Ale ta jukata…
Nemusíš to řešit.
Jukata, kterou vyrobila Keiko,
je pro Makoto lepším darem.
Je vždycky lepší,
když to pro tebe udělá matka.
Haruko…
I tak to byla legrace.
Bavilo mě to pro ni vyrábět.
Cítila jsme se jako rodič.
A to samo o sobě stačí.
I když to bylo k ničemu.
Léto, hm?
Je v pohodě.
Tak jdem na ten ohňostroj.
Už neprší.
Ohňostroj. Ohňostroj! Jdem na něj.
Můžem?
Tak jdem.
Haruko?
Říkala jsem, abys klepal.
Obleč si jukatu a pojď dolů.
Nechci.
Proč?
Nejsi šťastná?
Nech mě na pokoji.
Buď upřímná. Jsi šťastná.
Rozčílím se.
Pospěš si a přijď.
Ale ohňostroj byl zrušen, ne?
Takže tu není důvod,
abych to oblékala.
Ale je.
Musíš si obléct jukatu,
abys mohla koukat na ohňostroj.
Co to?
A všichni tě chtějí vidět v jukatě.
Pospěš si a obleč se.
Budeme čekat.
Jasné?
Haruko?
Pomůžu ti s oblékáním.
No nevypadá krásně?
Léto a jukata k sobě opravdu patří.
Bez prsou…
Slyšela jsem to.
Léto a ohňostroj
prostě musí být pospolu.
Vážně jsem obdivoval
ty chlápky od ohňostroje.
Ale to už jsem ti asi říkal.
Je to jako by tu všude bylo léto.
Sakuro?
To jsem já.
Kaito?
Jdu za chvíli podpálit rachejtle.
Jdeš? Já myslela,
že to bylo zrušeno.
Ale i tak ho udělám.
Chvilku počkej, ano?
Haló?
Haló? To jsem já! Hiromi!
Jde odpálit pár rachejtlí,
tak se kvůli němu podívej na oblohu.
To přece nemůžu vidět…
Ale uvidíš! Fakt že jo!
A už to jede!
Připraveni?
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Jak bych to mohla vidět?
Nebylo to špatný.
Díky.
Copak?
Teď je řada na mně.
Odpálím je všechny!
Co to je jako todle?
Ne, to nedělej!
Nebuď idiot!
Pozdě.