Řekl jsem promiň!
Přestaň se do mě navážet!
Ale nevypadáš, že by ti to bylo líto!
Když ti dochází benzín,
měl bys načerpat nový.
Proč nedokážeš udělat ani něco tak snadného?
Co je tak hrozného na tom, že dojde benzín?
Protože se to právě stalo!
Nevrací ti to vzpomínky?
Snad.
A co tohle?
Už sis zvykl na život,
co ti neřídí hodinky?
Na hodinky jsem už dávno zapomněl.
A co ty?
Myslíš, že už budeš schopen plavat v moři?
Kdo ví?
Benzínka!
Kde pro Kristovy rány jsou?
Co je s těma nudlema?
Chvilinku počkejte, bude to hned!
A co moje pivo?
Omlouvám se. Už se to nese.
Zabiju je.
Nechceš se večer se mnou projít po pláži?
Jako starší občan tě naučím
všem věcem, co máš znát.
Mám dva starší hloupé občany na půjčení.
Necítíš se někdy jako lenoch během léta?
Je to naplno. A je to skvělé.
Jako oáza uprostřed pouště.
A není to úžasné, že máme ledový čaj místo
obyčejnýho ječnýho čaje?
A můžeš vypít kolik jen chceš.
Můžeme?
Jistě.
Co se děje?
A použijte tohle, prosím.
A co já?!
Blbý co?
Jsi až moc škodolibý!
Neřekl bych.
Šéf není doma. Kam šel?
Netuším.
A co Haruko?
Tuším, že byla včera na třídním srazu
a pila celou noc,
takže teď zřejmě bude spát.
Je čas opětovných shledání, hm?
Je?
Určitě. Každý během
Obonu jezdí zpět domů.
A tak se konají třídní setkání.
To zní logicky.
A kdo je teda v minšuku?
Makoto.
A v Nagise?
Díky!
To bylo skvělé. Díky.
Děkuji.
Pomalu se to nedalo zvládnout!
Omlouváme se.
Odpusť nám.
Neodpustím.
On a jedna holka v bance…
Co jste dělali v bance?
Jak bylo vedro, tak on…
Tak to počkej! Byla to
tvá chyba, že došel benzín!
Měli jsme štěstí,
že benzínka byla kousek.
To byla jediná dobrá věc.
Posloucháte mě?
Co jsi říkala?
To je šéf!
A slečna Mičie.
Slečno Mičie!
Vítejte.
Makoto!
Že ty jsi vyrostla?
Myslíte?
Kdo je ta stará dáma?
To se mi vůbec nechce líbit.
Scénář: Okada Ewa
Motiv: „Forever“ od Sorimači Takašiho,
nazpíváno s Richiem Samborou
SORIMAČI Takaši
TAKENOUČI Jutaka
HIROSUE Rjóko
ASADŽI Jóko
Mike Maki
INAMORI Izumi
Aj: NIPPON GOLDEN NETWORK
Čj: Zíza
Oprava chyb: fishmancz
Proč to musíme dělat
a kdo je ta stará paní?
Proč se ptáš mě?
Nic nevím.
Makoto, kdo to je?
Každý rok v tuhle dobu přijíždí.
Vaří, uklízí a pomáhá
nám vést minšuku.
Proč?
To netuším.
Haruko, proč?
Třeba má nějaké vzpomínky,
které ji váží k tomuhle místu.
Hiromi! Kaito!
Přestaňte lelkovat a šup do práce!
Makoto?
Nedělej, že se tě to netýká.
Jsi dost stará na to,
abys myslela na vdavky.
A teď šup do práce.
Až na to, že se pravděpodobně
nevdáš ani za 20 let.
To nikdy nevíš.
Haruko?
Málem jsem zapomněla,
že musím jít pracovat! Zatím.
Čeká tam na mě
spousta práce!
Stavím se později.
Copak tam někdy dřela?
Jsi jen kluk,
ale mele ti to pořádně.
Chovej se jako chlap!
Až to tu doděláš,
vrhni se na první patro.
Nemusí se mnou
přece takhle jednat, ne?
Ale má pravdu.
Co je?
Musím jít taky do Nagisy.
Zapomněl jsem, že mě Haruko
požádala, abych jí pomohl.
Tak do toho.
Zatím.
Nechová se Kaito trochu zvláštně?
To protože má dneska přijet Sakura.
To proto je tak naspídovaný.
Dokonce vstal i dřív.
Když jsme nakupovali,
zničehonic řekl: „Sakura má ráda krevety“.
Copak nestačí,
aby řekl: „Koupíme krevety“?
Proč? Já myslím, že je to ok.
Hej! Musíš to
vyždímat pořádně!
Přesně takhle.
Copak jste se ve škole nic nenaučili?
No jasně, ty vždycky
během hodin spíš, že jo?
Nebylo ti náhodu řečeno,
že moc meleš?
To studí! Pročs to udělal?
To je špinavá voda!
Kopls do toho. Proč vždycky
naděláš ještě větší svinčík?
Sám si to ukliď!
Ale no tak.
Zlobím se.
Hrajete si?
Slečno?
Není támhle váš milý?
Voní jako město.
Sakura?
Jsi tu brzy.
Omlouvám se, že jsem
nedorazila na ohňostroj.
Vůbec se nemusíš omlouvat.
Tak jsem tu zase.
Rád vás zase vidím.
Nechceš ji pohostit jakisobou?
Udělej si pohodlí.
Tak to je za 500 jenů.
Takovej strarej trik!
Nevypadá teď mnohem slaněji?
Slaněji?
Jako muž, který pracuje u moře.
Pane?
Kdo to je?
Host.
Ano?
Krásná slečna.
Tvoje přítelkyně?
Jste už zasnoubeni?
Krásné ruce. A takové hubené prstíky.
Dokážou takové ruce
zastat úklid v domácnosti?
Samozřejmě že ano.
Sakura!
Nevypadají tak.
Ale dokážou.
Sakuro? Víte, že nejste
její tchyně, že jo?
Přestaňte s ní takhle mluvit.
Omlouvám se.
Tak proč to děláš, Sakuro?
Protože…!
Nemusíš to dělat.
To je jedno.
Nemusíš to tak dřít.
Čemu se směješ?
Jen mě napadlo, jestli to
bude stejný, až se vezmete.
O čem to mluvíš, Hiromi.
Ono je to snad baví!?
Šup, zpátky do práce.
Sakuro? Dej to pomaleji.
Makoto, mávej tím pořádně!
A Hiromi! My to nechceme
rozmašírované na kaši!
Makoto mě to tak naučila.
Ochutnala bys to?
Dobré?
Hm…?
Je to dobré.
Tak vidíš!
Jde vám to?
Jen je nechte pořádně pracovat, slečno Mičie.
A pořádně sekýrujte tady ty dva,
když už jste v tom.
Co jste říkal, šéfe?
Nemusím je sekýrovat.
Tak dlouho, dokud mají dost energie.
Kluci jsou slaboši, ale když mají
dostatek energie, bude všechno ok.
Pěkně jste to řekla.
Vy už jste tu hodně dlouho, že?
Kluci jsou slaboši, ale když mají
dostatek energie, bude všechno ok?
Moc mluvíš.
Už jsem ti říkala, že muž
má mlčet a pořádně pracovat!
Pěkně řečeno!
Takže se tu objevili
společně s tímhle?
Ani ne. Spíš že přišli
ve stejnou dobu,
v jakou se to
objevilo na pláži.
Není to super?
Je to můj poklad.
Ti dva?
Ne, kdepak! Tohle.
Závidím ti.
Tak kterého z nich máš ráda?
Už jsem říkala…
že tak to není.
Ale i tak vypadáš,
že si tohle léto opravdu užíváš.
Vážně?
Kluci z pláže, jo?
Myslím, že půjdu do Nagisy
si dát pár drinků.
Nebyla jsem tam celý rok.
Užijte si.
Vítejte.
Čekala jsem na vás.
Tiché jako vždy.
Tady se dá odpočívat.
Já vím. Nevydělám tu ani vindru.
Pivo?
Ta Makoto nám roste jako z vody.
Děti dospívají tak rychle.
A co ty, Haruko?
Bude mu šest.
Napiješ se taky, viď?
Ráda.
Kde je Sakura?
Byla utahaná,
a tak si šla lehnout.
Dneska pracovala opravdu tvrdě.
Myslím, že se cítila
jako něčí snacha.
A taky už jste se
delší dobu neviděli.
Troubo.
Co?
Co je?
V kolik že tvůj
prázdninový rozvrh říká,
že bys měla jít spát?
Proč by měl něco
takového říkat, troubo?
Troubo? Proč
to vždycky přidáš?
Tak co se dá dělat,
když s jedním mluvím.
Co je vlastně
zač slečna Mičie?
No…
Je snad vaše…?
Vždyť už je stará!
To vy taky, šéfe!
Je sama?
Vypadá to tak.
Já toho vlastně o slečně
Mičie taky moc nevím.
Když jsem sem přišla
bydlet, tak už tu
slečna byla
jako host, že jo?
Byla jsem tu úplně sama
a neměla s kým mluvit.
Byla jsem zavřená
v pokoji celý den.
A pak jednoho rána
přišla slečna ke mně
a začala na mě svým způsobem:
„Jdeme udělat snídani! Šup!“
Celá ona.
Viď.
Je tu mimořádným hostem,
tak na ni buď hodný.
Nemůžete udělat něco
s jejím rozkazováním?
Asi ne.
Myslel jsem si to.
Pořád čekáš na dopis?
Doufám, že přijde.
Nagisa vypadá staře, co?
Proč z ní neuděláš něco hezčího?
Ale ani to by
nepřilákalo nové zákazníky.
Chápu.
Ještě piješ?
Vážně spíš tady?
Nechceš snad
být se Sakurou?
Co se dá dělat. Byla tak
unavená, že hned usnula.
Jasný no.
Suzuki Kaito je tak natvrdlý.
Cože to?
Řekl bych, že se
Sakura cítila osaměle.
Nemůže si to tady
moc užívat, když k ní
jako jediné se
chováme jako k hostovi.
Asi máš pravdu.
Kdyby ji slečna nezapojila
do práce, tak by byla
hostem, ale vypadalo to,
že se při uklízení dobře baví.
I když si stěžovala.
Jsi hodně všímavý.
Když jde o druhý, tak asi jo.
A navíc, nebylo by to
zvláštní, kdybys ji
takhle viděl se svou mámou?
Ticho buď.
Ty jsi fakt šťastlivec.
Co se stydíš?!
Řekl jsem, buď ticho.
Dobrou noc.
Díky.
Co?!
Co se děje?
Dneska jdeme vyčistit pláž.
Proč?
Ještě se ptej. Je tu bordel,
a tak sem nechodí hosté.
Ale nejdřív musíme naplnit žaludky.
Jdeme udělat snídani! Šup!
Je strašně brzo!
A bez odmlouvání!
Sakuro, dřív bylo obvyklé,
že snachy vstaly dříve
než tchyně, aby
připravily věci v kuchyni.
Omlouvám se.
Vždyť se nemusíš omlouvat, Sakuro…
To je jedno. Jdu to udělat.
Dobře jsem se vyspal.
Hiromi! Šup! Opři se do toho!
Chceš si dát přestávku?
V pohodě.
Je to takové divné,
když s tebou dělám takovéhle věci.
Zase takový spokojený. Dost!
Máš pracovat pořádně.
Jako by to nemělo nikdy skončit.
Co se dá dělat.
Jen se na to podívej!
Víte, kde je šéf?
Jste krásně opálené.
Vážně?
Protože je dneska tak krásně, dám vám
slevu, je to za 400 jenů!
To není fér!
Přestaň držkovat, Hiromi!
Ty taky, Kaito! Jen makej.
Pořádně se do toho opřeme,
aby pláž byla zase čistá!
Makoto!
Co to děláš?
Hele!
Přišli jsme, protože jsme si
mysleli, že se budeme učit.
To je fakt! Nestává se
tohle nějak často?
Ale bude rychlejší,
když pomůžeme všichni.
Stát!
Otočit!
Jen do toho všichni!
Dobrý den.
O, to jsi ty? Zdravím.
Hej, pojďte sem někdo!
Co se děje?
Co to všichni dělají?
Čistí pláž.
Jak dopadly testy, Hazuki?
Vcelku dobře.
To jsem rád.
Vezmeš tohle?
Pojďme jíst.
Přines je taky sem.
Obídek!
Dobrá práce!
Někdo! Prosím!
Slečno Mičie?
Prosím, zachraňte to!
Ale co?
Prosím, můj klobouk.
Děkuji.
Dědo…?
Slečna teď nemá chuť na jídlo.
Bojí se i dotknout mořské vody.
Stalo se to před lety…
Slečna Mičie tu přišla o dítě.
Byl to druháček,
poprvé viděl moře
a stál na pláži.
Takže nikdy ani v moři neplaval.
Většina dětí se nejdřív bojí, a ani
do vody hned nechtějí.
Ale ten chlapec… slečna jen
na chvilku nedávala pozor.
Vklouzl do moře,
že si zaplave.
Tady v tom moři.
Každý rok po tom neštěstí sem jezdí.
Ale nikdy se nechtěla
té mořské vody ani dotknout.
Určitě se musí bát.
Musí moře nenávidět.
Kdyby žil, byl by zhruba ve vašem věku.
Tak jí odpusťte, ano?
Je šťastná. Prostě si
připadá, že má dvě děti.
Nemáme jí nic za zlé.
Ty taky, Sakuro.
Spousta zajímavých hostů
sem jezdí, jen co je pravda.
Proč?
Proč jsi mi to neřekl?
Požádala nás, abychom mlčeli.
Řekla, že nechce,
abys nenáviděla moře.
Nemohla ti to povědět,
protože ty ještě máš
celý život na to,
abys žila u moře.
Protože jsi sem přišla
z Tokia úplně sama
a neměla kam jinam jít.
Slečna Mičie říkala, že bys
nenáviděla moře, kdybys to věděla.
Myslela si, že by ses ho bála.
Makoto?
Moře je děsivá věc, co?
Opravdu děsivá.
Pozdravuj ode mě slečnu.
Vzkaž jí, že bych
ocenila další hodiny vaření.
Jsem ráda, že jsem přijela.
Jsem ráda, že jsem přišla.
Myslím, že za to vděčím slečně Mičii.
Slečno Mičie…
Jste v pořádku?
Je mi skvěle.
Jen mám hlad.
Něco udělám.
Vážně? Děkuju!
To je pěkné.
Muži z obou stran.
Zajímalo by mě, jestli
stejný pocit je i v hostitelském klubu.
Nemusíš utíkat!
Myslete na svůj věk.
Nikdy nevíš, láska může
překonat i velký věkový rozdíl.
Zase si tak nefanděte.
Omlouvám se.
Sakura mě požádala,
abych vás pozdravoval.
Taky říkala, že by chtěla
další hodiny vaření.
Jen jsem se dostala do role tchyně.
Omlouvám se.
Je to trochu trapné.
Už nejsem elegantní záhadná dáma.
Jste spíš jako ta
fúrie z televize…
Hej!
Omlouvám se. Moc žvaním.
Teď jsi to vystihl.
Slečno Mičie?
Nevím, jak to říct, možná
to vyzní neslušně…
Sem s tím.
Váš syn byl úžasný.
Bylo to poprvé, co viděl moře,
a i když se bál,
stejně šel plavat, že?
Měl neuvěřitelnou kuráž.
Já vím. Vím, že bych
to takhle neměl říkat.
Protože to je proč zemřel.
Ale…
Opravdu si myslím,
že váš syn byl nebojácný.
Podívejte se na mě.
Já se stále nemůžu donutit jít plavat.
Slečno Mičie?
Co kdybychom přestali
nenávidět moře?
Protože váš syn v tom moři je.
To stačí.
To už stačí.
Omlouvám se, slečno Mičie, ale…
Já si to myslím taky.
Žijeme v zemi, která
je obklopena mořem.
Nemůžeme ho nenávidět celý
svůj život. To by bylo moc smutný.
Je mi líto,
že jsem byl drzý.
Ti dva, co se tu zničehonic
objevili, jsou hodní kluci.
Dobrou noc.
Omlouvám se.
Proč se mi omlouváš?
Vážně jsem moc žvanil.
Vždycky řeknu nějakou
blbost v takových chvílích.
To není vůbec pravda.
Uvidíme se.
Ne že to tu do mého příjezdu rozboříš.
Snad ne.
Nebojte se, já za něj ručím.
Počítám s tím.
Mějte se.
Mějte se, slečno Mičie.
Tak nějak.
Asi jsem si už zvykl na to,
že lidé odcházejí.
Podívej se.
Co to?
Váš klobouk!
Zapomněla jste na svůj klobouk!
Teď voní jako moře.
Kolikrát to musíš ještě udělat,
abys byl spokojený?
Kdo ví. Ale není to divné?
Vždyť jsem ani tolik nenajel…
Včera jsem jím odvážel Sakuru.
Jenom ke stanici?
Ne, na trajekt.
V tom případě je to tvoje chyba!
Sakura říkala, že se chce podívat
na moře během cesty domů.
Dej mi pokoj.
Neříkal šéf, že má dneska
něco na vyřizování?
Ale Haruko by tam měla být.
Ta zase říkala, že dneska někam jde.
Takže kdo je v minšuku?
Makoto.
A v Nagise?
Máme problém!
Je to tvoje chyba!
Bylo to opravdu, opravdu, ale opravdu namáhavý!
My se opravdu, opravdu, ale opravdu omlouváme.
Přímám, ale mám podmínku.
Uděláme cokoliv budeš chtít.
Jasně. Bude to Makotin den.
Co to je?
Jedna horká koupel pro slečnu.
Tak?
Co je to?
Nemáš něco víc sexy?
Víš co, něco s vycpávkama a víc zařízlý?
Jsi jako dítě.
Ty starej prasáku!
Ale no tak, Makoto.
Prosím, nezlob se.
Vždycky jsem se chtěla
koupat jako slečna.
Voda je tak akorát.
Neměl bys ji rozmazlovat.
Je to studený.
Není to ani trošku teplý!