Aaron Yan & G.NA - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma som úplne zlyhal. ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu
dovoľ mi sa ti romanticky vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫ s
♫ Oh zlatko ♫
Anglické titulky: Viki.com
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Od dnešného dňa, pozastavujem všetky svoje reklamné projekty,
kým znovu nenájdem vášeň pre tvorenie reklám.
Chcem s vami pracovať na voľnej nohe.
Pretože OZ ma inšpirovala, aby som sa začal zaujímať o reklamy.
Je mi jedno, že si CEO.
Nikdy nepredám spoločnosť svojho syna bastardovi ako ty!
Zmizni! A nech ťa tu už viac nevidím!
Získali sme naspäť prípad Yin He Realty.
Čože?
Teraz bude mať celý projekt na starosti naša spoločnosť.
Čo ste povedali?
Hajzel!
Ako môžeš tak ľahko zničiť prácu druhých ľudí?
Môžem to vysvetliť! Vysvetlím to!
Tao Zi, upokoj sa.
Ešte sa to opovažuješ aj povedať?
Pre teba je Yin He Realty možno len malý prípad,
Ale či budeme môcť ďalej v OZ fungovať alebo nie, závisí od tohto prípadu!
Ako nám to môžeš len tak zobrať?
Najprv ma pusti. Zlomíš mi ruku!
Nenechám ťa odísť!
Pane. Naša šéfka ovláda karate. Radím vám, aby ste prestal vzdorovať.
Tao Zi, pusti ho. Myslím, že ho tá ruka naozaj bolí.
Nemiešaj sa do toho!
Tao Zi,
pusti ho, a uvidíme, čo nám chce povedať.
Tak odpovedz, prečo?
Po prvé,
len teraz som sa dozvedel
o tom prípade s Yin He Realty.
Aj keby som použil nejaké metódy a styky, aby som prípad získal naspäť...
Chceš to vyriešiť plačom?
A tiež,
keďže si hlavou spoločnosti,
všetci ostatní plakať môžu,
ale ty,
plakať nemôžeš.
Prepáč.
Tao Zi!
Nechoď za ňou.
Nechajte ju na chvíľu osamote.
Lu Tian Xing,
neviem, čo si urobil, aby si ten prípad ukradol.
Ale niečo ti poviem,
keď ako reklamný profesionál
stratíš úprimnosť,
je jedno, aký veľký máš talent.
Bráško.
Čo mám robiť?
Som úplne zbytočná.
Neviem si ani udržať prípad, na ktorý som pracovala celý svoj život.
Mrzí ma to.
Môžeš mi povedať, čo mám robiť?
Ako mám spoločnosť zachrániť?
Naozaj, naozaj chcem, aby táto spoločnosť prežila.
♫ To nie som ja. ♫
♫ Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po láske by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel kŕčovito sa držať spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť ♫
Viem, že si myslíš, že je to všetko nefér,
zbytočné,
a že musíš byť pre svojho brata sklamaním.
Aj keď nám tento prípad viac nepatrí,
musíš si pamätať.
Nech sa deje čokoľvek,
budem pri tebe.
A pomôžem ti pokračovať v Le Yuanovom sne.
Takže sa nemusíš báť.
A nebrať na seba všetku zodpovednosť.
Určite získame iné prípady.
Odchádzaš? Ak nie, tak ja áno.
Lu Tian Xing?
Takže to je jeho.
COO, dobré ráno.
Dobré ráno.
Toto je zmluva s Yin He Realty.
Kedy začneme s produkciou?
Budúci týždeň.
Budúci týždeň?
Už si vybral režiséra?
Už sme kontaktovali režiséra Wu. Režisér Yue sa neozval.
Režisér Bai momentálne nakrúca v Shanghai.
Vráti sa až nabudúci mesiac.
To je všetko?
Nikto ďalší nie je na výber?
CEO.
Choďte na moment von.
Prosím, ospravedlňte nás.
Hej,
dve kávy prosím.
Jasné.
Prečo máš taký skleslý výraz?
Nemáš 3-mesačnú dovolenku?
A vrátil si sa s takou namosúrenou tvárou. Máš svedomie?
Kto povedal, že môžeš ukradnúť prípad Yin He Realty?
A ešte aj podvodnými metódami.
Prosímťa. Je to celá sezóna reklám, jasné?
Bolo to pre mňa náročné a ty mi ani nepreukážeš
vďačnosť a ešte ma aj obviňuješ z podvádzania?
Vráť ten prípad.
Pôvodne patril OZ.
Už som ho získal.
Nevrátim ho len preto, že to povieš.
Som zvedavý.
Prečo sa odrazu o ten prípad tak zaujímaš?
Keď si ho prvý raz dostal, sotva si sa obťažoval naň pozrieť.
Hej, žiadam ťa o láskavosť. Táto spoločnosť nie je len tvoja.
Prečo nemyslíš na celú firmu?
Chceš celú spoločnosť nechať skrachovať,
pretože si sa rozhodol zobrať si dovolenku?
Viem, že naša spoločnosť má dosť veľkých prípadov.
Tie potrvajú do prvého štvrťroka budúceho roka.
A keďže sme ako veľká firma ukradli prípad malej spoločnosti,
ako to asi bude vyzerať, ak sa to roznesie?
Mohli by sa to dopočuť.
Zvlášť odkedy Tian Ji reprezentuje celú Áziu.
Práve preto by sme nemali s takou malou firmou, ako je OZ, prehrať.
Chápeš tento princíp?
Čo je,
čo si zjedol bláznivé huby?
Že sa tak odrazu staráš o malú spoločnosť.
Čo sa deje?
Vitajte, slečna. Ako sa máte?
Čo tie kradmé pohľady?
Páčim sa vám?
Chcete autogram?
Pracoval ste usilovne.
Kde mám rúž? Ako to, že ho nemám?
Rúž? Nenechala si ho v aute?
Tak si pohni a rýchlo ho nájdi. Za chvíľu sa stretnem s bráškom Tian Xingom.
Chcem si spraviť makeup.
Daj mi to.
Dať...Dať ti čo?
Papier a pero.
Nebežala si, pretože chceš autogram?
Autogram?
Ty si tá módna ikona, Li Huan Huan.
Už dlho som nevidela takú vášnivú ženskú obdivovateľku.
Ako sa voláš?
Volám sa Tao Le Si.
Ktorá Tao? Ktorá Le? Ktorá Si?
(myslí prepis do čínskych znakov)
Tao ako v Tao Yuan Ming, Le ako šťastný, a Si ako myslieť.
Okej!
Tu máš.
Keďže tu nie je môj manažér, môžeš sa so mnou odfotiť.
- Môžem sa s tebou odfotiť?
- Hej.
Keď príde, tak nemôžeš. Rýchlo.
Dobre.
Slečna, prepáčte.
Práve teraz sa nemôžete fotiť.
Nepovedal som ti?
Nemôžeš sa s hocikým fotiť, keď tu nie som.
Ani s fanúšičkou nie?
Nepovedal som ti, že celebrity majú svoje princípy?
Nemám pravdu?
Ak sa budeš fotiť s okoloidúcimi,
nebudeš záhadná.
Prepáč. Odfotíme sa inokedy.
Prepáč.
Prepáčte, môžete si vziať druhý výťah?
Hej! Hej!
Prečo si ju nenechal ísť s nami vo výťahu?
Koľkokrát ti to mám hovoriť?
Videla si niekedy celebritu, ktorá sa vozí s kdekým vo výťahu?
Mám pravdu? Mysli. Taký malý priestor a tak blízko pri sebe,
ak by ste stáli tak blízko pri sebe...
Už by som nebola záhadná.
Bingo!
A čo môj rúž?
Vezmi si ho.
Za chvíľu uvidím svojho milovaného Tian Xinga!
Neskáč!
Ahoj!
Slečna Huan Huan.
Kde je môj bráško Tian Xing ?
Je u COO v kancelárii.
Dám mu vedieť.
Je tu pán Lu Tian Xing?
Dohodli ste si stretnutie?
Ale musím mu niečo dať a tiež si s ním pohovoriť.
- Tak počkajte tu.
- Oh, ďakujem.
Brácho, proste sa uvoľni, ok? My všetky tie zlé veci spravíme.
Len si užívaj 3 mesiace voľna.
Po 3 mesiacoch sa vráť ako Lu Tian Xing s čistou hlavou.
Oh jasné, Huan Huan sa vrátila.
Zavolaj jej, keď budeš mať čas.
Kedy prišla?
Bráško Tian Xing! TAK HROZNE SI MI CHÝBAL! Chýbala som ti?
[Oslovuje ho "GeGe" - brat, ale nemyslí sa tým príbuzenstvo, ale blízky vzťah]
Príliš silno!
Ty!
Prvá vec, ktorú urobíš, že vyobjímaš Tian Xinga a vlastného
brácha odsunieš stranou. Dáva to zmysel?
Naozaj mi chýbal.
Dobre, len oddychuj. Keď skončíš, vráť sa do práce.
Alebo môžeš ísť na prázdniny s Huan Huan.
Dovolenka!
Dovolenka?
Dávaš si pauzu? To je skvelé! Poďme do zahraničia!
Chcem ísť do Grécka, a potom do Turecka, a potom do Anglicka a Francúzska.
A tiež chcem ísť do New Yorku a na Havaj. Dobre?
Vážne si jej musel povedať, že mám dovolenku?
Aj tak to už vie celý svet.
Dobre sa o svojho brášku Tian Xinga postaraj.
V poslednom čase má niečo s hlavou.
Má niečo s hlavou?
Káva sa nesie!
Bráško Tian Xing, čo máš s hlavou? Ukáž, nech sa pozriem.
Kde to bolí? Bude to dobré.
Hej!
Daj toto Xiao Hu a povedz mu,
nech to okamžite spraví a nesmieš ani minútu meškať.
Chcem to do zajtra.
- Nezabudni, dobre?
- Dobre, žiadny problém.
Hej slečna!
Huan Huan, môžeš ma pustiť?
Sme v práci, preukáž mi nejaký rešpekt.
To je dobre. Keď sme boli malí,
urobili sme malíčkový sľub, že sa vezmeme.
V budúcnosti nás budú paparazzi fotiť, tak im musíš povedať,
že si môj snúbenec!
- Tian Xing.
- Čo?
- Chýbala som ti?
Chýbala, chýbala, chýbala?
Áno, áno, áno.
Vážne?! Dobre.
Pozri, vyzerám inak?
Vyzeráš inak?
Pribrala si.
Ako je to možné?
Na módnom týždni v Miláne
som dostala gastroenteritídu a veľa som schudla.
Myslím, že máš pokazenú váhu.
Ty si taký krutý!
Ak mi neveríš, odnes ma a uvidíš, či som ťažšia!
Čo tu robíš?
Dokonca aj CEO z veľkej spoločnosti má rád rande v kancelárii.
Čo chceš?
Toto je tvoja peňaženka. Našla som ju v tvojej izbe.
Láskavo ti ju vraciam,
nemal by si mi tiež vrátiť prípad Ya He Realty?
To sú dve odlišné záležitosti.
Ale my sme prešli cez porovnanie návrhov.
Aj keď nás vymenili, stále musí na to byť nejaký dobrý dôvod.
Ak mi ten prípad nevrátiš, pôjdem Yin He Realty a spýtam sa ich.
Hej!
Nemusíš nikam chodiť.
Yin He Realty už s našou Tian Zi Advertising
podpísala zmluvu na celý rok.
Aj keď požiadaš o vysvetlenie,
bude to nanič.
Čo je, Tao Le Si.
Znova sa chceš rozplakať?
A čo takto.
Poviem ti, keby som bol na tvojom mieste,
čo by som urobil.
Keby som bol tebou,
prišiel by som na nejaký nápad, ako by OZ mohla prežiť túto krízu.
A nechodil sem ma hľadať
a robil všetky tieto zbytočnosti.
Dobre, rozumiem.
Aj keď ste tentokrát ukradli prípad,
ale to nevadí.
OZ len tak neskolabuje.
Dokážem ti, že neviem iba plakať.
Tian Xing.
Prečo je Tao Le Si taká prudká?
Šikanuje môjho Tian Xinga.
Požičajte mi to.
Čože?
Vďaka.
Pamätaj si, čo som ti povedal.
Reklama je celosvetový jazyk.
Veľa miest používa reklamu, aby povedali svoj príbeh.
Dobrá reklama nešíri len svoj odkaz,
ale tiež musí pritiahnuť ľudí
a pohnúť ich vnútrom.
Ako odborník na reklamu,
je dôležité, aby si bola úprimná.
Skôr, než začneš ľuďom dávať radosť a šťastie,
sama musíš byť najprv šťastná.
Tak budeš môcť svoju prácu dokončiť.
Ale
ak nám ukradli prípad, ako sa znova dáme dokopy?
Zasnívaná? Pre teba.
Čo sa deje?
Vyzerá to, že si nepochodila.
Prečo si tu?
Práve som šiel do OZ a zistil som, že tam nikto nie je.
Pomyslel som si, že ste sa išli poprechádzať.
Xiao Lu,
náš prípad Yin He nám ukradli. Mrzí ma to.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Krádež prípadu nie je tvoja chyba.
Všetko preto, že nie som schopná riadne zabezpečiť prípad.
Všetka naša tvrdá práca vyšla nazmar.
Namiesto toho, aby si tu sedela a trápila sa
nad minulým prípadom, myslím, že by si mala
investovať energiu do ďalšieho projektu.
Hej. Nech sa deje čo chce,
len si prajem, aby som už nikdy nestretla
toho Odporného chlapa, Lu Tian Xinga.
Znova ma volá Odporný chlap.
Čo?
Zakaždým, keď ťa vidím, zdá sa mi, akoby som videla Lu Tian Xinga.
Mám potom podvedomé nutkanie niekomu jednu vraziť.
Tak čo povieš na to, ak ti dovolím ma dvakrát udrieť?
Nevadí.
Ty nie si ten Odporný chlap. Prečo by som ťa bila?
Haló?
Mami?
Vrátim sa neskôr.
Grilovaná zelenina?
Dobre, rozumiem.
Mama ma požiadala, aby som kúpila reďkovku. Čo robíš potom?
Ja..uh, sa vrátim a najem sa.
Môžeš sa ísť najesť ku mne domov.
Jedlo, ktoré robí moja mama, je vynikajúce!
K tebe domov?
Aký CEO?
Si mŕtve mäso!
Zmizni! Nech ťa tu už viac nevidím!
Musím ísť?
Samozrejme, tak veľmi si pomohol OZ. Musím ťa predstaviť rodičom.
To je v poriadku.
Poďme.
Ah? Naozaj musím ísť?
Ak sa cítiš nepríjemne,
nechaj mamu, nech ťa trochu pomasíruje,
a na druhý deň budeš určite v pohode.
Jasné.
Čo robí tvoja mama? ( ako zamestnanie )
Moja rodina prevádzkuje tradičné bojové umenie.
Môj ocko praktizuje čínsku medicínu a moja mamina je chiropraktička.
Hneď ako ťa moja mama namasíruje, na druhý deň nebudeš chorý.
Taká schopná?
Moja mama vie nielen masírovať, tiež vie, ako cítiť kosti.
Cítiť kosti?
Hovorí, že kosti sú niečo ako identifikačný materiál.
Keď už raz nejaké masírovala,
dokáže ich rozoznať, aj keby sa obrátili na prach.
Vážne?
Ako dlho trvá, kým kúpiš zeleninu?
- To je v poriadku, odnesiem to.
- Ty bastard! Čo tu hľadáš?!
Pozrime sa, ako sa ťa zbavím!
Mami! To je Xiao Lu, nie Lu Tian Xing.
Hovorím ti, nenechaj sa tým podliakom oklamať.
A aké má triky! Pozeraj sa, ako sa ťa zbavím!
Teta, ja naozaj nie som Lu Tian Xing!
Ak ty nie si Lu Tian Xing, tak ja nie som Zhang Mai Yu!
Zomri!
Neutekaj!
Rýchlo, zachráň Xiao Lu.
Pozrime sa, ako sa ťa zbavím!
Teta, ja naozaj nie som Lu Tian Xing!
Ak ty nie si Lu Tian Xing, tak ja nie som Zhang Mai Yu!
Zomri!
Neutekaj!
Rýchlo, zachráň Xiao Lu.
On nie je...
Čo to dopekla robíte?
Tento bastard sa opovažuje klamať Tao Le Si, tvrdí, že nie je Tian Xing...
To je Ah Fu...
Dlho sme sa nevideli. Ako sa máš?
Už je to desať rokov...
Ako to, že som o tebe nemala žiadne správy?
Vtedy, ak neboli žiadne správy, tak to boli len dobré správy.
Žiadne správy sú dobré správy?
Nevideli sme ťa 10 rokov. Prečo si tu?
Prišiel som hľadať mladého pána.
Je to ten "bastard Lu Tian Xing", o ktorom si práve hovorila.
Pane, ste celý?
Pozri sa! Povedala som ti.
Za niekoho si sa prezliekol. Je jasné, že si Lu Tian Xing.
Tao Le Si, nedovoľ, aby ti klamal.
Ujo,
pomýlili ste si ma s niekým? Ja nie som Lu Tian Xing.
Počkať!
Tento muž vyzerá ako Lu Tian Xing. Ale keď sa prizriete lepšie, sú úplne rozdielni.
Vidíte? Povedal som vám, že ste sa zmýlili.
Teraz čo?
Musím to urobiť.
Čo?
Čo chceš urobiť?
Len to prekonajte.
No tak.
Tento bastard,
sa vydáva za nášho mladého pána a podvádza ľudí.
Prepáč, pred chvíľou som bol trochu impulzívny.
Myslel som, že máš nejaké záludné úmysly, tak som ťa udrel príliš silno.
Prepáč.
To je v poriadku.
Už sa to nesie!
Poďme jesť!
Toto je špecialita mojej mamy, opekané rezance, pridaj si.
Ďakujem.
Už je to toľko rokov. Tvoje smažené rezance sa nezmenili.
Stále sú rovnako dobré.
To preto, že ti to nevadí.
Viete, prečo sú smažené rezance mamy Tang také dobré?
- Neviem.
Pretože tam pridala dve tajné prísady.
Tajné prísady?
Mami. Čo si tam dala?
Aké tajné prísady?
Opekané ryžové rezance sú opekané ryžové rezance.
Jem ich už 10 rokov. Akoby som nevedel?
Pridala tam kurací vývar.
Kurací vývar?
Moja tajná prísada
je zmeniť obyčajnú polievku
na kurací vývar
a potom to uvariť so smaženými ryžovými rezancami.
Ale stále je tu niekto,
kto to ani po 10 rokoch jedenia nevie odhaliť.
A čo je tá druhá tajná prísada?
Oh...
To je... Xiu Luanina nežnosť.
Niečo sa ťa spýtam.
Ktoré tvoje oko videlo v týchto smažených rezancoch nežnosť?
Poznám svoju ženu najlepšie, a je ako tigrica.
Ktokoľvek sa s ňou zahráva, je odpísaný.
To naozaj? Niet divu, že je to také dobré, teta.
Chutilo ti?
Ak ti chutí, len si pridaj.
Ospravedlňujem sa za dnešok.
Myslela som, že si Lu Tian Xing. Nevydesila som ťa, však nie?
To je v poriadku. Je to ok.
Si vážne zvláštny. Nepodobáš sa na nikoho iného.
Proste  musíš  pripomínať Lu Tian Xinga.
To je všetko tvoja vina.
Priviedla si si sem kamaráta a nám si nič nepovedala!
Nevedela som, že začneš tak vyvádzať, keď uvidíš  Xiao Lu.
Aj keď Xiao Lu vyzerá ako Lu Tian Xing. Má úplne inú povahu.
Keby ten odporný chlap
bol aspoň z 1/10 taký milý ako Xiao Lu,
nebol by taký hrozný.
Vlastne, náš mladý pán má veľa dobrých vlastností.
Ak budete chcieť, niekedy inokedy
ho sem privediem a všetkým vám ho predstavím.
Netreba. Tvoj mladý pán je pre túto rodinu najväčší nepriateľ.
Vráť sa a povedz mu,
aby sa prestal rýpať v OZ.
Nech je to v OZ hocijako ťažké,
naša Tao Zi bude ďalej bojovať.
Keď naša OZ zarobí peniaze,
určite od neho odkúpim všetky podiely do jedného.
Kde je?
Mladý pane!
Komorník Fu. Prečo ťa vôbec nie je počuť, keď kráčaš?
Prepáčte. Je to zvyk po dlhých rokoch praxe v bojových umeniach.
Zabudol som, že mladý pán si na to ešte nezvykol.
Hej! Prečo si dnes tu?
Udrel si ma vážne silno.
Skoro si mi vybil zuby.
Oh, prosímvás. Naši protivníci sú experti.
Neoblbneme ich.
Komorník Fu.
Myslím, že je to divné.
Ty a mama Tao,
keď ste sa na seba dívali...bolo tam niečo...
Vy ste...
To už bolo dávno.
Je to len stará láska.
Povedz mi.
Povedz.
Zomri! Zomri! Zomri! Zomri!
Zomri! Zomri!
Nevideli sme Ah Fu vyše 10 rokov.
Pozvali sme ho len na večeru. Nemohol si byť k nemu pohostinnejší?
Nemôžeš to urobiť?
Muži nemôžu byť štedrí!
Keby som si ťa v tom roku nevzal...
Pani Tao mohla byť moja.
Aha.
Mami, naozaj to bol tvoj bývalý priateľ?
Už je to 30 rokov.
Vtedy som mala len štrnásť.
V rovnakej dobe som vtedy stretla Ah Fu aj tvojho otca.
Uzavrel som s ním dohodu o férovej súťaži.
Ale on zabudol na naše priateľstvo, uchmatol príležitosť
a stále ju otravoval.
Ale keď odišiel do armády, tvoj otec tú príležitosť využil
a zúfalo mi nadbiehal.
Keď som sa vrátil z vojny,
Vzala som si tvojho otca.
Oci,
ty si podvádzal!
Čo ty vieš?
Keď ide o vzťahy, džentlmenstvo ide bokom.
Keby som nepoužil pár chytrých úskokov,
bola by si tu?
Oh prosímťa,
zobrala som si ťa, keď som bola ešte na strednej.
Už sme zobratí skoro 30 rokov
a ty ho stále považuješ za svojho rivala v láske? Dospej, jasné?
Niečo ti poviem. Na mnoho vecí by sa mal brať ohľad,
v prípade, že sa niečo pokašle.
Videla si tú jeho hlúpu tvár?
Vážne som mu chcel jednu vraziť.
To je také rozkošné.
Rozkošné? Poviem ti.
Ak sa sem ešte raz opováži prísť,
podám si ho!
Koho si podáš?
Osekám konáre z mahagónovníka!
To nerob!
Dobre, dosť. Prestaň počúvať otcove nezmysly a choď sa osprchovať,
lebo keď sa Miao Miao neskôr vráti, budete sa hádať o kúpeľňu.
Oh. Potom nezabudni nechať nejaké jedlo aj pre Miao Miao.
Ja viem. Choď do sprchy.
Dobre, dobre. Poď sem. Dám ti pusu.
Pane, premýšľate o OZ?
Áno.
Dnes mi Lance povedal,
že Yin He Realty už s nami podpísala zmluvu na celú sezónu.
Aj keby som sa toho prípadu chcel vzdať,
už je príliš neskoro.
Takže sa voči OZ cítite previnilo?
Hej.
Nielen, že som zlyhal v pomáhaní, aby prekonali ťažkosti,
ešte som im spôsobil utrpenie, keď som im zasadil ťažkú ranu.
Je tu ešte jeden spôsob, ako im pomôcť.
Aký?
Nájdite inú spoločnosť, ktorá bude ochotná použiť plán OZ.
Takže hovoríš,
že by sme mali zobrať pôvodný plán OZ
a ponúknuť ho inej spoločnosti?
Nechaj ma rozmýšľať...
Komorník Fu. Okamžite za mňa zavolajte do Jia He Realty.
Áno, pane!
Prípad Yin He Realty je už fuč.
Ako prežijeme do ďalšieho mesiaca?
Prepáč.
Som nanič.
Prípad, ktorý sme konečne získali, nám ukradli.
Ani nevieš, že už sme poriadne naštvaní?
Ešte sa tu nahlas napchávaš tým fastfoodom.
Tak čo mám robiť? Proste nechám OZ padnúť.
Veľká huba!
Ty jedna!
Taká je skutočnosť!
Prinajhoršom sme na tom takto.
Teraz je najdôležitejšie nájsť východisko z našich problémov.
Keďže ty si hlavou spoločnosti,
všetci ostatní môžu plakať.
ale ty,
plakať nemôžeš.
Keď som takto dopadla,
neznamená to, že mal pravdu?
Šéfka, nemaj obavy.
Jia Gai Xin a ja sme už o tom hovorili,
zajtra, keď budeme mať čas navyše,
si pôjdeme obidvaja hľadať nejakú prácu.
Keď bude mať spoločnosť nejaké prípady, vrátime sa,
takto nás OZ nebude musieť plne vyplácať.
Takže sa nemusíš cítiť zaťažená.
Správne. Dokonca aj Leo sa snaží vonku niečo zohnať,
takže budeme v pohode.
Nech sa stane čokoľvek, udržíme OZ nažive.
Takže sa radšej nevzdávaj.
Vy...
Prepáčte.
Určite nejaký prípad nájdem a dostanem vás späť do práce.
Do toho, do toho, do toho!
Určite ťa porazím!
Na čo čumíš, he?
Veľké otvorenie Happy Fried Chicken Shop!
Všetci išli von hľadať si prácu,
takže v kancelárii nikto nie je.
Prácu?
- Krásna slečna, zvážte to. Veľké otvorenie Happy Fried Chicken Shop.
- Dobre, chápem, majte sa.
Vďaka.
Čo je toto za oblečenie?
- Veľké otvorenie Happy Fried Chicken Shop. Prosím, slečna.
- Ďakujem.
Xiao Lu! Prečo si tu?
Prečo rozdávaš letáky?
Pracujem.
Pracuješ?
Pretože spoločnosť momentálne nemá žiadne prípady,
Miao Miao a Jia Gai Xian si išli hľadať inú prácu.
Myslela som, že nemá zmysel len tak sedieť, tak som si išla zohnať prácu.
Nuž, nemusela si si nájsť rozdávanie letákov.
Nuž, tieto letáky som vlastne navrhla ja.
Aj rozdávanie letákov je forma reklamy.
A dokonca za hodinovú mzdu. Nie je to úžasné?
Daj mi jednu kopu.
Môžem to urobiť sama!
To je v pohode.
Veď si povedala. Nemá zmysel len tak sedieť.
A keď budeme my dvaja spolupracovať, môžeme skončiť skôr
a nájsť si niečo iné. Čo na to povieš?
Fajn.
Ale mám jednu podmienku.
Pozvem ťa za to na obed.
Ja budem roznášť odtiaľ až sem.
Ty môžeš začať tamto, a napoludnie sa tu stretneme.
Dobre.
Počkaj chvíľu!
Och, mám rozviazané šnúrky!
Hotovo.
Uvidíme sa neskôr!
Nazdravie!
Smažené kura jedz teplé, vtedy chutí najlepšie.
Chápem.
Pre teba.
Prepáč, môžem si dovoliť kúpiť len smažené kurča.
Keď dostaneme nejaké zákazky, kúpim ti niečo chutnejšie.
Tao Le Si. Rozmýšľala si o tom, ako získať nový prípad?
Ani ja neviem ako.
Doteraz sa biznis OZ spoliehal na starých zákazníkov môjho brata.
Ale za uplynulých pár rokov sme dostávali menej a menej zákaziek
a nepribudli nám ani žiadni noví klienti.
Takže sme boli veľmi opatrní.
Pôvodne som si myslela,
že po prípade Yin He môžeme prežiť aspoň tri mesiace,
ale podľa toho, ako to teraz vyzerá, musíme začať odznova.
To, že vám ukradli prípad, nie je nevyhnutne zlá vec.
Pamätám si, že mi mama raz povedala,
že kedykoľvek sa stane niečo zlé,
stane sa aj niečo dobré.
Takže ktovie, možno sa čoskoro objaví nový prípad a OZ bude v poriadku!
Žiadny problém, žiadny problém.
Vážne?
Takže ako dlho bude trvať, kým sa stane to dobré?
Ak sa nestane nič dobré, tak čo budem robiť?
Tak teda,
poďme si niečo želať.
Želať?
Máš šťastné číslo?
Moje šťastné číslo je...sedem.
Dobre.
Najprv zavri oči,
mysli na svoje želanie, a potom so mnou rátaj do sedem.
Potom otvor oči a tvoje želanie sa splní.
Naozaj?
Jeden
Dva
Tri
Pomalšie, pomalšie.
Štyri
Päť
Šesť
Sedem
Už som dorátala. Teraz čo?
Počkaj, kým sa želanie splní.
Haló?
Áno, to som ja.
Jia He Realty?
Ľudia, náš nasledovný prípad
je reklama Jia He Realty!
Takže sme vymenili Yin He Realty za Jia He Realty?
Veľmi sa im náš návrh páči. Peniaze aj zmluvu už pripravili.
To je úžasné!
Dobre, že sme mali tvoje spisy.
Takže to znamená, že začneme pracovať?
Okrem hľadania scény, musíme zistiť, kto bude v reklame hlavnou postavou.
Dobre, hneď obvolám všetky castingové spoločnosti, aby nám našli vhodných ľudí.
Hej, to je v pohode, ja už viem, koho tam dáme.
Oh, už máš nejaký nápad?
Hej, chcem zájsť za Jin Ah Yi
Jin Ah Yi?
Divné, prečo chce šéfka ísť za Jin Ah?
Ani ja neviem. Ale keď na tom tak trvá, nechajme ju to skúsiť.
Nechať ju to skúsiť?  Veď Jin Ah už ani nehrá.
Ako by ju dokázala presvedčiť?
Nebolo by to neproduktívne?
Oh, veď ani nevieš, aká je. Je možné, že ju dokáže presvedčiť.
Presvedčiť? Ale Jin Ah už predsa nevystupuje.
Ak tam pôjde, bude to zbytočné?
Nehovoril si to už pred chvíľou?
Oh, takže je tu len adresa, žiadne telefónne číslo?
Dobre, chápem. Ďakujem veľmi pekne.
- Už si našla tú adresu?
- Hej.
Lenže. Aj tak si nie som istá, či tam Jin Ah stále býva.
Tao Zi,
si si istá, že chceš ísť za ňou?
Hej, o čo ide?
Celý rok ju všade chceli, aby hrala.
Ale ona zakaždým odmietla.
Počul som, že už nie je taká, ako bývala.
Takže sa na to musíš pripraviť.
Ah, to sú všetko len reči. Veď si ju ani osobne nevidel.
A myslím, že keď nás Jin Ah uvidí, určite sa jej budeme páčiť.
Pane...
Komorník Fu, vieš, prečo už Jin Ah nehrá?
Hej, hovoria, že je to kvôli jej synovi.
Preto sa rozhodla odísť do dôchodku.
Jej syn? Čo je s ním?
Keď bola mladá, bola zaneprázdnená zarábaním peňazí a nakrúcaním filmov.
Takže svojho syna dala ku príbuzným do Ameriky,
aby sa oňho postarali a chodil do školy.
Odvtedy sa nevrátil.
To, že sa so synom prestala stýkať, pripisuje filmovaniu,
takže potom už nikdy nenakrúcala.
Tá blbka...ani o tom nevie a chce ísť za Jin Ah.
S najväčšou pravdepodobnosťou zlyhá.
Slečna Tao.
Komorník Fu, chcete si so mnou o niečom pohovoriť?
Áno, môj pán sa chce s vami stretnúť a o niečom sa porozprávať.
Dúfam, že neodmietnete.
Tadiaľto, prosím.
Čo odo mňa chce?
Tadeto, prosím.
Mladý pane.
- Prosím, posaď sa.
- Prečo ma hľadáš?
Hej, už si toto predtým jedla? Chutí to vážne dobre.
Nechcem jesť. Prosím, rýchlo povedz, čo chceš. Chcem ísť domov.
Daj si večeru, než pôjdeš. Sadni si.
Si na takom mieste prvý raz, však? S peniazmi si nerob starosti.
Dnes platím ja.
Na čokoľvek máš chuť, objednaj si to.
Hej, prečo musím s tebou jesť?
Chceš vedieť, prečo Jin Ah už viac nehrá?
Ako vieš, že hľadám informácie o Jin Ah?
Nuž...
V tomto biznise sa zvesti šíria veľmi rýchlo.
Váš návrh už v Jia He Realty schválili.
Tiež zvažujete, či požiadate Jin Ah, aby účinkovala.
Momentálne sa pokúšate zistiť, ako ju kontaktovať.
Mám pravdu, slečna Tao?
Čo sa týka toho, prečo Jin Ah Yi odišla do penzie,
myslím, že to ťa bude najviac zaujímať...
Čo myslíš?
Prečo si neobjednáš nejaké jedlo?
Ďakujem.
Čo ti je smiešne?
Nevieš, že jarná cibuľka je dobrá pre mozog?
Prečo to neješ?
Dojedla som. Už mi môžeš povedať ten dôvod.
Kam sa tak ponáhľaš.
Ešte nám zostal dezert.
Tento dezert vyhral 3 hviezdičky Michelin.
Vôbec ma nezaujímajú nejaké 3-hviezdičkové somariny.
Ak mi nechceš povedať ten dôvod, tak prosím, neplytvaj mojím časom.
Nie som ako ty. Mám veľa práce.
Nemám čas s tebou jesť.
Vďaka za to jedlo.
Len vydrž, kým bude po dezerte a dozvieš sa ten dôvod o Jin Ah.
Nedokážeš vydržať ani 10 minút. Čo potom, ak skutočne nájdeš Jin Ah?
Ako ju chceš presvedčiť?
To je moja vec, nič ťa do toho nie je.
To je presne ten dôvod, prečo sa OZ rozpadá!
Pretože ty na to nemáš schopnosť. (trpezlivosť)
Nikdy nedokážeš nájsť systém, ako niečo urobiť.
Stále sa točíš v kruhoch.
Toto je tvoja slabosť.
Ak si nedáš pozor na tento detail,
si odsúdená na zánik. Rozumieš?
Prosím, pusti ma!
Nehýb sa. Nehýb sa.
Choď odo mňa!
Prepáč mi to.
Nevedela som, že tvoje hodinky tak vyletia.
Neurobila som to naschvál, mrzí ma to.
Zoberiem si opravu tvojich hodiniek na zodpovednosť.
Ak ich nebude možné opraviť, zaplatím ti ich.
- Nové hodinky?
- Hej.
Vieš, že moje hodinky sú z celosvetovo limitovanej edície?
A tiež, sú tie najlepšie z najlepších.
Kde akože chceš zohnať také hodinky?
Dobrý deň, pán Lu. Vaše hodinky sú limitovaná edícia od Jane Birkin.
Na opravu krytu budete musieť zaplatiť zhruba 200 000 dolárov.
Dvestotisíc dolárov?
Hovor trochu tichšie.
Na opravu hodiniek musí zaplatiť dvestotisíc dolárov?
Nepovedal som ti?
Sú limitované na celom svete.
Na nápravu takého veľkého poškodenia je to ešte veľmi dobré.
Keby si to vedela skôr, mala si zostať
na dezert a počkať, kým dohovorím.
Dvestotisíc dolárov nie je pre teba malá suma, všakže?
Dobre a čo takto. Budem dnes dobrák a
jednoducho na tých dvestotisíc dolárov zabudneme, dobre?
Zaplatíš mi len dvetisíc dolárov. Čo myslíš?
Fajn, vrátim ti to.
Uh, práve teraz nemám toľko peňazí. Môžem ti do dať na splátky?
Na splátky?
Hneď ako dostanem peniaze, splatím ti to.
Pane, tu je vaša potvrdenka.
Fajn, aby nezostalo len pri slovách...Prosím, požičajte mi pero.
Napíšeš mi prehlásenie.
A ja ti dovolím zaplatiť mi to na splátky.
Píš jemnejšie, inak budeš musieť platiť aj za pero.
Počkaj chvíľu.
Čo je zase?
Okrem zmluvy je tu ešte niečo.
Myslím, že ti ešte stále niečo chýba.
Čo mi ešte chýba?
Ešte ti predsa chýba záruka.
Čo čakáš, že ti dám ako záruku?
Aj keď nechceš, aj tak sa musíš niečím zaručiť.
Okrem tohto prehlásenia, ako mám podľa teba
veriť, že mi to splatíš?
Ty si fakt nedôverčivý človek!
Ty, ty, dávaj pozor!
Dáš mi tieto hodinky.
Nie, nemôžem.
Prečo nie? Nezvládneš to?
- Čím viac odporuješ, tým lepšie, daj mi to!
- Hej!
Čo to robíš?
To nepôjde, tieto hodinky...
Aj keď sú tie hodinky trochu staré,
ale aspoň ukazujú čas.
Keď mi zaplatíš všetky peniaze, vrátim ti to.
Hej, počkaj!
Čo je zase?
Musíš byť veľmi opatrný, prosím, nerozbi tie hodinky.
Oh, a to hovorí osoba, ktorá mi pred chvíľou rozbila hodinky?
Veľmi ťa prosím, neznič tie hodinky.
Sú pre mňa veľmi dôležité.
Pokúsim sa.
- A tiež...
- A tiež čo?
Tie slová, čo si mi povedal v reštaurácii...zapamätám si to.
Aké slová?
Vieš, prečo sa OZ rozpadá?
Pretože... ty nemáš schopnosť (trpezlivosť).
Nikdy nedokážeš nájsť systém, ako niečo urobiť. Stále sa točíš v kruhoch.
Toto je tvoja slabosť.
Ak si nedáš pozor na tento detail,
si odsúdená na zánik.
Môžeš hovoriť, že nemám schopnosti - to je v poriadku.
Ale hovorím ti, dokážem ti,
že naša OZ dokáže vyrobiť reklamu, ktorá je lepšia než od Tian Ji.
Táto osoba, vážne.
Zdá sa, že musím použiť iný spôsob, ako jej
povedať, prečo pani Jin už viac nenakrúca.
Spýtam sa ťa,
čo mám robiť?
Konečne sme dostali prípad pre Jia He Realty.
Konečne nejaké zlepšenie.
ale teraz tomu odpornému chlapovi dlhujem 200,000 NTD! 200,000 NTD! ($6625)
Ako mu to asi splatím? Huh?
♫ V tvojom vnútri, je priveľa… ♫
Mi Bao, pozri. Šéfka ničí predmety.
Čo sa stalo?
Veď sme jasne získali nový prípad.
♫ Tak ak ma opustíš,  ♫
♫ môžeš si nájsť lepšie hračky. ♫
♫ Ešte stále si nacvičujem ♫
♫ všetky tie sladké reči. ♫
♫ Tejto láske chýba vášeň, ♫
♫ no ešte stále pokračujeme touto cestou. ♫
Udržať nad vodou biznis ako je OZ, ktorá sa nezameriava na profit,
to nie je ľahké.
Ale aj tak tvrdo pracujeme pre svoje sny.
Či už uspejeme alebo zlyháme,
vždy stretneme ľudí, ktorí majú rovnaké sny ako my.
Len nad tým takto premýšľaj, a nebudeš sa cítiť osamelá.
Pokiaľ pri tebe niekto stojí,
môžete sa navzájom podporovať, aby ste to zvládli.
Zvládnem to.
Dobré ráno.
Nespala si v noci dobre, šéfka?
Oh...
Poďme.
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma som úplne zlyhal. ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
Nechcem hrať. Naozaj nechcem hrať.
-Teta Jing.
- Nerozumiete?
Teta. Čo tak sa rozhodnúť až potom, ako si prečítate scenár?
Nechcem nakrúcať.
Mám na práci veľa iných vecí, tak sem už nechoďte.
Nebudem nakrúcať.
Teta...
Teta Jing.
Tao Zi,
Myslím, že by sme sa mali proste vrátiť.
Len tak tu postávať  nezaberie.
Teta Jing. Darček vám necháme tu.
Už pôjdeme.
Už odchádzame.
V minulosti taká nebola.
Bývala taká milá.
Čo sa jej stalo,
že je taká nepriateľská a prestala s hraním?
Hej. Teraz je príležitosť!
Teta! Teta! Prepáčte.
Môžem sa vás spýtať, či nepoznáte tetu Jing odvedľa?
Ste tu s ponukou na filmovanie?
Zabudnite. Určite to nepríjme.
Teta, už asi poznáte pani Jing nejakú tú dobu.
Sme susedky už desať rokov!
Skutočne?
Pretože som počul, že teta Jing bola kedysi veľmi milá a priateľská.
Ale ako to, že už taká nie je?
Ja viem, že hej? Je pravda, že kedysi bývala milá a prístupná
a keď niekoho stretla, nahlas ho pozdravila.
Ale v posledných rokoch
ani my, dlhoroční susedia, nevieme, ako s ňou vychádzať.
Naozaj?
A čo jej rodina? Bývajú spolu?
Má jedného syna.
Kde je ten syn?
Nuž, vlastne, vzťah so synom nemá veľmi dobrý.
Pretože v minulosti mala veľa práce pri filmovaní,
dostatočne sa nestarala o rodinu.
Neskôr sa jej syn v USA oženil,
ale ani neprišiel na Taiwan na návštevu,
takže vzťah medzi matkou a synom sa ešte zhoršil.
Jej srdce je veľmi rozrušené.
Ale my ako susedia jej pomôcť nemôžeme.
Môžeme ju len nechať tak, vo väčšej a väčšej osamelosti.
Čo urobíme?
Jasné, jasné. Vezmem vás sa na niečo pozrieť.
Poďme. Poďte. Ukážem vám niečo.
Tu. Toto je pozdrav, ktorý jej poslala jej nevesta.
Ani sa na to nepozrela.
Povedala, že je lepšie sa na to nedívať.
- Xiao Lu. Môžeš mi to podržať?
- Jasné.
Druhú stranu.
Čo robíš?
S adresou a anglickým menom, by sme
jej rodinných príslušníkov mohli nájsť.
Teta Wang. Vďaka, že ste nám to povedali.
Urobíme, čo bude v našich silách, aby sme sa s jej rodinou spojili
a dúfame, že teta Jing si to tak rozmyslí.
Bolo by najlepšie, keby ste ich našli,
stará pani, čo trčí celý deň zavretá doma,
nevydá ani hláska, nerozpráva, a nemá deti, čo by sa o ňu postarali,
veľmi sa o ňu ako susedia bojíme.
Vravíte, že teta Jing je stále sama?
Amerika je taká veľká.
Ako to, že je tam toľko žien s menom Jessica Lee? Ako ju nájdem?
Adresa na pozdrave sa už zošúchala.
Zostalo len meno a obrázok.
Môžeme použiť len tento spôsob a skúšať.
Už je veľmi neskoro. Najprv zjedz trochu ovsených vločiek.
Oh, ďakujem.
Našťastie to bol Xiao Lu, ktorý sa tety Wang spýtal na pani Jing.
Inak by som nevedela,
že teta Jing opustila reklamný priemysel, pretože sa vnútri cítila veľmi zle.
Hej! Našiel som ju!
Meno aj fotka sú rovnaké!
Vážne?
Je to naozaj ona!
Vysvitlo, že je to nevesta tety Jing.
Pôjdem a pošlem jej list.
Dobre, že si ju našiel. Teraz si niečo zajem.
Teta Jing.
Je-ssi-ca. Va...
Vašej... svokre... veľmi chýbate.
Prepáčte, prepáčte. Ospravedlňte, ospravedlňte ma.
Tao Zi musí prežívať niečo stresujúce.
Už od malička, ak ju niečo vystresovalo,
bála sa a mala úzkostné stavy
a vlastnoručne ničila veci.
Hej, Leo.
Vieš,
čo našu Tao Zi tak veľmi stresuje?
Nebojte sa. Je to len nový prípad,
čo Tao Zi tak stresuje, ale ja ju podporím.
Zase ten Lu Tian Xing, čo vyzerá úplne ako ty, našu Tao Zi znova rozčúlil?
Mama Tao. Ste pri mne príliš blízko. Bojím sa dýchať.
Oh, prosímťa. Išla si ho zožrať.
Ak ho takto vydesíš, bude sa báť sem znovu prísť.
Oh, jasné. Otec Tao, mama Tao. Chan Kee Lo.
Práve kvôli tomuto je toto dieťa také sympatické.
Vie presne, čo mám rád. Ďakujem.
Aiyo Leo... Aiyo Leo!
Čo to máš s krkom? To nie je dobré. Tá stará rana. Sem. Sadni, sadni, sadni.
Ukáž, nech ti to namasírujem.
Pozri. Než si sa stal režisérom,
vláčil si kameru všade.
Moja mama vie nielen masírovať, tiež vie, ako cítiť kosti.
Keď už niekoho raz masírovala, dokáže ich rozpoznať, aj keby sa obrátili na prach.
Po tom, čo si sa stal režisérom, celý deň si presedel pred mrňavou obrazovkou.
Ak nenapravíš staré rany, v budúcnosti ťa budú veľmi omínať.
- Xiao Lu.
- Huh?
- Poď sem. Nech ťa mama Tao namasíruje.
- Ja?
Pochybuješ o mne? Aiyo. Vy ľudia od filmu.
Všetci si myslíte, že vaše telá sú zo železa.
Aj keď ste zvonku pevní, zvnútra ste slabí.
Kopa starých zranení na tvojom tele.
Pred jedlom nechaj mamku Tao, nech ťa vymasíruje
a do zajtra budeš ako znovuzrodený.
- Poď. Poď. Poď.
- To je v poriadku.
Ty.
Poď sem.
Ja?
Pochybuješ o mne? Áno, ty.
Chytro poď sem.
Mama Tao. Moje telo je zdravé. Nemám žiadne zranenia.
To je ako možné?
Rýchlo poď sem.
Netreba.
Chytro. Chytro.
Anglické titulky: Viki.com
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Môžeš mi pomôcť pripraviť ďalšie raňajky? Chcem ich dať Xiao Lu.
Prečo mám pocit, že sa správaš k Xiao Lu tak dobre?
BRÁŠKO TIAN XING!
Tak veľmi si mi chýbal!
- Uhh..toto.. máte nesprávneho človeka.
- Naozaj máte nesprávneho človeka.
Voniaš ako bráška Tian Xing.
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje? Ako som mohol ísť nesprávnym smerom? ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ Stále prežívam „Šťastného Valentína“ ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ či môžem nakoniec prejsť okolo strmého kopca ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po láske by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel kŕčovito sa držať spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť ♫
♫ nie som ja. To nie som ja. ♫
♫ Toto nie som ja. Nie ja. ♫