Aaron Yan & G.NA - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec?  ♫
♫ Oh zlatko ♫
Anglické titulky: Viki.com
Preklad: Danielle Gemma
Náš nasledovný prípad
je reklama Jia He Realty!
To je skvelé!
Teraz je najdôležitejší výber hlavnej postavy.
Chcem tam obsadiť tetu Jing.
Tetu Jing?
Choď odo mňa!
200 000 NTD? Hneď, ako budem mať peniaze, zaplatím ti.
Chýba nám záruka.
To nemôžeš. Tieto hodinky-
Moja mama vie nielen masírovať, tiež vie, ako cítiť kosti.
Keď sa ich raz dotkne, nikdy nezabudne.
Xiao Lu,
poď sem.  Ukáž, namasírujem ťa.
Ja?
- Poď
- Netreba.
Ty.
Poď sem.
Mama Tao, som naozaj zdravý a nemám žiadne zranenia.
To je ako možné? Rýchlo.
Poď sem, chytro.
Poď!
To je v poriadku.
Rýchlo.
Mami, čo to robíš?
Ah ah! Oh! Jasné, jasné, dobre, dobre. Je čas jesť.
Poďme sa najesť.
Vy dvaja,
ako to, že už jete? Mali sme jesť spoločne.
Sme hladní.
No tak, jedlo nám vychladne.
Poďte. Poďte. Poďte. Ideme jesť.
Dobre.
- Xiao Lu.
- Áno?
Niekedy inokedy ťa poriadne
vymasírujem.
Poďme sa najesť!
Poďte, poďte, poďte.
Jeden kúsok pre každého.
Mladí ľudia musia jesť viac omelety s jarnou cibuľkou,
aby mali dostatok živín.
Ďakujem.
Drahý, ty si tiež daj.
Ako vie, že nemám rada jarnú cibuľku?
Je to dobré, však?
Poviem vám, túto cibuľu som našiel ráno na trhu,
keď som išiel hľadať tieto pravé Sanhsing cibule.
Tao Zi nemá rada jarnú cibuľku už od malička.
Túto jej prieberčivosť musíme  napraviť.
Preto sme dnes urobili omelety s mladou cibuľkou.
Vážne? Šéfka, ty neješ jarnú cibuľku?
Nejedáva jarnú cibuľku ani koriander.
Nevie, aké je zdravé jesť mladú cibuľku.
Takže ty neješ mladú cibuľku ani koriander?
Tao Zi, nechcem sa ťa podpichovať.
To nevedia ani
tvoji dvaja najbližší kamaráti?
Nenechávaj si všetko pre seba.
Mala by si byť otvorenejšia.
Tao Zi, čo sa deje?
Čo ťa trápi celý deň? Si ako bez duše.
Mama Tao, to všetko kvôli Lu Tian Xingovi!
To už vážne prehnal! Používa úskočné triky,
aby ukradol prípad OZ!
Ale nemusíte mať obavy, pretože sme dostali nový prípad.
Inak by šéfka v dome
zničila všetky prachovky.
Čože?! Ten Lu Tian Xing
sa opovažuje kradnúť OZ prípad?
Aké má právo mariť naše príkazy?
Vravela som, že ten darebák
nič nenechá na pokoji.
Idem si to s ním vybaviť.
Hej, mama Tao. Počkaj.
Čo, čo?!
Načo chceš ísť za ním? Už je to uzavreté. Zbytočne za ním pôjdeš.
Presne, a už sme dostali aj nový prípad.
Myslím, že by sme to mali hodiť za hlavu.
Dobre... dobre.
Nechám to tak.
Ak sa ešte raz opováži ubližovať Tao Si, nech si ma nepraje.
Žena, rozmýšľal som o dobrom pláne.
Mali by sme nechať Xiao Lu aby predstieral, že je Lu Tian Xing.
A nechať ho vsúpiť do spoločnosti Tian Ji Advertising.
A narobiť tam riadny bengál.
Ešte lepšie by bolo ju úplne zničiť.
Všakže?
Tatko, ty si taký hlúpy. Taký naivný!
Čo je to za zvrátený nápad?
Aj keď Xiao Lu sa veľmi podobá na Lu Tian Xinga.
Vyzerá jemne, milo a má dobrú osobnosť.
Chcete po ňom, aby sa vydával za toho kreténa...čo ak to nedobre skončí?
Xiao Lu,
Mám pocit, že vyzeráš čoraz viac ako Lu Tian Xing.
Pozrime sa. Vážne bez okuliarov vyzeráte úplne rovnako.
Mami, prestaň týrať Xiao Lu.
Naposledy si naňho vybehla s nožom. Čo ak k nám už nabudúce nepríde?
Čo?
Mama Tao, ty... ty si ho chcela rozsekať?
To bolo nedorozumenie. Hej, ľudia, sadnite si a jedzte.
-Aiyo. Sadnúť, sadnúť.
- Nestrašte ho.
- Nie nebudem.
- Inak k nám už nepríde.
Xiao Lu.
Poviem ti. Tatko Tao a ja sme takí. Sme veľmi priami.
Povieme si, čo chceme. Nemusíš sa nás báť.
Keď budeš mať čas, poď si s nami zajesť.
Prídem.
Vlastne, ja tu už viac nemám rodinu.
Keď tu so všetkými môžem takto jesť, je to skvelé.
Hej, presne, ako si povedal.
Tatkovi Tao a mne zostala už len Tao Zi.
A Miao Miao je pre nás ako druhá dcéra.
Tiež Leo. Už dlho ho vnímame ako nášho zaťa.
Všetci sme si navzájom rodina.
Keď budeš mať čas, prídi sa k nám často najesť.
Mama, nehovor hlúposti.
Leo je pre mňa ako brat.
Keď to takto povieš, všetci to zle pochopia.
Dobre, dobre. Mama len vie, ako masírovať kosti.
Vzťahom medzi mladými nerozumiem. Vy si to vybavte medzi sebou.
Teda, čo chcem povedať, všetci sme si ako rodina.
Ak budeš mať čas a bude sa ti páčiť, príď k nám často na jedlo.
Chytro jedzte. Jedlo vám už začína chladnúť.
Aiyo. Som z toho hovorenia vysmädla.
Opekané ryžové rezance tvojej mamy sú vážne výborné.
Samozrejme.
Myslím, že by mala zvážiť, že si otvorí prevádzku.
Jasné, nezabudni, čo som ti povedal.
Zakaždým, keď sa stane niečo zlé, stane sa aj niečo dobré.
Takže teraz všetci musíte prísť na to, ako presvedčiť tetu Jing.
Nad ničím iným neuvažujte.
Jasné.
Dobre, tak ja už pôjdem. Majte sa.
Maj sa. Dobrú noc.
To, čo povedal Xiao Lu, je pravda.
Neboj sa. Všetko sa dá vyriešiť.
- Áno, ja viem.
- Dobre.
Dohliadni na šéfku. Nenechaj ju, aby uprostred noci všetko rozobrala.
Jasné, viem. Choď.
Majte sa!
Miao Miao.
Miao Miao!
- Miao Miao!
- Idem!
Poď dnu.
Tao Le Si.
Nevadí, to nič.
A, jasné, voláš ma Tao Le Si, keď sa niečo deje.
Rýchlo, o čo ide.
Vlastne nejde o nič také.
Ja len... keď sme jedli večeru...
tvoja mama povedala, že berie Lea ako svojho zaťa.
A čo ty?
Mala by si púšťať nezmysly mojej mamy z hlavy.
Pre mňa je Leo ako vlastný brat.
Vážne? Berieš ho len ako svojho brata?
Jasné. Čo si si už len myslela?
Tak, ak jedného dňa...
sa ja a Leo vezmeme,
budeš ma musieť volať švagriná.
Bude ti to vadiť?
Nebude.
Švagriná Miao Miao!
Divné... žeby moju správu nedostala?
Napíšem ďalšiu.
Šéfkine kruhy pod očami sa už začínajú vynímať.
Nezmysel.
Umŕtvuje sa. Prespala len polovicu noci a vstala.
Takto bola, oči nalepené na monitore. Jasné, že má kruhy pod očami.
Povedala, že medzi USA je časový posun a musí čakať na mail.
Wow. Hej, šéfka!
Nemôžeš takto byť, vyčerpáš sa skôr, než natáčanie vôbec začne!
Šéfka, čo tak nájsť niekoho iného?
Áno! Viem o veľa babičkách!
Môžeme vyskúšať tie, nemusí to byť teta Jing.
Presne!
V žiadnom prípade.
Ak to nebude teta Jing, tak to nepôjde.
Šéfka, je čas na jedlo.
Čas jesť.
Vieš, prečo Tao Le Si tak strašne chce, aby teta Jing hrala v našej reklame?
Neviem.
Zvyčajne je zhovorčivá.
Teraz ani neviem, čo si myslí.
Ja viem.
Musí to byť kvôli jej bratovi, Tao Le Di.
Šéfka, je čas jesť.
Wow, to už je tak neskoro. Čo tak si ísť niečo zajesť?
Už je 21:30!
Nečudo, že som taká hladná.
Šéfka, poďme jesť.
Najprv zavri oči.
Mysli na svoje želanie a rátaj do sedem.
Keď ich otvoríš, tvoje želanie sa splní.
Jeden.
Dva.
Tri.
Štyri.
Päť.
Prišlo to!
Dokonca mi nechala na seba aj telefónne číslo!
Kam ideš?
Ideme spoločne zavolať jej synovi.
Počkaj, Tao Si. Spomínam si, že teta Jing vždy do záhradky vstáva zavčasu.
Pravdepodobne už teraz spí.
Čo keby som za ňou zajtra šiel s tebou?
To, čo hovoríš, dáva zmysel.
Ale som vážne šťastná. Skoro sa neviem dočkať!
Keď ťa vidím takú šťastnú, až som zabudol,
že náš pôvodný zámer bol presvedčiť tetu Jing, aby hrala,
a nie pomáhať jej niekoho hľadať.
Správne...
Taká som šťastná, že som zabudla na reklamu.
Kto je to?
Lance
Haló. Dostala som ťa!
Huan Huan? Tian Xing Ge
Môj brat mal pravdu.
Povedal, že mi nebudeš dvíhať mobil, tak som namiesto toho použila jeho.
Nebol si na dovolenke? Nie si z toho unavený, stále myslieť na prácu? Poďme von!
Huan Huan, už mám plány.
- Aké plány? Som pri vchode. Urobíme si spoločné plány!
- Pri vchode?
Čo teraz? Haló? Huan Huan? Huan Huan? Haló?
Huan Huan, hovor hlasnejšie!
Haló? Nepočujem ťa.
Haló? Bráško Tian Xing?
Mobil je pokazený?
Čo teraz? Choďte zadnými dvermi.
Zadné dvere.
Bráško Tian Xing!
Tu Huan Huan. Otvor dvere!
Priniesla som ti kopec tvojho obľúbeného jedla!
Poďme spolu na piknik. Piknik.
Bráško Tian XIng.
Bráško Tian Xing?
Tian Xing Oppa! Šikovno mi poď otvoriť!
Hej!
Bráško Tian Xing?
Čo urobíme?
Nepriateľ je pred bránami. Pane, musíte odísť.
Ty zastav paľbu.
Idem.
Bráško Tian Xing.
Môj bráško je chytrý.
Aký šikovný!
Dal mi kľúč od Tian Xingovho domu!
Dobrý deň, slečna Huan Huan.
Tian Xing tu nie je.
Ako je to možné? Idem sa pozrieť.
Naozaj tu nie je. Odišiel.
Čo ovoniavate?
Vzduch je ešte plný Tian Xingovho pachu. Ešte neodišiel. Kde je?
Ja neviem.
Neverím ti. Ako by si nevedel?
Ibaže... Tian Xing má iné dievča?
Nie, nie.
Konečne mám voľno a ani ho nemôžem vidieť.
Bráško Tian Xing si tam vonku musel nájsť nejakú divnú ženu! Preto mi nedvíha mobil a nechce sa so mnou stretnúť.
Nie, nie, nie. Náš mladý pán nie je taký.
To je pravda. A taká rozkošná, slávna, lojálna, atraktívna, a krásna dievčina ako Huan Huan,
ako by ma bráško Tian Xing mohol nemilovať. Však?
Náš mladý pán sa dnes nevráti tak skoro,
a vy ste taká slávna, že tiež musíte mať veľa práce.
Nechať vás čakať je zbytočné a je to strata vášho drahocenného času.
Dobre...
Keď sa Tian Xing vráti domov, musíš mi dať vedieť!
Áno.
Tak, pôjdem.
Slečna Huan Huan.
Toto...
Oh.
Tak už idem.
Slečna Huan Huan.
To...
Taký lakomý.
Vďaka.
Aj tak mám ešte jeden.
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
Myslím, že tá tvoja metóda bola veľmi užitočná.
To nie je o želaniach.
Myslím, že práve vďaka tvojej vytrvalosti dosahujeme dobré výsledky.
Nie. Nemyslím, že je to len kvôli mojej usilovnosti a vytrvalosti.
Je to aj vďaka tebe.
Vďaka, že pri mne stojíš v týchto časoch.
Syn tety Jing. 1806457162
Teta Jing.
Nechcem.
Teta Jing, vaša nevesta povedala,
že svojmu synovi veľmi chýbate.
On len má príliš rád svoju hrdosť.
Presne.
Už  je to dlho, čo ste boli v kontakte. Zrejme chcete počuť ich hlasy.
Môžeme im zavolať.
Haló? Pani Lee?
Môžete chvíľu počkať?
Teta Jing.
Môžete hovoriť.
Mama, mama.
Počujete ma?
Ah Weiovo lietadlo práve pristálo na služobnej ceste.
Nepovedala som?
Nemíňajte peniaze na telefonovanie.
Mami, počkajte chvíľu.
Zlatíčko, poď sem.
Povedz babičke ahoj!
Zlatko, poď sem a povedz babičke ahoj!
Vyzerá ako Ah Wei,
alebo vyzerá ako...
Je ako Ah Wei.
Mami.
Keď sa Ah Wei vráti domov, poviem mu, aby vám zavolal.
Oh.
Netreba.
Jeho práca je dôležitejšia.
Slečna Tao, prepáčte,
že ste sa unúvali sem toľkokrát chodiť.
Už je to naozaj dávno, čo som natáčala reklamu.
Nemám na to cit.
Bojím sa, že to nenatočím dobre
a oboch vás sklamem.
Vlastne som za vami prišla
kvôli môjmu bratovi.
Ale budeme rešpektovať vaše priania.
Dúfam, že sa to medzi vami a synom dá do poriadku.
Tak, my už pôjdeme.
Dobre. Tak my už pôjdeme.
Prosím, opatrujte sa, teta.
Počkajte.
Vaše priezvisko je Tao?
Tao Le Yuan je váš starší brat?
Áno, ešte si ho pamätáte?
Ako by som mohla zabudnúť?
Le Yuan a jeho priatelia
boli taká úžasná banda.
Tiež si pamätám ten rok, keď s vami môj brat nakrúcal reklamu,
na scéne to vrelo ako v úli.
Všetci, poďte si dať tangyuan!
Opatrne! Je to horúce!
- Teta Jing!
- Áno?
Ten tangyuan, čo ste uvarila, priam exploduje chuťou.
OZ vás zakaždým musí unúvať. Ďakujeme.
Le Yuan,
Točím reklamy už veľa rokov.
Stretla som mnohých režisérov, ale pri práci s vami
som sa jediný raz cítila šťastná a dojatá.
Teta Jing, ten váš tangyuan je vážne vynikajúci!
Dobré dievčatko.
Maličká, tvoj brat je ten najpôsobivejší režisér, akého som kedy stretla.
Súhlasím!
Zase súhlasíš?
Len jedz, dobre?
Sestra. Zakaždým, keď ste ma prišla pozrieť,
to bolo kvôli vášmu bratovi?
Ako sa má Le Yuan?
Nebuďte smutná.
Pomôžem vám.
Vážne?
Nevidela som takých nadšených mladých ľudí ako vy, už tak dlho.
Podporím vás.
Ďakujeme, teta Jing!
Ďakujeme!
Teta Jing nám pomôže.
Prečo sa tváriš tak smutne?
Keď som si spomenula, že teta Jing sa nemohla rozprávať so svojím synom,
cítila som sa tak smutne.
Teta Jing je k nám aj tak láskavá.
Ale podľa toho telefonátu
myslím, že jej syn je len na dočasnej služobnej ceste.
Myslím, že stále je tu šanca.
Musím sa ďalej snažiť,
aby sa teta Jing znova mohla zvítať so svojím synom.
Xiao Lu, poďme si obidvaja želať.
Želanie?
Poďme si obaja  želať za tetu Jing.
Dobre.
Jeden.
Dva.
Tri.
Štyri.
Budem pri tebe
a stále ťa budem posúvať vpred.
Dohromady.
Uh oh! Vzal som si nesprávnu peňaženku.
Xiao Lu nemá pri sebe žiadne peniaze?
Dnes teta Jing súhlasila s natáčaním,
tak by sme to mali osláviť. Kúpim ti ten džús.
Ďakujem.
Je ťažké si predstaviť, že Xiao Lu je možno chudobnejší, než ja.
Poďme.
Zariaďovanie začína zajtra. Tak sa trochu vyspite.
Ja dnes musím pracovať na príbehu, tak už pôjdem.
Držím palce.
Leo Ge.
Čo je?
No...
Xu Mi Bao už skončila s kúpaním.
Môžeš ma zobrať so sebou, aby som ju po ceste vyzdvihla?
Nemyslím, že to máš "po ceste".
Ja to mám "po ceste". Takže ťa vezmem vyzdvihnúť Xu Mi Bao.
Čo to má spoločné s tebou?
Dnes si nezbalil žiadne kočky?
Od tohto dňa, najkrajšie dievča pre mňa
si ty.
Nepracujte pridlho. Majte sa.
Eh, počkaj na mňa!
Hej! Zabudla si si tašku! Idem s tebou!
Dlho očakávaná reklama sa bude konečne nakrúcať.
Si nervózna?
Nie. Vážne sa na to teším.
Úžasné.
Konečne mu to môžem dokázať.
Dokázať komu?
Lu Tian Xing!
Ty sprostý, odporný chlap.
Ukážem ti, že moja OZ sa len tak ľakho nedá.
Aké máš právo pozerať sa na mňa zvrchu?
Myslíš, že si najúžasnejší?
Hej, rada plačem!
No a čo?!
Vlastne... okrem svojho brata
by som možno mala poďakovať aj tomu idiotovi Lu Tian Xingovi.
Huh? Prečo?
Vyzerá to, že ho vážne nenávidíš.
Aj keď sa na mňa pozerá povýšenecky,
a vždy, keď ho stretnem, hovorí samé sebecké veci.
Ale je to divné.
Čím viac ma vyzýva, tým získavam väčšiu silu.
Tým viac chcem dokončiť.
Preto nemôžem prehrať. Určite to musíme urobiť dobre.
Dať tomu pakovi vedieť, že nie som nula.
Jasné.
Tao Le Si
Odporný chlap, huh?
Čím väčšie výzvy, tým väčšia sila?
Uvidíš, ako na teba zaútočím.
Mladý pane!
Komorník Fu. Môžeš ma nabudúce upozorniť?
Odkedy ste pomohol slečne Tao a OZ,
zase ste sa začal usmievať.
Čo tým myslíš?
A čo má znamenať ten tvoj čudný úsmev?
Hej. Len sa usmievaš a nič nehovoríš?
Čas na raňajky.
Mami, ránko.
Dobré ráno, Tao Zi.
- Vonia to tak dobre.
- Pozri sa, čo chceš jesť.
Parenú žemľu.
Tu máš.
- Mami.
- Čo?
Môžeš mi pomôcť pripraviť ďalšie raňajky?
Chcem ich dať Xiao Lu.
Iste, že môžem.
Toto je vážne dobré.
Ako to, že mám pocit, že sa k Xiao Lu správaš výnimočne dobre?
Mami, nevieš?
Xiao Lu v peňaženke nemá žiadne peniaze.
Nemá pri sebe ani cent, ale príliš sa hanbí to priznať.
Tak veľmi OZ pomohol a ten plat, čo mu dávam, naozaj nie je veľký.
Tak by aspoň mal poriadne jesť.
Dobre.
Tak by som vás poprosil. Ďakujem.
Mladý pane, skontaktoval ste sa s nimi?
Nie.
Mám pocit, že máte na dovolenke ešte viac roboty, než v práci.
Čo je s tvojím úsmevom? Prečo je taký divný?
Keďže ste taký vyťažený,
tak si musíte dobre doplniť energiu.
Xiao Lu. Tu máš raňajky.
Sú pre teba.
Okrem smažených rezancov, moja mama robí aj vynikajúce raňajky.
Odteraz si nemusíš robiť starosti o jedlo. Okej?
Ale, ja..
Stop. Všetko som to zariadila.
Poď sa naraňajkovať.
Môžeš pracovať, keď sa naješ.
Dobre.
Oh nie!
Čo sa deje?
Zabudla som k prístroju napájací kábel.
Aiyo! Pripomínala som ti to, keď sme odchádzali.
Ešte si nezabudla priniesť aj raňajky.
Dobre, zatiaľ sa pripravte. Vrátim sa poň.
Doniesla som ho!
Poďme sa spolu najesť.
Čo dnes máme?
Žemle.
Si v poriadku?
Ublížila si si?
Som v pohode.
Si zranená?
Táto osoba stále niekomu dlhuje.
Len ma sleduj.
Výstup.
Skazený podlý Lu Tian Xing
Čo chceš?
Hej.
Takto sa rozprávaš so svojím veriteľom?
Počúvaj. Stretneme sa za 10 minút na obvyklom mieste.
Akom obvyklom mieste?
Ty si vážne blbá.
V tej reštaurácii, čo naposledy. Idiotka.
Eh, ty!
Ty čo? Čau.
Čo je toto za prístup?
Takto to nepôjde. Musím si to s ním vyjasniť.
Slečna, máte rezerváciu?
Netreba. Za niekým som prišla.
Ok. Prosím, nech sa páči.
Smiem sa spýtať, kvôli čomu ma chceš vidieť?
Sadni si.
Kde sú moje hodinky?
Tvoje hodinky?
Tie boli príliš staré.
Nehodí sa, aby som ich nosil.
Keď ich nebudeš nosiť, tak mi ich vráť.
Zabudol som ti povedať.
Mám známeho, ktorému sa tieto typy hodiniek páčia, tak som ich predal.
Predal?
Prečo si predal moje hodinky?
Pretože som mal pocit, že mi nebudeš schopná vrátiť peniaze.
Tie hodinky boli pre mňa veľmi dôležité.
Naozaj tie hodinky  potrebujem naspäť.
To je tvoj osobný problém.
Hej! Nepreháňaj to.
Prečo neplačeš?
Prečo si sa nerozplakala?
Pamätám si, že máš plač v obľube.
Spýtam sa ťa.
Dokáže OZ vyrobiť ten film načas?
To sa týka mojej spoločnosti. Nemusím ti odpovedať.
Nemáš schopnosti, aby si vykonávala svoju prácu.
A neschopnosť robiť svoju prácu
znamená neschopnosť zarábať peniaze.
Neschopnosť zarábať peniaze znamená, že mi to nebudeš schopná splatiť.
Neschopnosť splatiť mi peniaze znamená, že svoje hodinky späť nedostaneš.
Takže,
na tú otázku mi musíš odpovedať.
OZ,
je OZ schopná vyrobiť ten film načas?
Samozrejme. A uistím sa, že zákazník bude spokojný.
Skutočne?
Určite.
Ale.
Keď sa na teba tak pozerám, nemám ten dojem.
Rada plačeš. Si nemotorná.
Ako by som to povedal.
Ah! Nanič!
Odovzdať spoločnosť
človeku, ktorý je nanič,
z toho mám veľmi neistý pocit.
O čom to rozprávaš?
Povedal som, že rada plačeš a si neporiadna
a...
Nemusíš to znova opakovať!
Myslel som, že si ma nepočula.
Počula som ťa veľmi dobre, Lu Tian Xing.
Niečo ti poviem!
Odovzdám ten film načas a určite sa presvedčím, že klient bude spokojný.
To sú len reči.
Naozaj to urobím!
A prosím, správaj sa k mojim hodinkám zodpovedne.
Ak ich nezískaš naspäť, neodpustím ti!
Budem na teba čakať.
Lu Tian Xing
Zase ty.
Na čo čumíš?
Je to dobre? Môže to ovocie byť takto?
Hej.
Tao Zi, si v poriadku? Kde si bola?
Musím tvrdo pracovať.
Porazím Lu Tian Xinga! Porazím Tian Ji Advertising!
Čo urobil tentoraz?
Už o ňom nehovorte.
Práca oficiálne začne zajtra.
Tao Zi, rozdeľ každému prácu.
Miao Miao.
Šaty hercov sú v spoločnosti. Zajtra skoro ráno tam choď a prines ich.
Roger.
Pred odchodom znova skontroluj príslušenstvo na natáčanie.
Xiao Lu.
Kde je Xiao Lu?
Xiao Lu šiel práve von.
Pôjdem ho pohľadať.
Wow, stále voláš.
Až príliš často.
Zaujímalo by ma, o čo ide.
Xiao Lu.
Čo robíš?
To nič, len som sa šiel prevetrať.
Poď rýchlo dnu, aby som si s tebou prešla zajtrajšiu prácu.
Dobre, dobre.
Zatiaľ si vezmi toto.
Vezmem to.
Dávaj pozor.
Vďaka, že si mi pomohol s vynášaním týchto vecí.
Žiadny problém.
Si v poriadku?
Som v pohode.
Som len hladná, tak sa mi podlamujú kolená.
Celý deň sme dreli, takže som nemala čas sa najesť.
A už je zase biely deň.
Teraz, keď si to spomenula. Som tiež trochu hladný.
Poďme domov a najedzme sa.
Tak, dávaj si na ceste pozor.
Tým som myslela, poďme sa najesť spolu.
Oh, spolu.
Netreba, to je v poriadku.
Keď prídeš domov, pravdepodobne budeš sám jesť ramen. Poď sa najesť ku mne domov.
To naozaj nemusíš.
Poviem mame, aby ťa nerozsekala ani ti neublížila.
Kľud. Len poďme.
Leo volá. Zdvihnem to.
Jasné.
Leo.
Zastavíš sa vo firme?
Musíme znovu vytlačiť scenár? Dobre, počkám na teba.
Haló, komorník Fu.
Možno budem jesť u rodiny Tao.
Príď ma tam vyzdvihnúť.
Dobre. Rozumiem.
Mladý pane,
počkám na vás blízko parku.
Dobre.
Ty si Ah Fu.
Dlho sme sa nevideli. Ako sa máš?
Už je to toľko rokov,
prečo sme o tebe nemali žiadne správy?
Komorník Fu práve povedal, že ide čakať mladého pána pri  Guo Shu Guang.
Dve veľké oči. Vážne?
Xiao Lu,
si unavený?
Nie.
Ako to, že je tu?
Zvykol som byť hore dlho do noci, keď som bol na stáži.
Som na to zvyknutý. Práve teraz som plný energie.
Čo tak zabehnúť 10 koliečok okolo parku?
Žartuješ, však?
Bráško Tian Xing!
Mám bežať?
Alebo chceš urobiť salto?
Salto? To určite nie.
Práve prídeme včas na špeciálne raňajky mamy Tao.
Poriadne si oddýchnite, keď sa najete. Potom hor sa do práce.
Bráško Tian Xing!
Tak veľmi mi chýbaš!
Pomýlili ste si ma s niekým iným.
Prečo mi nedvíhaš hovory?
Tak veľmi mi chýbaš!
Slečna, naozaj ste si ma pomýlili s niekým iným.
To nie je možné.
Voniaš ako bráško Tian Xing.
Slečna Huan Huan,
naozaj máš nesprávneho človeka.
Skutočne to nie je Lu Tian Xing. Je to nový zamestnanec našej spoločnosti.
Presne tak.
Mám nesprávneho človeka?
Ako to?
- Vážne, to nie som ja.
- Slečna Huan Huan!
Slečna Huan Huan, prečo ste tu tak sama?
Kde je Steven?
Sledovala som ťa za bráškom Tian Xingom.
Oh, mladý pán šiel tamto kúpiť chlieb.
Práve teraz je zrejme..
už zase naspäť v aute.
Klamár.
Je jasné, že je tu.
Toto nie je váš bráško Tian Xing.
Ak nám naozaj neveríte, môžete sa ísť pozrieť do auta.
Hej.
Choďte sa pozrieť do auta, už tam možno je.
Ak chcete vidieť nášho mladého pána, zavediem vás k nemu.
Uh...Tak dobre.
Prosím.
Majte sa! Dajte si načas.
V poslednom čase si ma pomýlilo dosť ľudí.
Poznám tu jedno miesto, kde predávajú fakt dobrý čaj. Idem ho hneď kúpiť!
Hej...Xiao Lu!
Je tu nejaké miesto, kde predávajú čaj?
Nie.
Tu sme.
Kde je Tian Xing?
Možno je ešte v pekárni.
Vezmem vás tam.
Komorník Fu, kto bol ten človek, čo sme ho teraz stretli?
Vyzeral úplne ako Tian Xing. Poznáš ho?
Poznám.
Ak to nie je Tian Xing, prečo vonia ako Tian Xing?
Prečo, prečo, prečo?
Chlieb!
Možno preto, že používajú rovnakú značku mydla.
- Huh?
- Ehm. Komorník Fu.
- Tian Xing!
- Oh, kúpil si ten chlieb!
Poviem ti, dnes som videla niekoho, kto vyzeral úplne ako ty.
Mala si mi zavolať.
Chýbal si mi. Chcem ísť s tebou von.
- Nie.
- Tak poďme kúpiť chlieb.
- Tak poďme domov a pozrime si telku.
- Nie.
- Tak...
Povedal som nie.
Slečna, zaveziem Tian Xinga domov.
Nemáš zajtra nakrúcať reklamu?
Hej.
Budeš krásna, len ak sa dobre vyspíš.
Jasné.
- Tak, Tian Xing...
- Dovi.
Tiež sa chcem odviezť v tvojom aute...
Prečo sem Huan Huan prišla?
Čo?
Musela ma sledovať.
Sledovala ťa?
Nie si expert? Ako to, že si si nevšimol, že ťa sleduje?
Premýšľal som o niečom inom.
Rozptýlilo ťa to?
Eh, na čo si myslel?
Nič. Len nesúvislé myšlienky.
To bolo tesné.
To hej. Teraz Huan Huan vie o existencii Xiao Lu.
Mladý pane, nebojte sa.
Slečna Huan Huan nie je veľmi pozorná. Nič by si nevšimla.
To je pravda. Ak by to zbadala aj Huan Huan, tak by bolo moje utajenie až príliš zlé.
Mal by sa čoskoro vrátiť. Počkaj ešte chvíľu.
Ahoj! Tao Le Si.
Uh..Ahoj.
Bývaš tu blízko?
Ten dom bojových umení tamto, je môj dom.
Kto by si pomyslel, že mám obdivovateľku, čo býva v dome bojových umení?
- Slečna, prepáčte.
- Slečna?
Aká slečna? Som Li Huan Huan. Nepoznáš Li Huan Huan?
Oh, prepáčte, slečna Huan Huan.
Ty.
Ty si režisér Leo!
Môj brat stále hovoril, že som premeškala veľmi dobrú príležitosť.
Môj brat a Steven ťa obaja veľmi chválili, vraveli, že máš veľký talent.
Ďakujem.
Okrem Tian Xinga, zriedka skladám komplimenty iným ľuďom.
Uh.. Xiao Lu by tu už mal byť. Prečo mu to tak dlho trvá?
Oh jasné. Kde je Xiao Lu?
Aký Xiao Lu? Aký Lu?
Máte Lu? Kde je Lu? Aký Lu?
[Lu = jeleň. Meno Xiao Lu sa dá preložiť ako = malý jeleň.
Huan Huan si myslí, že majú ozajstného jelenčeka]
Mami.
Pracovala si až doteraz?
Otec Tao, dobré ráno.
Chudáci ľudia. Pracovali ste tak tvrdo.
Kam šiel Xiao Lu kúpiť ten čaj? Trvá mu to tak dlho.
Zavolám mu.
Aiyo. Čoho sa bojíš? Už je dospelý. Nezmizne len tak zničoho nič.
Čo sa deje?
Musím doma niečo vybaviť. Kúpim vám čaj inokedy.
P.S. Nebojte sa o mňa.
Xiao Lu nepríde.
Tak sa poďme naraňajkovať.
Nemáš pocit, že Tao Si sa správa ku Xiao Lu obzvlášť milo?
Dokonca mi povedala, aby som pre Xiao Lu pripravila jedlo navyše.
Nie. Tao Si sa tak správa ku každému.
Leo, počuj.
Keď sa objavia sokovia v láske,
nemôžeš sa k Tao Zi ďalej správať ako starostlivý brat.
Vytas svoje mužské zbrane a bojuj o to, čo chceš. Poviem ti.
Vtedy, keď mala Xiu Luan len 16 rokov,
porazil som všetkých svojich protivníkov až k zemi.
A tak sa z nej stala dnešná mama Tao.
Veľa šťastia.
Poď. Najeme sa.
Bastard.
Keď za chvíľu začneme točiť, prvý záber bude zvonka
a potom urobíte krúživý pohyb, potom sa pomaly presuniete tam
a potom to pomaly zatlačíte tam dozadu. Takto.
Teta Jing, ste v poriadku?
Som v poriadku.
Je ten scenár dobrý?
Spomínam si, že keď bol Ah Wei ešte doma
Dvere sa náhle otvoria a zaznie "Mami~ vrátil som sa"
Dobre, tak sa pripravme na nakrúcanie.
Teta Jing, začneme.
Dobre.
Podržím vám to.
Dobre. 3, 2, 1. Akcia.
Krúživý pohyb.
Dvere sa otvoria. Syn vojde.
Mami, som doma.
Teta Jing. Musíte sa pozrieť na dvere. Prišiel váš syn.
Prepáčte, môžeme to urobiť ešte raz?
Dobre. Žiadny problém.
Leo Ge. Môžeme na chvíľu prestať?
Aby si teta Jing usporiadala emócie.
Dobre. Pauza.
Poďme si na chvíľu odpočinúť.
Naozaj ma to mrzí.
Zdržiavam vám nakrúcanie. Hneď budem v poriadku.
Teta Jing, len to berte zľahka. Bude to fajn.
Zvládnem to. Môžme začať.
Ďakujem.
Naozaj mám o tetu Jing obavy.
Mám pocit, akoby som ju nútila.
Nie, tak nemysli.
Teta Jing bola vždy sama.
Konečne sa skontaktovala so svojím synom a nevestou,
ale môžu komunikovať len cez mobil.
Nemôže vidieť ani svojho vnuka.
Keby nebolo mňa, teta Jing by mala aspoň pokoj
a nemusela rozmýšľať o takých znepokojujúcich veciach.
Možno naše úsilie dospeje k dobrému výsledku.
Tak to poďme skúsiť znova.
Oh prepáčte! Poďme to skúsiť znova.
Poďme.
3.2.1 Akcia.
Krúživý pohyb.
Dvere sa otvoria. Vojde syn.
Mami. Som späť.
Teta Jing!
3.2.1 Akcia
Mami. Som späť.
Teta Jing! Teta Jing!
Teta Jing! Opatrne!
Opatrne. Doneste nejakú vodu.
Teta Jing! Teta Jing!
Nebojte sa. Najprv odvezieme tetu do nemocnice.
Dobre, poďme.
Opatrne.
Ako jej je? Budeme tam za pár minút.
Teta Jing je príliš osamelá a veľmi jej chýba rodina.
Správne. Preto to nebola schopná zniesť.
Nech sa deje čokoľvek, v budúcnosti musíme byť s tetou Jing čo najčastejšie,
a nenechávať ju stále samu.
Neboj sa. Určite pôjdem s tebou.
Bude lepšie, keď teta Jing nebude bývať sama.
Teta Jing.
Prebrali ste sa.
Celý čas ste boli pri mne?
Teta. Doktor povedal, že ste v  poslednom čase jedla príliš málo
a držali ste v sebe priveľa nestabilných emócii, preto ste odpadli.
Musíte prijímať veľa živín. Budete v poriadku.
Prepáčte, narobila som vám dvom potiaže.
To, že sa o vás niekto bojí, je šťastie.
Odteraz ste súčasťou mojej rodiny.
Odteraz budem pri vás a starať sa o vás. Takže nebudete osamelá.
Ty si naozaj dobré dieťa.
Keby som ten rok
myslela rovnako ako ty,
a pochopila, aké je dôležité byť s rodinou,
Ah Wei by sa nerozhodol odísť.
Som slobodná matka.
Myslela som, že keď zarobím veľa peňazí,
a pošlem Ah Weia študovať do zahraničia a mať dobrý život,
bude to tá najlepšia starostlivosť, akú mu môžem dať.
Ale nikdy som nepomyslela,
že to, čo  Ah Wei najviac potreboval,
bola materská láska. Moja láska.
Pamätám si, že raz,
keď som sa vrátila neskoro z práce,
som si zrazu uvedomila,
že práve mal Ah Wei narodeniny.
Urobila som veľa jedla, ktoré mal najradšej
a čakala som tak dlho,
že už vychladlo,
ale Ah Wei sa nevrátil.
Neskôr som našla list, ktorý zanechal.
Povedal, že
sa nikdy nechce vrátiť do domu bez matky.
Teta, nebuďte smutná.
Za všetky tie roky, som si istý, že si to Ah Wei premyslel.
Naozaj?
To je Leo.
Leo sa zaujíma, ako vám je.
Takže vás všetci prídeme pozrieť.
Sú stále na scéne?
Musím sa vrátiť a dokončiť natáčanie.
Hej, teta Jing, najprv nechajte dotiecť infúziu.
Správne. Vaše zdravie je dôležité. Nič neutečie, dobre?
Dobre.
Povedz im, nech sa
neunúvajú prísť.
Keď to skončí,
pôjdem nakrúcanie dokončiť.
Dobre.
Prepáčte, teta Jing.
Je to moja vina.
Nemala som vás nútiť.
Hlupáčik, urobila som to z vlastnej vôle.
Neobviňuj sa, dobre?
Teta Jing, Xiao Lu povedal, že budeme
s vami, takže už nebudete sama.
Mhm, dokonca vám môžem priniesť aj svoje obľúbené jedlo.
Cítim sa veľmi požehnaná, že som vás, mláďatká, stretla,
ste takí dobrosrdeční.
Všetci, teta Jing sa vrátila.
Teta Jing, vitajte späť.
Poďme to spoločne dokončiť.
berme to ako najdôležitejšiu skúsenosť medzi nami.
Dobre.
Ok. Pripravte sa! Začneme za 15 minút!
Teta Jing, choďte a trošku si odpočiňte.
3, 2, 1, akcia.
Neotáčaj to.
Dvere sa otvoria, syn vojde.
Strih! Kto zvoní?
Ja otvorím. Podrž mi to.
Mami. Som späť.
Ah Wei...
Xiao Yi!
Mami...
- Ah Wei!
- Mami!
Mami. Prepáč.
Celé tie roky som nebol pri tebe.
Myslela som, že sa už o mňa viac nezaujímaš.
Ako by som mohol? Mami, prepáč. Prepáč.
Tak veľmi mi chýbaš...
Keď už si naspäť.
Žena. Rýchlo.
Môj syn. Povedz mi babička. Babička.
Podržím si ťa.
Konečne ťa môžem vidieť.
Povedz babi.
Prepáčte, že vás ruším.
Som režisér. Mám nápad. Neviem, či chcete spolupracovať pri nakrúcaní.
Pretože viem, že ste sa nevideli vyše 10 rokov,
a dnes je to prvá reklama po 10 rokoch,
ktorú bola teta Jing ochotná natočiť.
Taký vzácny deň.
Neviem, či budete ochotní
natočiť váš skutočný príbeh,
s vašimi skutočnými emóciami.
Vlastne, Xiao Lu o tom už mne a mojej manželke hovoril.
Xiao Lu?
Vlastne sme sa dohodli,
že ak by Ah Wei dnes prišiel,
natočili by sme jeho zvítanie sa s rodinou.
Prepáčte. Rozhodol som o tom bez opýtania. Dúfam, že vám to nevadí.
Samozrejme, že nevadí!
Režisér.
Ak vám to nevadí, nie sme profesionálni herci.
Som ochotný.
Ja tiež. Do budúcna sa chcem na túto reklamu pozerať so svojou mamou
a pripomínať si tento deň.
To je skvelé, ďakujeme.
Miao Miao. Vezmi ich urobiť makeup.
Oh, prosím, poďte sem.
Iste!
Všetci! Začneme točiť za 30 minút!
Tak my sa ideme pripraviť.
Oh iste, ďakujeme.
Netoč ma! Som škaredá!
- Nie, nie si!
- Ale hej.
Teta Jing, gratulujeme.
Ďakujem vám.
Ďakujem.
Odpočiňte si na chvíľu.
Mami!
Ah Wei!
Myslela som, že ma budeš navždy ignorovať.
Mami, prepáč.
Nebol som s tebou celé tie roky.
Je mi to ľúto.
Keď už si sa vrátil.
Mami
Mami...povedz babi.
Povedz babi.
Môj vnúčik!
Hej, už to ide!
Jasné.
Mi Bao.
Aiyo, sedíš  na mojom mieste!
Sadni si tam!
Prečo ma tlačíš?
Taký hluk. Bacha, inak na teba poštvem Xu Mi Bao.
Vlastne si nemyslím, že niekoho pohryzie, keďže je hlúpa.
Presne, tiež si myslím.
Xiao Lu pozná Xu Mi Bao najkratšie, ale aj najlepšie.
Jasné, jasné, jasné, čokoľvek Xiao Lu povie,
budeš s ním súhlasiť.
Ticho!
Začína to.
Na čo sa teta tak upína?
Je to len jednoduchá spomienka.
Nepomáhame vám nájsť len domov.
Pomáhame vám ďalej uchovávať spomienky s vašimi blízkymi
Jia He Realty
To je ten pocit, ktorý som mal,
keď som ako žiak sledoval reklamy od OZ.
Leo Ge. Si úžasný.
To nie ja.
To vy, Xiao Lu, Tao Zi,
Miao Miao, Jia Gai Xian.
Náš tím nemôže byť ani bez jedného z vás.
A to, čo točíme, nie je len reklama.
Zachytávame skutočný život.
Ešteže je šéfka taká vytrvalá,
tak sme dosiahli všetko, čo dnes máme.
Predtým som sa dokonca snažil šéfku presvedčiť, aby to vzdala.
Ale výsledky ukazujú, že má pravdu.
Aiyo. Čo to ľudia robíte?
Haló?
Oz. Haló?
Haló? Tu je Leo.
- Tvoj mobil.
- Oh.
Haló? Dobrý deň.
Áno. Ja som Tao Le Si.
Anglické titulky: Viki.com
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Stalo sa Tao Si niečo?
Je mi to jedno. Idem nájsť Tao Si!
- Hej! Mama Tao!
- Nezdržujte ma. Musím ísť hľadať Tao Zi!
Videli ste Tao Zi? Nakupovala tu dnes?
Prepáčte, ale videli ste toto dievča?
Nevidel som ju.
Poznáš ten pocit, keď ťa opustí najbližšia osoba?
Ten pocit ťa stále prenasleduje.
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje? Ako som mohol ísť nesprávnym smerom? ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫  „Šťastný Valentín“ ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ konečne môžem  prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po láske by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel kŕčovito sa držať spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť ♫
♫ nie som ja. To nie som ja. ♫
♫ Toto nie som ja. Nie ja. ♫