Aaron Yan & G.NA - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec?  ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 4
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Vyhľadala si ma, aby som hrala, kvôli tvojmu bratovi?
Budem ťa sprevádzať a neustále posúvať vpred.
Mami... som späť.
Mami.
Začína to.
To je ten pocit, ktorý som mal, keď som ako žiak sledoval reklamy od OZ.
Haló?
Haló, tu je OZ.
Haló? Tu je Leo.
Tvoj mobil.
Haló?
Ja.  Ja som Tao Le Si.
Samsung chce, aby sme mu točili reklamu.
Počítačová firma volala, aby sme stanovili čas,
kedy môžeme prediskutovať autorské práva.
Pivárenská spoločnosť si nás chce najať na ďalšie obdobie,
zháňali sa po nás.
Zariaďovacia firma nás tiež hľadala.
To je skvelé!
Bráško.
Vidíš to?
Veľa ľudí našu OZ chváli.
Vďaka.
Šéf tieto jahody sám vypestoval.
Lacno mi to predal.
Neskôr ich zanesieme tete Jing a spolu ich zjeme.
Dobre.
Tao Le Si.
Nie, že by som nemal peniaze...
To je v poriadku.
Nie, to nie je.
Správaš sa ku mne tak dobre a nemôžem ťa držať v nesprávnom presvedčení.
Nosíš mi raňajky a pozývaš ma k vám na večeru.
Ja...
Prečo si taký vážny?
Xiao Lu. Vo svojom srdci akosi cítim,
že OZ získava veľa prípadov
práve kvôli tebe.
Aj to, že za tetou Jing prišla jej rodina,
je tiež tvoja zásluha.
Takže sa o teba určite musím postarať.
Poďme. Naskoč do auta.
Oh, jasné. Keď prídeme k tete Jing domov, chcem urobiť spoločnú fotku celej rodiny.
V poriadku. Pomôžem ti s tým.
Poďme si spraviť spoločnú fotku. Potom ťa môj brat bude poznať.
Tak dobre.
Áá. Otvor ústa. Áá.
Toto je produkt, ktorý si vyrobila s úprimnosťou a vytrvalosťou.
Teraz každý vie, akú úroveň
OZ dokáže dosiahnuť.
Je to super! Len tak ďalej!
Tao Le Si.
Skončilo sa to predsa šťastne, prečo si stále smutná?
Toto je, od prvej chvíle, čo som prevzala OZ  až doteraz
prvýkrát, čo môžem zložiť bratovi uznanie.
Myslím,
že budeš mať viac a viac lepšej práce,
ktorou sa svojmu bratovi budeš môcť preukázať.
Naozaj si to myslíš?
Hej. Si úžasná.
Xiao Lu. Ty si najlepší.
Nie ako ten hnusný Lu Tian Xing, ktorý sa vie len posmievať.
- Koľko je hodín?
- Huh?
Skoro desať.
Idem mu poslať textovku.
Pomáhame vám ďalej uchovávať spomienky s vašimi blízkymi
Jia He Reality.
Prečo tak hrozne plačeš?
To je všetko tvoja vina.
Tak ako? Nie je to zlé, však?
Natočil si to fakt dobre, dojíma to k slzám.
Stále sa pozeráš na mobil, deje sa niečo?
Tá správa, nech sa na ňu pozerám, koľko chcem,
ma neprestáva baviť.
Videl si reklamu od OZ?
Toto je OZ. Prosím, daj mi pozor na hodinky.
Tak čo? To dievča sa nevzdá.
Čo to robíš?
Prečo si ma udrela?
Najprv vstaň.
Prečo si tu?
Neposlal mi včera niekto náhodou správu, aby sa mi pochválil?
Ja sa nevychvaľujem. Len ti hovorím pravdu.
Preto som si nastavil budík na včas ráno, aby som ti zložil poklonu.
Vďaka, že si sem špeciálne prišiel, aby si ma pochválil.
Nemáš za čo. Hej!
Neskončil som.
Vlastne si tentokrát nebola zlá.
Keď si natočila také dielo...
Myslím, že som ťa trochu podcenil.
Ale aby som bol úprimný,
mala si šťastie, že si presvedčila tetu Jing, aby tú prácu prijala.
To, že sa rodina tety Jing práve vrátila, bola tiež
len šťastná náhoda.
Takže mi tvrdíš, že nemám schopnosti, iba číre šťastie?
Presne to som myslel.
Nemáš čo robiť?
Osobne prísť mi toto povedať.
Nie, vážne som na teba zmenil názor.
Vážne?
Hej.
Nielen, že mením názor, začínam predvídať budúce prípady.
Budú veľmi, veľmi
výnimočné.
Posmievaš sa mi?
Myslíš?
Každopádne, pokračuj.
Čau!
Hej! Moje hodinky!
Oh. Stále fungujú.
- Veľmi dobré.
- Ty...
Je to láska rodiny.
Nepomáhame vám nájsť len domov.
Pomáhame vám ďalej uchovávať spomienky s vašimi blízkymi.
Jia He Reality.
Môže mi niekto povedať, prečo po pár dňoch
na dovolenke, vidím túto reklamu Jia He Realty,
ktorú vyrobila OZ?
Prečo?
Nevieš? Zisti to!
Budem čakať na tvoje hlásenie.
Wow! To všetko je pre mňa?
Jo. Moja mama ich všetky robila.
Neviem, ktoré máš rád, tak som doniesla všetky.
Vonia to fakt  dobre.
Prečo Xiao Lu dáš a nám nie?
Ak si chcete dať, len poďte. Keď budete plní, preberieme ten prípad Samsung.
Ale nespolupracuje Samsung s Tian Ji Advertisement?
A nie je to lepšie?
Môže to byť náš prvý krok k porážke Lu Tian Xinga!
Chutí ti?
Je to fakt výborné.
Jedz pomaly.
Jia He Realty bola pôvodne klientom Tian Ji.
Správne. Keď sme predtým Jia He kontaktovali, uzavreli sme len ústnu dohodu.
Žiadna oficiálna papierová zmluva neexistuje.
Takže tentokrát, Jia He
žiadnu dohodu neporušili.
A pretože Jia He je veľmi nízkorozpočtová, nikdy
sme nemali v úmysle s nimi aktívne spolupracovať.
Nízkorozpočtová?
Cudzí ľudia použili vašu takzvanú "nízkorozpočtovú" spoločnosť, aby dokončili reklamu.
To, čo sa snažím vyšetriť nie je, či Jia He Realty porušili alebo neporušili našu dohodu,
ale prečo tú reklamu natočili OZ.
Zavolajte do OZ.
Okamžite tam idem.
Huh?
Oh.
A potom, mám iný plán...
Šéfka. Práve teraz volal špeciálny asistent COO z Tian Ji.
COO z Tian Ji Advertisement?
Oh. To je ten hrozný chlap, čo bol na prezentácii návrhov?
Čo povedali?
Povedali, že za hodinu prídu za šéfkou
a tiež Leo Gem.
Za mnou?
Prečo ma hľadajú?
Neviem. Počkáme, kým prídu a dozvieme sa.
Kde sme skončili? Oh, jasné. Mám nápad.
Je to charakteristika produktu ako takého.
Haló? Komorník Fu.
Čo máte v pláne robiť, mladý pane?
Nechaj ma premýšľať.
Mobil.
Lance.
Zdvihnite to.
Oh...haló?
Lance, spal som. Ak sa niečo deje, pohovorme si o tom neskôr.
Nie. Chcem niečo vedieť.
Jia He Reality pôvodne bola partnerom Tian Ji
Prečo prešli k OZ?
Oh...oh oh.
Lance, stále som na dovolenke. Voláš mi kvôli takej maličkosti?
Okej. Okej. Okej. Čo tak
sa najprv osviežiť, než ti zavolám naspäť, dobre?  Maj sa.
Haló?
Čo povedal CEO?
Povedal, že spí.
COO.
Odídeme hneď alebo pôjdeme pohľadať CEO?
Odchádzame.
Ohľadom Jia He Reality, prečo si zmyslel, že sa na to spýta mňa?
Keby som myslel ako Lance,
naposledy OZ vyhrala prípad,
ale potom im ho Lance ukradol,
a vy ste sa na to Lancea pýtali.
Čo znamená, že nesúhlasím s jeho konaním
a mal by podať OZ vysvetlenie.
Mladý pán je CEO Tian Ji,
a má Jia He Realty ako svojho klienta. Aby to OZ vynahradil,
tajne som poskytol Jia He pre OZ.
Správne! Toto mu je podozrivé. To vysvetľuje, prečo vám volal.
Takže ide do OZ si osobne preveriť situáciu,
pretože chce vidieť zodpovednú osobu.
Slečna Tao je veľmi čestná, preto úprimne povie,
že naša spoločnosť získala nového plánovača, Xiao Lu. A potom...
A potom Xiao Lu napísal návrh a Jia He sa to páčilo.
A potom sa Lance opýta...
Kto je Xiao Lu?
Môžete mi ho predstaviť?
- Leo.
- Lance.
Predtým som si myslel, že si v nejakej veľkej spoločnosti.
A vidím, že si v OZ.
Áno. Toto je OZ, malá spoločnosť, ktorá dokáže produkovať skvelé reklamy.
To som mal na  mysli. Premýšľaj o tom. Za tie dva roky
som ťa niekoľkokrát pozýval do Tian Ji Advertising.
Leo. Úprimne obdivujem tvoj talent.
Kvôli tejto malej spoločnosti, si sa ma vzdal,
a odmietol trojnásobný plat vTian Ji Advertising.
Musíš mať na to nejaký dôvod, je tak?
Kto to tu má na starosti?
Ja som zodpovedná za OZ, Tao Le Si. Potrebujete niečo?
Keď som teraz povedal, že toto je malá spoločnosť, nemal som v úmysle nikoho uraziť,
pokiaľ je schopná produkovať dobré reklamy, na veľkosti nezáleží.
Obzvlášť tá reklama pre Jia He Realty, čo ste teraz natočili.
Len čo ju vypustili do obehu, z toho, čo viem, si získala veľa pozornosti.
Tak?
Príbeh je veľmi srdečný. Scenár veľmi dobrý.
Chcem vedieť, kto z vás ho vytvoril.
Napísal ho náš nový plánovací asistent, Xiao Lu.
Xiao Lu? Ktorý z vás je Xiao Lu? Chcem sa s ním stretnúť.
Zdravím.
Príbeh je veľmi srdečný. Scenár veľmi dobrý.
Chcem vedieť, kto z vás ho vytvoril.
Napísal ho náš nový plánovací asistent, Xiao Lu.
Xiao Lu? Ktorý z vás je Xiao Lu? Chcem sa s ním stretnúť.
Zdravím. Ja som Xiao Lu.
CEO.
CEO? Aký CEO? Ja nie som CEO. Pomýlili ste si ma.
On je Xiao Lu.
Viem, že sa veľmi podobá na vášho šéfa Tian Ji Advertisig, Lu Tian Xinga.
Len sa na seba podobajú?
Úplne rovnako som reagovala aj ja, keď som Xiao Lu prvýkrát videla.
Tomu neverím.
Vy ste CEO, však?
Máte niečo s očami? Usmieval by sa váš CEO takto?
Hej. Buďte zdvorilejší, keď hovoríte.
Vy by ste mali byť zdvorilejší.
Lu Tian Xing. Čo to tu hráš za hru?
Už som povedal, že nie som Lu Tian Xing.
Vyrastal som s tebou. Ich oklamať môžeš, ale mňa nie.
Vy ste ale otravný.
Váš CEO je taký nafúkanec.
Keď vyzerám ako on, tiež ma to obťažuje, jasné?
Lu Tian Xing
- Haló?
- Za pol hodinu sa stretneme v spoločnosti.
Odpoviem ti na každú otázku, ktorú mi položíš.
Haló? Lu--
To je sranda. Vypočujem si to ešte raz.
Za pol hodinu sa stretneme v spoločnosti..
Odpoviem ti na každú otázku, ktorú mi položíš.
Tento trik mladého pána je úžasný. Vymyslí uhýbací manéver a vyviazne zo situácie.
Keby som ťa na vlastné oči nevidel, ťažko by som uveril.
- Veľmi dobre. Tvoj scenár bol veľmi dobrý.
- Ďakujem.
Pokračuj v dobrej práci. V našej spoločnosti si vítaný. Ideme.
Hej. Počkajte.
Deje sa niečo?
Práve teraz ste predo mnou zaútočili na Leo Ge,
a teraz predo mnou robíte výpad aj na Xiao Lu, správne?
Úprimne ich pozývam,
ale oni nemajú v úmysle odísť.
Neznamená to, že toto je veľmi dobrá spoločnosť?
Samozrejme.
Tak by ste mali byť šťastná.
- Odchádzam.
- Počkajte.
Čo ešte?
Keď sme sa naposledy stretli, nemal som šancu
sa vás spýtať. Povedzte oppa, ako sa voláte?
Máš niečo s hlavou?
Prečo by som mal byť padnutý na hlavu,
keď si myslím, že si pekná? Som úprimný.
Vysvitá, že OZ nie je len zbehlá v kradnutí prípadov.
Majú aj bandu ľudí so skrytou neuropatiou.
Hej. Kto tu má neuropatiu?
- Ktokoľvek sa ozve.
- Vy...
Dobre. Slečna Tao. Aj keď by som to nemal povedať,
aj tak to urobím. Leo. Spoločnosť Tian Ji Advertising ťa srdečne uvíta.
Opatrujte sa.
A ty. Tian Ji teba tiež pozýva.
Nechaj to.
Dobre. Nejdeme prebrať ten prípad Samsung?
Hej.
Leo Ge. Pôjdeš... do spoločnosti Tian Ji Advertisement?
Neodídem z OZ. Nikoho z vás tu nenechám.
Ani ja, pretože si myslím, že OZ pristupuje k prípadom veľmi vážne a s dobrým úmyslom.
To je niečo, čo v iných spoločnostiach necítim.
A ste tu ako jedna veľká rodina. To je miesto, o akom snívam.
Dobre. Poďme sa spoločne pozrieť na ten prípad Samsung.
Spoločnosť Tian Ji Advertising
Presne tak. Bol som to ja, kto presunul Jia He Realty do OZ.
Takže poznáš Xiao Lu?
Nechal som vybavenie tejto záležitosti na komorníkovi Fu.
Nič iné vedieť nepotrebujem.
Prečo sa o tieto záležitosti staráš, keď máš dovolenku?
Nakoniec, nevznikla celá tá situácia kvôli tebe?
Ukradol si prípad, ktorý OZ vyhrala.
Lance. Reklamný Kruh je len takto veľký.
Čo ak to OZ vynesie na verejnosť,
začne rozprávať a zničí dobré meno Tian Ji?
Nebolo by to zlé?
Dobré meno spoločnosti je aj tak zmesou reputácii. To sa dá ťažko ovládať.
Skutočne?
Cítim sa ako manažér tvojich škôd.
Vezmeš OZ prípad, ktorý vyhrali
a ja to potajomky zahladím prípadom Jia He Realty.
Výsledok bude, že oni na verejnosti nepovedia ani slovo a nezruinujú tak Tian Ji.
Myslím, že môj biznis účinne zabral.
V minulosti by si sa o také veci nestaral.
Nemôžem ťa donekonečna nechať v tom, že pracujem len na tom, čo sa mi chce.
Fajn. Tak ti prajem príjemnú dovolenku,
Subtitles by the In Love With Me Team @ Viki
Danielle Gemma
COO.
- Čo sa deje?
- Práve som dostal oznámenie,
že náš dlhoročný partner, Samsung, si želá
dočasne pozastaviť náš kontrakt na budúci týždeň.
Tiež udržujú styky s OZ?
- Možno.
- Možno?
Mali by! Choď zistiť, či je to pravda alebo nie.
Čas na poradu.
Si späť? Tak aká bola diskusia?
Veľmi dobrá.
Samsung sa páči reklama, ktorú sme vytvorili pre Jia He,
pretože je veľmi pôsobivá.
Zvlášť tá časť, kde sa teta Jing zvíta s rodinou. Omnoho to zlepšilo produkt.
Takže keď sme sa zamerali na našu počiatočnú myšlienku,
sú naším nápadom veľmi nadchnutí, "Naštartujte svoj nový život."
Pun in Xin - znamená nový a srdce.
Všetky moje frajerky si v poslednom čase myslia, že som cool.
Ty myslíš len na seba.
To je pridaná hodnota k mojej práci.
Xiao Lu. Si ochotný s nami bojovať aj naďalej?
Samozrejme. Prosím, prideľte mi prácu.
Dobre. Budeme ťa potrebovať, aby si nám pomohol s plánovaním scenára.
Jia Gai Xian. Vybral som niektoré rekvizity, ktoré tam chcem mať.
Prosím, choď zajtra za ujom Zhou do skladu s rekvizitami.
- Sklad s rekvizitami uja Zhou?
- Hej.
Čo je s ním?
Hej. Čo robíš?
V sklade s rekvizitami uja Zhou, už je to 50 rokov,
čo sa tam dejú čudné veci.
Napríklad, keď v rekvizitárni hľadáte nejaký predmet, niekto vás udrie do ramena!
Na smrť si ma vydesil.
Ale keď sa otočíte, nikto tam nie je.
Vážne?
Oh prosímťa. Každý, kto robí s rekvizitami, o tom vie.
Ale je tam ešte niečo strašidelnejšie.
Urobíme snímky rekvizít a zašleme ich režisérovi, však?
Na tých fotkách sa objaví...
Objaví čo?
Sa objaví fialová ruka!
Ty si z nás robíš srandu.
Dobre, Jia Gai Xian. Prestaň s tými nezmyslami.
Nehovorím nezmysly. Ten obrázok sa šíri po internete. Ukážem vám to.
Tá fotka bola upravená.
Určite nie.
Takže ak pôjdeš do toho skladu, daj si pozor.
Ty tam ideš prvý, pá pá!
Mladý pane!
- To ma vždy tak zámerne vydesíš?
- No isto. Už tu stojím veľmi dlho.
Vážne?
To vy ste bol príliš zaujatý, že ste si to nevšimol.
Tým myslíš...?
-  Premýšľal som...
- Ako pomôcť slečne Tao?
- A...
- A čo?
Spomeň čerta. Slečna Tao volá.
Je ten čert "Slečna"?
- Haló?
- Je tam Lu Tian Xing? Máš zajtra čas?
Čo chceš?
- Zajtra ti splatím tie peniaze.
- Oh?
Dobre. Kde?
Za chvíľu ti pošlem adresu.
- Haló?
- Wow.
Nekrič. Ohluchnem.
- Nezabudni priniesť moje hodinky.
- Oh?
To budeš schopná to splatiť tak skoro?
Nie. Nemôžem ich aspoň vidieť?
Zbohom.
Prečo sú tie hodinky pre teba také dôležité?
Momentálne, sa mladý pán určite rád pozerá na tie hodinky
a chce vedieť, prečo sú pre slečnu Tao také dôležité.
Ibaže by tie hodinky boli...
Prosím. Určite ich nesmieš rozbiť.
Tie hodinky sú pre mňa veľmi dôležité.
Kde sú moje hodinky?
Budeš na tom scenári pracovať doma?
Dobre. Tak mi daj vedieť, keď skončíš.
Čo? Xiao Lu dnes do firmy nepríde?
Bude ten scenár písať doma.
Práve som to trochu zorganizovala. Myslím, že naše nakrúcanie
sa môže uskutočniť tu alebo tu.
Šéfka. Ja...
Čo?
Ja...
Čo chceš povedať?
Pokúšam sa povedať, že... Miao Miao.
Nejdeš do tej požičovne požičať oblečenie? Nemusíš sa ich spýtať, či to majú?
Stačí, ak sa pozriem na obrázky.
Tak..musíš byť veľmi hladná. Chceš ísť so mnou do potravín niečo kúpiť?
Nie som hladná.
Ty... si nejaký divný.
Šéfka. Poďme si niečo kúpiť, dobre?
Nezjedol si toho už dosť?
A ešte nie je poludnie.
- Pretože som veľmi znepokojený.
- Prečo?
Nič. Nič.
Vezmi si to. Prvá splátka.
Čo to robíš? Práve sme sa stretli a už hryzieš.
Zjedla si bombu?
To som sa naučila od teba.
Naučila odo mňa? Ako?
Som nežný mladík s dobrou povahou.
- Kde sú moje hodinky?
- Hodinky?
Kým mi to všetko nesplatíš, tá záloha
je moja.
Určite tie hodinky dostanem naspäť.
Šéfka. Prečo nedvíhaš telefón?
Nezvonil.
Už som ti niekoľkokrát volala.
Myslím, že ho nemám.
Fakt? Kde si ho nechala?
Myslím, že asi viem, kde bude.
- Idem sa tu nablízku poobzerať. Možno ho už niekto zaniesol na políciu.
- Dobre.
Ak ho nenájdeš, dám ti ho zablokovať.
A musím ísť, pretože Leo mi povedal, že zohnal nejakých hercov.
- Musím ich ísť vyskúšať.
- Jasné.
- Uvidíme sa neskôr.
-  Uvidíme sa.
Šéfka. Počkaj.
Deje sa niečo?
Šéfka.
Musíš mi s niečím pomôcť.
Dobre. Čo je? Povedz mi. Určite ti pomôžem.
Ja len...
Mám priateľku a jej perióda...
nedostala to.
Nečudujem sa, že si bol celé ráno rozrušený.
Čo budeš teraz robiť?
Budem ju sprevádzať.
Nabudúce mi takéto veci určite môžeš narovinu povedať.
Aj som chcel, ale Miao Miao tam celý čas bola.
Ak by som si zobral voľno a nemohol ísť do skladu po rekvizity, čo chcel Leo Ge,
ako by som jej to vysvetlil? Keby to Miao Miao počula, jačala by na mňa.
Okej. Pôjdem do skladu zobrať tie rekvizity namiesto teba.
Ty sa ponáhľaj a postaraj sa o to.
Vážne?
Šéfka. Nikdy ti to nezabudnem.
- Rýchlo, choď už.
- Ďakujem.
Súkromné číslo
Blbka. Zabudla si si zobrať mobil.
Čo ma po tom?
Jia Gai Xian
Prečo pre zmenu voláš na môj mobil?
- Haló?
- Xiao Lu?
Je šéfka s tebou? Volal som jej, ale nedvíha.
Nie. Deje sa niečo?
Myslel som, že ťa požiadala, aby si šiel do skladu s rekvizitami s ňou.
Sklad s rekvizitami?
Nemal si tam ísť ty?
- Tak nič. To je všetko. Maj sa.
- Haló?
Prepáčte. Musím si požičať nejaké rekvizity.
Ujo Zhou.
- Ujo Zhou!
- Aiyo.
O čo ide?
Som z reklamnej spoločnosti OZ. Práve som volala, či si môžem požičať nejaké rekvizity.
Prečo prichádzate práve teraz?
O 17:30 odchádzam z práce.
Pozrite...
Pozrite sa, koľko je hodín.
Ujo Zhou. Prepáčte. Odídem hneď, ako tú rekvizitu nájdem.
Dobre. Sem.
Najprv sa podpíšte.
- Čo si potrebujete požičať?
- Chcela by som si požičať džinovu lampu.
Džinovu lampu?
Choďte tamto a doprava. Oddelenie C.
- Pohľadajte v svetelných rekvizitách.
-Oh. Iste.
- Ponáhľajte sa, dobre?
- Dobre. Vďaka, ujo.
Hej. Pozri sa na mňa. Prečo sa pozeráš na ňu?
Opravil si to?
Musím si to zobrať a prezrieť.
- Zajtra to donesiem naspäť.
- Zaj--
Hej.
Rýchlo to dones naspäť. Potrebujem to používať.
Nezdržuj mi robotu.
Dobre. Netlačte na mňa.
Ty...
- Nezabudni!
- Dobre!
Subtitles by the In Love With Me Team @ Viki
preklad Danielle Gemma
Sklad s rekvizitami uja Zhou,
už je to 50 rokov, a stále sa tam dejú čudné veci.
Napríklad, keď hľadáte nejakú rekvizitu,
niekto vás udrie do ramena!
Ale keď sa otočíte, nikto tam nie je.
Prestaň si namýšľať hlúposti.
Rýchlo to nájdi a čo najskôr odíď.
Divné. Prečo sú tu len lampy, ale žiadna džinova?
Pôjdem sa spýtať.
Kde je ujo Zhou?
Ujo Zhou!
Čo je?
Nemôžem nájsť džinovu lampu.
Čo ste hovorila?
Hovorím, že nemôžem nájsť tú džinovu lampu.
Aiyo. Hovorte hlasnejšie.
Tá džinova lampa bude zaradená medzi čarovnými predmetmi.
Oh. Nevadí. Pôjdem ju pohľadať.
Dobre. Majte sa.
Oddelenie D.
Táto drobnosť.
Zase na to musím vyhadzovať peniaze.
Aiyo. Je čas zavrieť.
Taký veľký?
Kde mám akože začať hľadať?
Džinova lampa.
Našla som ju!
To je v pohode. Je to len maska.
Je tu niekto?
Prečo...Prečo si tu?
Hej. Keď si taký bojko, prečo si išla do skladu sama?
Hej. To ty sa tu tak potichu zakrádaš.
Čo tu robíš?
Tu máš.
Nakoniec si to mal ty?
Dobre, že som to  našla.
Prišiel si sem, aby si mi osobne dal mobil?
Ako si vedel, že som tu?
Prestaň hovoriť o zbytočnostiach.
Našla si tú rekvizitu? Ak áno, tak odchádzame,
lebo inak ťa tu zamknú. Nebudem ťa zachraňovať.
Kto ťa už len potrebuje?
Dobre. Takže ma nepotrebuješ, hej?
Tak sa tu dobre bav. Maj sa.
Hej! Počkaj.
To je koniec. Sme zvonku zamknutí.
Nemožné...
Ujo Zhou! Rýchlo otvorte dvere! Ujo Zhou!
Stále sme vo vnútri!
Ticho!
Teraz pôjdeme do kancelárie a nájdeme
nejaký spôsob, ako sa s niekým spojiť.
Dobre?
Poď.
Ukáž, pozriem sa.
Vidíš? Adresár.
Stačí zavolať, a niekto sem hneď príde nám otvoriť dvere.
Nevykrikuj tu. To nepomôže.
Nie je tu signál.
Skús ty.
Ani ja nemám signál.
Čo urobíme?
- Máme problém! Nie je tu vôbec žiadny signál!
- Upokoj sa.
Ešte je tu vec, ktorá sa volá pevná linka, jasné?
Pozriem sa...
No nie.
Hej. Kam ideš?
Radím ti, aby si to nechala tak
a príliš na seba netlačila.
Zakaždým, keď sa do niečoho hrnieš, narobíš si problémy.
Ako na seba tlačím?
A tvrdíš, že nie? Si jasne na smrť vystrašená.
Ale to je v poriadku, že sa bojíš.
Brácho ťa ochráni.
Kto potrebuje tvoju ochranu?
Hej. Kam ideš?
Do toho ťa nič.
Oh?
Klinika čínskych bojových umení Tao Ran
Pozri sa, koľko je hodín.
Prečo sa tvoja dcéra ešte nevrátila?
Viem, že hej? Je to čudné. Ak by šla hľadať telefón alebo nahlásiť stratu,
netrvalo by jej to tak dlho.
Okrem toho, že ide hľadať mobil, spomenula Tao Zi, kam ešte ide?
Nie.
Prestaň sa strachovať. Už je dospelá. Nezmizla by len tak.
Títo dvaja sú hladní.
A čo takto. Kým budeme čakať, najeme sa.
Možno sa hneď vráti.
- Poďte. Ideme jesť.
- Dobre.
Keď sa vráti, vynadám jej.
Ani na večeru nepríde, ani nezavolá.
Robí mi také starosti.
Okej, mama Tao. Nehnevaj sa. Kým budeme čakať, najeme sa, dobre?
Poďme sa najesť.
Dobre.
Dávaj pozor!
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje? Ako som mohol ísť nesprávnym smerom? ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫  „Šťastný Valentín“ ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už to nie som ja. ♫
Opatrne!
Si v poriadku?
Som v pohode.
Prečo si pribehol ma zachrániť?
Čo keby si si udrel hlavu?
Nepovedal som už,
že ťa ochránim?
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po láske by som mal viac dospieť. ♫
Najprv vstaň.
Prečo si ma odstrčila?
Prepáč. Si v poriadku?
Vstaň.
Je nám ľúto. Číslo, ktoré voláte, neodpovedá.
Nemôžeme vás spojiť.
Xiao Lu to nezdvihol.
Hej, Jia Gai Xian. Je šéfka s tebou?
Plačeš?
Dobre. Hovor pomaly. Takže šéfka s tebou nie je?
Čože? Si v nemocnici?
Perióda neprišla?
Kto?
Oh, dobre. Neplač.
Postaraj sa o to, dobre? Dobre. Maj sa.
Aká je situácia?
Neviem. Nepochopila som ho celkom.
Povedal, že je v nemocnici, a potom, že perióda neprišla.
Nerozumela som, čo hovorí.
Je mi to jedno. Musím ísť pohľadať Tao Zi!
- Hej!
- Mama Tao!
- Kam ideš?
- Spomaľ!
- Nezdržujte ma! Musím ísť nájsť Tao Zi.
Kam ideš?
Čo to robíš?
Tao Zi!
Nebuď taká.
Čo to vyvádzaš?
Keď tak panikáriš, kam ju chceš ísť hľadať?
Beháš ako kura s odseknutou hlavou.
Tak čo máme robiť?
Sedieť doma a čakať, kým sa vráti?  Čo ak sa nevráti?
Ty si vážne čudný.
Prečo vyzeráš, akoby si sa o svoju dcéru ani nebál?
Je to moja dcéra. Akože by som sa nebál? Problém je, že ty si taká vystrašená,
môžeš ju tým "strachom" doviesť späť?
-Ty si naozaj divný
- Dobre, tatko Tao a mama Tao.
Najprv sa upokojte.
Teraz by sme mali porozmýšľať, kde Tao Zi môže byť a nie sa hádať.
Presne tak.
Rozmýšľajte, kde by mohla byť.
Presne tak, mama Tao. Nestrachujte sa toľko.
Čo keby sme sa rozdelili a šli ju hľadať? A ktokoľvek nájde
nejaké informácie, kontaktuje ostatných cez mobil.
Dobre, Mladí ľudia majú viac nápadov. Dobre.
Nasadneme do auta a pôjdeme ju hľadať.
Dobre. Vy budete šoférovať.
- Poďme sa najprv pozrieť...
- Za chvíľu vám zavoláme.
Dobre. Zavolajte nám.
V týchto reštauráciach s rýchlym občerstvením.
Tu máš.
Nepovedal som ti?
Nepotláčaj to.
Pozri. Nespôsobila si problém?
Zostaň tu.
Pôjdem sa pozrieť, či tu nie je niečo na jedenie.
Ja sa rozhliadnem tu na okolí. Ak sa Tao Zi vráti, rýchlo mi zavolaj.
Tak jazdi opatrne. Ak nájdeš šéfku, nezabudni mi zavolať.
Nič tu nie je.
Keďže nemôžeme zohnať žiadne jedlo, choď skoro spať,
lebo keď neskôr vyhladneš,
nebudeš schopná zaspať.
Čo to robíš?
Každý má svoju polovicu.
Nechcem. Choď si nájsť druhú deku.
Hej. Ja som ju našiel. Samozrejme, že mám nárok na polovicu.
Choď si nájsť inú!
Keď chceš inú, ty si ju choď nájsť. Ja idem spať.
Daj mi to.
Nie! Daj to mne!
Kde to je?
Ak to odoženieš, dám ti polovicu deky.
Dobre. Upokoj sa.
Choď preč.
Je to tu. Ideš ho.
Heš.
A tam ich je viac. Choďte preč.
Dobre. Už sú preč.
Pozri. Už tu nie sú žiadne.
Tam je jedna. Chce sa vyškriabať hore.
Rýchlo ju zažeň!
Dobre. Ukľudni sa. Zaženiem ju.
Strať sa. Heš.
Dobre.
Ešte že som tu, aby som ťa ochránil,
inak by ti tu myši robili v noci neplechu, kým by si spala.
Kto by si pomyslel, že si taká bojazlivá?
Veľa ľudí sa myší bojí, jasné? Nielen ja.
Vážne?
Nie si nebojácna?
Ako by si mi inak v ten deň ukradla hodinky?
Prečo sú tie hodinky pre teba také dôležité?
Poznáš ten pocit,
keď ťa opustí najbližšia osoba?
Hej.
Zo začiatku sa desíš toho, že by si tomu uveril.
A potom sa celý svet začne otriasať,
núti ťa prijať pravdu.
Potom pocítiš, ako sa niečo v tebe
začína pomaly rúcať,
a nie je možné to dať späť dohromady.
Rozumiem.
Komorník Fu.
Ten pocit ťa bude prenasledovať
strašne dlho.
Ako? Prečo?
Komorník Fu.
Prečo?
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. Len čo na teba pomyslím, ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach, nechcem stratiť tvoju lásku . ♫
Režisér Chun Qun.
Leo.
Nevidel si Tao Zi?
Nie. Prečo?
- Vedúci.
Prepáčte. Videli ste toto dievča?
- Nie.
- Dobre. Vďaka.
- A Hong.
- Režisér Leo. Čo potrebujete?
Videli ste Tao Zi? Nakupovala tu dnes?
Nie. Dnes sme ju nevideli.
- Ak ju uvidíte, môžete mi zavolať?
- Jasné, žiadny problém.
Šéfka.
-Prepáčte. Videli ste túto osobu?
- Nie.
Dobre. Ďakujem.
Haló? Xiao Lin?
Videl si Tao Zi?
Nie. Čo sa deje?
Od včera popoludnia sa nevrátila.
Neprišla si k tebe požičať veci?
Včera neprišla. Prečo?
Ak ju uvidíš, môžeš mi zavolať?
- Dobre.
- Dobre. Vďaka. Čau.
Tao Le Si
- Ľutujeme. Číslo, ktoré voláte, je nedostupné, nemôžeme vás spojiť.
Policajné oddelenie nového mesta Taipei
Ofina Xiao Lu aj tak vyzerá lepšie.
Vážne?
Dobré ráno.
- Spal si dobre?
- Spala si dobre?
Hej. Spala som veľmi dobre.
Tvoja hlava je príliš veľká.
Spala si celú noc, a mne úplne stuhlo plece. Ruku mi ide dolámať.
To ty si si ma položil na seba.
Keď som včera zaspala, bola som od teba veľmi ďaleko.
Oh. Zaspala si, ale vieš, kde si všade ležala? Neskutočné.
To je strašné.
Pekne to bolí. Hej. Poď sem a pomasíruj mi to.
- Ja?
- Hej.
Rýchlo.
Masíruješ mochi*? Pritlač poriadne.
[krátkozrnná, sladká, lepkavá ryža s vysokým obsahom škrobu, ktorá sa používa v japonskej kuchyni]
Je to lepšie?
Miao Miao.
- Leo Ge.
- Máš od tatka Tao a mamy Tao nejaké správy?
- Kam šla?
- Dobré ráno všetkým.
Miao Miao. Leo Ge. Poďte sa naraňajkovať.
Ten nový bufet má výpredaj, tak som vám niečo kúpil.
Tu máte. Poďme sa spolu najesť.
Čo je s vami? Prečo ste takí bez nálady?
Nevieš? Šéfka bola preč celú noc.
Ako by sme mohli mať chuť na raňajky.
Šéfka? Čo je so šéfkou?
Nevrátila sa, odkedy včera popoludní odišla.
Nedvíha telefón. Celú noc sme ju hľadali a nemohli sme ju nájsť.
Dobre. Pôjdem do toho skladu po rekvizity miesto teba.
Ty sa ponáhľaj a postaraj sa o to.
Myslím... že šéfka včera išla miesto mňa do toho skladu hľadať džinovu lampu.
Leo Ge!
Nemohol si nám to povedať skôr?
Prepáčte.
Naozaj som si myslel, že ste už odišla
a nevidel som tohto pána vojsť,
tak som zatvoril dvere.
Mrzí ma to. Nechal som vás tu zamknutých celú noc.
To je v poriadku.
To je dobré, ujo Zhou.
Prišla som do skladu príliš neskoro. Neobviňujte sa.
Iste.
Nič sa nestalo, všakže?
Nič sa nestalo.
Nie sme obaja v poriadku?
To je dobre.
Vážne? Niekto tu bol včera na smrť vystrašený.
- Ujo Zhou, tak my už pôjdeme. Dovidenia.
- Dobre.
Prepáčte.
Tao Le Si.
Kam ideš?
Idem domov. Čo?
Ty... Poď so mnou na raňajky.
Prečo mám ísť s tebou na raňajky? Ak chceš raňajkovať, nemôžeš--
Zase ma vydieraš mojimi hodinkami?
Je čisto na tebe, či chceš ísť alebo nie.
Hej.
Chceš mi zaplatiť  200,000 NTD ($6619.44) navyše?
Nastúp do auta.
Môj mobil je zase vybitý.
- Môžem si požičať tvoj?
- Okej.
Tvoj mobil je tiež vybitý.
Doteraz som sa neozvala domov. Musia byť od strachu bez seba.
Hej. Zavolaj, keď prídeme do reštaurácie.
Tak si prosím pohni.
Ujo Zhou.
Prišlo si sem dievča zo spoločnosti OZ Advertisement niečo požičať?
Oh. Myslíte slečnu Tao?
Áno. Ju.
Práve odišla s jedným mužom.
Mužom? S kým?
Bol asi rovnako starý ako ona.
Je vysoký a pekný.
Už som ho niekde predtým videl.
Áno. To je on.
To bol on, čo odviezol slečnu Tao preč.
Ujo Zhou. Ste si istý, že je to on?
Bol som príliš nedbalý.
Zamkol som tých dvoch v sklade na celú noc.
Jej rodina si musí robiť starosti.
Hovoríte, že tu zostali celú noc?
Hej.
- Haló?
- Mami! To som ja. Tao Zi.
Prečo voláš až teraz?
Kam si zmizla minulú noc?
Ani si nám nepovedala, že neprídeš.
Vieš, že sme sa s otcom od strachu skoro zbláznili.
Aiyo. Veď sa tak nehnevaj. Nebolo to úmyslene.
Bola som celú noc zamknutá v sklade, a nemohla
som sa dostať von. Nemala som signál,
tak som nemohla zavolať domov. Prepáč.
Spýtaj sa jej, kde je. Príde naspäť?
Kde si?
Som v raňajkovom bufete.
Raňajkový bufet? Vraví, že je v raňajkovom bufete.
Môj mobil sa vybil, tak som si požičala telefón z bufetu.
Oh. V ktorom raňajkovom bufete si? Tvoj otec hovorí, že ťa ide vyzdvihnúť. Hneď teraz.
Netreba. Ešte nemôžem odísť.
Prečo nie?
Ešte musím niečo zariadiť. Vrátim sa, len čo sa o to postarám.
Povedala, že sa musí ešte o niečo postarať. Dobre. Chápem.
Tak to rýchlo vybav a vráť sa. Jasné?
A zavolaj Leo a Miao Miao a povedz im, že si v poriadku.
Hľadali ťa celú noc. Ani nespali.
Oh, dobre. Chápem.
Dávaj si na seba pozor.
Maj sa.
Vidíš? Povedal som ti, že je v pohode.
A tak si sa bála.
Muži vedia len mlieť pántom.
Nič iného nevedia robiť.
Ktorý raňajkový bufet?
Dobre. Žiadny problém. Tak si dávaj pozor.
Dnes do spoločnosti neprídem. Musím sa stretnúť s klientom. Ak budeš niečo potrebovať, zavolaj mi.
Dobre. Maj sa.
Čo ten Lu Tian Xing vlastne chce?
Prečo si toho objednal tak veľa?
Som hladný. Ty nie?
Tak len pomaly jedz. Odídem, len čo vypijem kávu.
Hej.
Kým nezješ raňajky, nemáš dovolené ísť domov.
Toľko veľa?
Zbytočne na to budeš vyvaľovať oči.
Ak to nedoješ...
za to, ako to celé nakoniec dopadne,
budeš zodpovedná ty.
Poďme, jedz.
Je to dobré.
Vyzerá to, že som vážne hladná.
- Už pôjdem.
-  Môžem ťa odviezť.
Netreba. Pôjdem autobusom.
Dobre teda.
Hej, Počkaj.
Čo?
Vďaka, že si mi včera vrátil ten mobil.
Hej.
Vážne neviem, ako môžeš mať také nervy.
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach, nechcem stratiť tvoju lásku . ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? Oh zlatko. ♫
Xiao Lu. Si doma?
Xiao Lu. Poďme do nemocnice, dobre?
Ak budeš mať stále teplotu, ja--
Prečo sa o mňa tak bojíš?
Pretože...
Pretože si pre mňa veľmi dôležitý.
Anglické titulky: Viki.com
Slovenský preklad: Danielle Gemma
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje? Ako som mohol ísť nesprávnym smerom? ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫  „Šťastný Valentín“ ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, ♫
♫ aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po láske by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel kŕčovito sa držať spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť ♫
♫ nie som ja. To nie som ja. ♫
♫ Toto nie som ja. Nie ja. ♫
Fall In Love With Me
(Zamiluj sa do mňa)