Aaron Yan & G.NA  - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 10
Naozaj sa snažíš získať našu Tao Zi??
Naozaj.
Máš ju rád?
Veľmi.
Ak máš niekoho rád, nemal by si jej to povedať?
Čo budeš robiť, ak sa zamiluje do niekoho iného?
Xiao Lu, ak si doma,
môžeš mi prosím otvoriť?
Chcem ti toho veľa povedať.
Nepotrebujem, aby si sa o mňa staral.
Dobre! Nebudem sa o teba starať!
Nechám ťa premýšľať o Xiao Lu osamote!
Aj keby si sa z toho premýšľania
zbláznila, aj tak sa neobjaví!
Určite sa objaví!
Tao Le Si!
Xiao Lu,
prestaň týrať Tao Zi.
Neboj sa. Hovorí sa, že osud zvádza
dohromady tých, čo sú si súdení.
Ak Tao Zi a Xiao Lu
sú jeden druhému súdení, určite sa znovu stretnú.
Ale Xiao Lu sa k mojej Tao Zi veľmi hodí.
Odišiel tak nečakane. Nie je to trochu divné?
Vlastne, môj mladý pán má tiež Tao Zi veľmi rád.
Nemala by si si to poriadne premyslieť?
Už som s tvojím mladým pánom hovorila.
Viem, že moju Tao Zi má naozaj veľmi rád.
Ale keď príde na partnerské vzťahy,
my ako rodičia, ich môžeme len ticho podporovať z úzadia.
Musíme rešpektovať ich rozhodnutia.
To je pravda. Ak ich budeme nasilu dávať
dohromady, neprinesie to šťastie.
Mama Tao, vzhľadom na to, v akom je stave,
by bolo dobré, keby spala tu.
Neboj sa. Zostanem tu.
Ak počas noci dostane horúčku, rýchlo ju musíš poslať do nemocnice.
A nezabudni mi zavolať.
Zavolám. Nebojte sa.
Tak Miao Miao a ja prídeme vyzdvihnúť Tao Zi zajtra ráno.
To je v poriadku. Mama Tao, vy si len doma odpočiňte.
Zaveziem ju naspäť, keď sa ráno zobudí.
♫ Nočná obloha je odrazu tichá.  ♫
♫ Pouličné lampy  konečne spia. ♫
♫ Vlny sú ľúbostnou piesňou, ktorú už všetci zabudli. ♫
Nedávno, som začala mať niekoho rada,
niekoho, kto je pre mňa veľmi dôležitý.
Želám si, aby bol vždy so mnou.
♫ Prečo je moja hruď naplnená vrelosťou?  ♫
♫ Je to preto, že som videl niečo príliš krásne?  ♫
Naozaj som prehral sám so sebou?
♫ Možno si tu predtým bola, ako ohňostroj. ♫
♫ Vypálila v odraze mojich zorníc
a potom mocne  padla nadol. ♫
♫ Najkrajší čas je, keď Taipei spí.  ♫
♫ Láska odchádza nečujne. ♫
♫ Kto nájde dôkaz, že niekedy existovala? ♫
♫ Milovali sme vôbec niekedy? Tiež sa chcem spýtať seba.  ♫
♫ Na nebi ešte nezačalo svitať,
ale moje slzy prekonali príliv a odliv. ♫
♫ Je čas povedať Taipei zbohom, kým ešte spí.  ♫
♫ Vzdych zanikne v tichu. ♫
♫ Nikým nevidení, sme sa objali ♫
Doteraz si myslela na Xiao Lu,
až kým si neodpadla v daždi,
tak som ťa sem priniesol.
Ďakujem. Už mi je fajn.
Vrátim sa.
Mama Tao tu už bola.
Len tu bez obáv jednu noc prespi.
Zajtra ráno ťa vezmem naspäť, dobre?
Netreba. Pôjdem teraz.
Tao Le Si!
Nechaj ma ísť domov.
Kedy ma prestaneš prenasledovať?
Keď dôjdeš domov, odídem. Dobre?
Povedala som, že netreba. Viem ísť domov aj sama.
Ale ja musím. Nemôžem sa pozerať, aká si zničená
a ja nemôžem nič urobiť. Čo chceš, aby som spravil?
Ak ma utešuješ ako priateľ, som veľmi vďačná.
Vďaka za tvoju starosť.
Ale teraz chcem byť len sama.
Nemám ani právo ťa mať rád?!
Lu Tian Xing pre teba nič neznamená?!
Veľmi sa podobáš na Xiao Lu,
ale nie si on.
Keď sa na teba pozriem, musím myslieť len na neho.
To mi len bráni, aby som zostala psychicky silná.
Prepáč.
Fajn. Ak chceš Xiao Lu,
budeš ho mať.
Naozaj sa opäť chcete stať Xiao Lu
a zostať takto so slečnou Tao?
Komorník Fu, prehral som.
Prehral som s tým Xiao Lu, ktorého sme spolu stvorili.
Prehral som sám so sebou.
Žiadna prehra a výhra neexsituje. Obaja sú vašou súčasťou.
Keď ste sa rozhodol pre 3-mesačnú dovolenku,
chcel ste ten čas využiť, aby ste oživil svoje nadšenie.
Preto Xiao Lu vznikol. Teraz zostáva už len mesiac.
Keď uplynie, či sa vám to páči alebo nie, musíte sa vrátiť a znovu byť Lu Tian Xingom.
Xiao Lu musí tak či tak zmiznúť.
Slečna Tao bude znova smutná, ako je teraz.
Keď sa tentokrát vrátim, už ju viac neopustím.
Chcem použiť identitu Xiao Lu, aby
som ju mohol milovať z celého srdca.
Mladý pane, tak čo potom za mesiac?
Komorník Fu, keby som chcel, aby Lu Tian Xing zmizol
a  Xiao Lu navždy zostal,
čo by som si mal vybrať?
Pôjdem.
Xiao Lu, neviem, či si teraz ako ja.
Pozeráme sa na rovnaké nebo?
Nech si kdekoľvek alebo ak sa znovu stretneme,
dúfam, že žiješ lepšie, než ja.
Kedykoľvek sa prihodí niečo zlé, stane sa aj niečo dobré.
- Poďme si želať.
- Želať si?
Xiao Lu, kde si?
Veľmi mi chýbaš.
[Poslať]
Tiež mi chýbaš.
Xu Mi Bao?
Mi Bao?
Ideme domov, Xu Mi Bao.
Kam šla?
Mi Bao!
Xu Mi Bao?
Čo mám robiť?
Miao Miao...
Prepáč.
Vrátil som sa.
Si naozaj Xiao Lu?
Vlastne,
nemusíš ísť dnu so mnou.
Nič nemusíš mojej mame hovoriť.
Obávam sa, že moja mama bude...
Od dnešného dňa.
Už ťa nikdy neopustím.
Miao Miao,
myslíš, že je tento meč dosť ostrý? Je trochu hrdzavý.
Mala by si ho nabrúsiť.
Potom si nájdeme niekoho, na kom ho vyskúšame.
Mami, Xiao Lu ti chce niečo povedať.
Mama Tao,
v posledných dňoch
som Tao Zi zanechal smutnú a zranenú.
Tiež som vám spôsobil trápenie.
Je mi to ľúto.
Dobre, že si si toho vedomý.
Neviem, čo sa stalo medzi tebou a Tao Zi,
ale už odkedy bola Tao Zi malá, s výnimkou jej brata,
som ju nikdy nevidela kvôli niekomu takú rozrušenú.
Vieš, ako hrozne sa cítim, keď ju takú vidím?
Presne tak! Odišiel si z ničohonič a ani si sa nám neozval!
Šéfka, samozrejme, že som bola úplne mimo.
Aj ostatní boli veľmi nešťastní.
Máš nás vôbec za priateľov?
Mami a Miao Miao,
prosím, prestaňte ho kritizovať.
Teraz, keď si sa k Tao Zi vrátil, čo vlastne chceš?
Hej. Dovoľte mi to najprv objasniť.
Mama Tao najviac neznáša tieto nejasné vzťahy.
Vetám typu, "Sme len priatelia." sa sotva dá veriť.
Medzi mužmi a ženami nič také neexistuje!
Mami.
Ticho.
Niečo ti poviem.
Ten Lu Tian Xing, ktorý vyzerá ako ty, mi odvážne povedal,
že sa snaží získať Tao Zi.
Nemyslím, že by mu niečo z úprimnosti chýbalo.
Ak nakoniec Tao Zi získa, nebudem ti držať stranu.
Mami, prečo hovoríš také veci?
Mama Tao,
určite s tým Lu Tian Xingom neprehrám.
Tentokrát som sa vrátil len kvôli Tao Zi.
Takže si rodinné problémy vyriešil?
Hej. Zmizol si na niekoľko dní.
Hej. Má to niečo spoločné s tvojimi rodičmi?
Moja mama a otec zomreli už pred mnohými rokmi.
Vlastne som bol prebrať niektoré veci so staršími.
Keď sme sa dohodli, som sa rozhodol zostať v OZ
a byť ďalej pri Tao Zi.
Prepáč. Moja mama bola...
Už nehovor.
Xiao Lu?
Prepáč...
že som ti spôsobil takú bolesť.
Kým som bol preč,
musela si veľmi plakať.
Prepáč.
Naozaj ma to mrzí.
Ale neboj sa.
Sľubujem, že ťa už nerozplačem.
Tak, kedy sa vrátiš do práce?
Po víkende hneď nastúpim, dobre?
Ale predtým, než tam pôjdem,
musíš ísť so mnou na jedno miesto.
Dva dni a jedna noc? Kam idete?
Ani ja neviem. Xiao Lu mi len povedal,
že mi chce ukázať jedno miesto,
tak zajtra ráno odchádzame.
Wow. Šéfka, ty a Xiao Lu postupujete vo vzťahu fakt rýchlo.
Pred pár dňami si bola celá bez seba,  že si nevedela, čo robiť.
Dnes prišiel a rozprával sa s mamou
Tao, a  zajtra idete spolu na výlet!
Wow. Nie je to trochu prirýchlo?!
O čom to rozprávaš?
Takže ty a Xiao Lu budete spať v jednej izbe?
V jednej..?
Ako to mám vedieť? Prečo sa pýtaš?
Ak máte spolu jednu noc spať, mala by si byť aspoň pripravená!
Pripravená na čo?
Také veci ako sexy negližé a vonné sviečky!
Alebo...
Je tu nádherne.
Xiao Lu,
prečo si ma chcel zobrať sem?
Pretože toto miesto
je pre mňa veľmi dôležité,
takže...
Chcel som sem priviesť niekoho, na kom mi veľmi záleží.
Niekoho, na kom ti veľmi záleží? Kto je to?
Si to ty, hlúpe dievča.
Od dnešného dňa,
vložím všetky spomienky do jedného vrecka
pridám tam všetky dôležité veci
a najdôležitejšiu osobu,
všetko sem.
Xiao Lu,
snívam?
Odišiel si len pred pár dňami,
ale teraz tu stojíš predo mnou.
Pripadá mi to nereálne.
Tento náramok,
nikdy si ho nebudeš môcť dať dolu, keď si ho raz navlečieš,
takže musíme byť spolu navždy.
COO.
Po tom, čo sme oznámili partnerstvo s OZ,
sa ozvali spoločnosti, ktoré sa chcú vrátiť späť do Tian Ji.
Budú znova pracovať s Tian Ji, ale chcú špeciálne
tím z OZ, aby mal na starosti ich projekty?
Týmto spoločnostiam,
ak budú môcť využívať marketingové schopnosti a
zdroje Tian Ji, spolu s kreativitou OZ,
sa dostane z oboch strán tých najlepších služieb.
Je toto váš hlavný zámer pre uzavretie partnerstva s OZ?
Začína ti to neskutočne páliť.
Mladý pán Lance.
Komorník Fu,
ako to, že si tu?
Ďakujem, komorník Fu.
Neobsluhoval som mladého pána Lancea už veľmi dlho.
Tvrdo si za tie roky pracoval.
Od doby, čo otec a mama Lu zahynuli,
neustále si sa staral o Tian Xinga.
Keby nebolo teba, bolo by preňho
veľmi ťažké prekonať ten smútok.
Ste príliš láskavý. Len robím, čo mi prináleží.
Mladý pán Lance a slečna Huan Huan
boli priateľmi mladého pána už od raného veku.
Madam ho tiež vníma ako vlastného syna.
Vďaka vašej starostlivosti a opatere je mladý pán schopný dosiahnuť to, čo dnes má.
Ďakujem.
Smutné je,
že naše myšlienky
sa čoraz viac a viac rozchádzajú.
Tento dokument
je nový návrh, ktorý mladý pán vytvoril,
po tom, čo posúdil spoločný návrh medzi Tian Ji a OZ.
Myslí si, že toto by malo pomôcť obom stranám v spolupráci.
Čo myslíte?
V spolupráci?
Na prvý pohľad to vyzerá,
že sa snaží rozširovať Tian Ji na úkor OZ.
Ale v skutočnosti sa snaží využiť zdroje Tian Ji,
aby pomohol OZ prežiť.
Komorník Fu, myslíte, že to nevidím?
Vlastne, mladý pán
sa najskôr chcel len pozrieť na projekty,
ktoré Tian Ji ešte stále hodnotí.
Potom by starostlivo vybral tie, ktoré
sú vhodné pre OZ na spracovanie,
a potom by im tie prípady presunul. To je všetko.
Takže vyškrtol môj zoznam spoločností,
čo som vytvoril a zostavil nový?
Neverí mi, alebo chce zruinovať vlastnú spoločnosť?
To je ten rozdiel medzi vami dvoma.
Čo tým myslíš?
Dôvod, prečo chcel Tian Xing pracovať s OZ
je ten, že OZ má iskru, ktorá Tian Ji chýba.
To je veľmi dôležitý prvok v tvorivom procese.
Ale mladý pán Lance, vy len chcete využiť talenty z OZ
pre svoj vlastný prospech.
Preto ste veľký obchodník,
kým on je len rojko. To je ten rozdiel.
Rojko?
Dobre teda... asi tu budem musieť
naňho počkať, kým sa zobudí
a vráti sa k starému Lu Tian Xingovi, ktorého poznám.
Inak nebudem mať inú možnosť, len snívať s ním...
aby sme zistili, koho sen je vhodnejší.
Úprimne dúfam,
že mladý pán Lance a môj mladý
pán môžu zdieľať spoločný sen.
Tak možno budete môcť nájsť
očakávané šťastie aj dolu kopcom.
Prepáčte. Už pôjdem.
Dávajte na seba pozor, mladý pán Lance.
Ty tiež. Nevyprevadím ťa.
Je tu toľko hviezd!
Xiao Lu, pozri.
Poďme...
Daj mamičke ruku.
Tao Zi.
Vieš, prečo je toto miesto pre mňa také dôležité?
Pretože na tomto mieste som s rodičmi
bol na našich posledných prázdninách.
Pamätám si, že keď som bol malý,
každé leto cez prázdniny
ma sem rodičia brávali.
Leto bolo jediné obdobie, keď celá naša rodina
mohla ísť na dovolenku.
Už od detstva moji rodičia museli pracovať,
takže na Taiwane nebývali často.
Ale keď prišlo leto,
urobili si čas, aby ma mohli vziať na prázdniny.
Ale v jeden rok,
sa na trati vykoľajil vlak
a obaja zahynuli.
Plačte, plačte, koľko len budete chcieť.
Plačte, kým už nebudete mať žiadne slzy.
Potom sa pozbierajte a žite tak, aby boli vaši rodičia na vás hrdí.
Aj keď vám nemôžem nahradiť rodičov,
zostanem pri vás.
Pomôžem vám, ako najlepšie budem vedieť.
Takže sa ničoho nemusíte báť, som tu.
Dobre?
Choďte povedať svoje posledné zbohom.
Poďme.
Bol to on.
Naučil ma, ako byť psychicky odolnejší a odvážnejší.
Keby sa o mňa nepostaral,
neviem, čo by teraz zo mňa bolo.
Ako byť psychicky silná a statočná,
sa tiež len učím.
Možno nebudem môcť byť ako starší
a tak veľmi ťa ochrániť.
Ale, Xiao Lu, odteraz,
kým budeš stáť pri mne,
budem ťa pevne držať za ruku, tak ako teraz.
Nikdy ťa neopustím.
Ďakujem.
Tao Zi,  buďme spolu.
♫ Tvoje slová sú vždy plné tŕňov. ♫
♫ Rozumiem. Bojíš sa byť zranená láskou a toto je tvoja obrana. ♫
♫ Nikdy nehovoríš to slovo „láska”. ♫
♫ Tajne roníš slzy, aby si ju dala najavo. ♫
♫ Tento tvrdohlavo arogantný princ ♫
♫ rapsódie znášal všetok chlad a odmietnutia. ♫
♫ Hovoríš, že smrteľníci nevedia, ako vytrvať, ♫
♫ ale v skutočnosti je to vzácnejšie. ♫
Čo je to?
Veď som rezervoval izbu s oddelenými
posteľami. Ako to, že...
Čo teraz? Hotel je už na dnešok plný.
Tak ty budeš spať v posteli a ja na podlahe, dobre?
Ale podlaha je fakt tvrdá.
Ale nemôžem ťa nechať spať na podlahe. Ja som muž.
- Tak sa pôjdem osprchovať.
- Ja si idem pre matrac.
Upokoj sa! Nemôžem urobiť žiadnu hlúposť.
Prečo je tu tak horúco?!
Prečo mám takú horúcu tvár?!
Tao Le Si, o čom rozmýšľaš?
Zabudla som si spodné prádlo a malý uterák.
Zabudla som si uterák.
Si v poriadku?
Som v pohode. Prepáč. Hneď vstanem.
Um... O tom...
Bolí "to"?
Je to v pohode.
Prepáč, neurobila som to naschvál.
To nič. Dobre sa vyspi.
Dobre teda. Idem spať. Dobrú noc.
Prepáč.
Klamal som ti.
Ale ak ťa tá lož urobí  šťastnou,
som ochotný navždy a naveky,
byť tvoj jediný Xiao Lu.
Tak...ponáhľaj sa dovnútra.
Uvidíme sa zajtra.
Mladý pane, slečna Huan Huan vyzerá byť v zlej nálade.
Niekoľkokrát volala na Lu Tian Xingov mobil.
Dokonca nechala správu, že chce
jesť ryžové knedlíky, čo ste kúpil.
Prosím, popremýšľajte, či by ste ju nemal ísť navštíviť.
Dobre, chápem.
Čo sa deje?
Nemáš dobrú náladu?
Nemáš predsa rada ryžové knedlíky?
Vždy, keď si nešťastná, ak ti kúpim ryžové knedlíky,
hneď sa rozveselíš, nie?
To celé bola lož.
Pretože...
keď vidíš, že som pri jedení ryžových knedlíkov šťastná,
tak si tiež veľmi šťastný.
Preto predstieram, že mám ryžové knedlíky rada.
Huan Huan,
naozaj nemusíš byť taká.
Keď ťa teraz takto vidím, ako tvoj  bráško...
som tiež veľmi zdeprimovaný.
Ty nie si môj brat!
Ty si Lu Tian Xing!
Ty si ten Lu Tian Xing, ktorého
mám rada už odkedy som mala sedem.
Prečo ma vidíš ako malú sestru?
Prečo ma nemôžeš pustiť do svojho srdca?
Vážne ťa mám rada! Milujem ťa!
Milujem ťa. Vedel si to?
Nie si môj brat!
Ty si Lu Tian Xing.
Ty si ten Lu Tian Xing, ktorého
mám rada už odkedy som mala sedem.
Prečo ma vidíš ako malú sestru?
Prečo ma nemôžeš pustiť do svojho srdca?
Vážne ťa mám rada! Milujem ťa!
Milujem ťa. Vedel si to?
Prečo ma nemôžeš vidieť ako ženu,
ktorá ťa tak dlho milovala? Prečo ma nemôžeš milovať?
Huan Huan,
pretože už mám niekoho, koho milujem.
Tao Le Si?
Je to Tao Le Si, však?
Milujem ju.
Takže nemôžem.
Vždy som...
ťa bral ako mladšiu sestru.
Takto to bolo vždy
a tak je to aj teraz.
Navždy to tak zostane.
Huan Huan...
Huan Huan,
prosím, neplač, dobre?
No a čo, že ju máš rád?
Ten, koho má rada, je Xiao Lu.
Aj keď vyzeráš presne ako Xiao Lu,
ani tak ťa nebude mať rada. Rozumieš?
Rozumieš?
Áno.
Človek, ktorého miluje, je Xiao Lu.
Ale aj keď je to tak,
budem ju mať ďalej rád.
Ty si vážne zriedkavý hosť. Čo ťa sem privádza?
Kúpil som pre Huan Huan ryžové knedlíky.
Toto už na ňu zrejme fungovať nebude.
Hej.
Už od začiatku nemá rada ryžové knedlíky.
Ak chceš byť úprimný, skús nabudúce
priniesť niečo, čo má naozaj rada.
Tak bude naozaj šťastná.
Máš v dome alkohol?
Nepijem, keď som doma.
Tak...môžeš sa ísť so mnou napiť von?
Už nejakú dobu som nepil.
Dobre.
Šoféruješ?
Zavolám taxík.
Jasné.
Lance,
ako dlho sme si už
takto nikam nevyrazili?
Naposledy to bolo pravdepodobne
na Vianoce pred dvoma rokmi.
Brácho,
s tou dovolenkou som ti spôsobil veľa problémov, však?
Brácho, aby som ti pravdu povedal,
nielen tou dovolenkou.
Ty si ten typ, ktorý robí ľudom starosti neustále. Nie je tak?
Mohol by si mi prosím pomôcť presvedčiť Huan Huan?
Nenechávaj ju utápať sa v smútku.
Hádžeš zodpovednosť na mňa?
Dokedy mám upratovať tvoj neporiadok?
Kedy už konečne naozaj dospeješ
a staneš sa partnerom, ktorý
bude bojovať po mojom boku?
Lance,
naše filozofie boli vždy odlišné.
Ty si sa vždy snažil
expandovať s Tian Ji za každú cenu.
Pokúšal si sa z Tian Ji urobiť jednu
z najlepších na ázijskom trhu,
a dokonca si z nej chcel urobiť
hráča na medzinárodnom poli.
Naopak,
to, čo chcem robiť ja,
je tvoriť reklamy, ktoré sú zapamätateľné.
Toto je môj sen.
Sen?
Sny si majú plniť tí, ktorí snívajú.
Ale my sme tí, ktorí tvoríme sny.
Takže na rozdiel od nich musíme mať jasnejšiu hlavu.
Ale čím ďalej viac sa zdá, že nevieš, čo robíš.
Ak chceš robiť niečo, čo ťa baví, to
je v poriadku. Nikto ti nebráni.
Ale nezabúdaj. Sľúbil si mi, že za mesiac
sa vrátiš do spoločnosti a budeš sa venovať svojej práci.
Musíš prevziať zodpovednosť za svojich zamestnancov
a mňa, svojho obchodného partnera.
Takže si musíš rýchlo vyvetrať hlavu.
Prestať snívať.
Ale čo ak ten sen
má dôvod, aby pokračoval?
Čo tým myslíš?
Chcem opustiť Taiwan.
Chcem ísť do zahraničia
a pokračovať v hľadaní svojho sna.
Ale čo ak ten sen
má dôvod, aby pokračoval?
Čo tým myslíš?
Chcem opustiť Taiwan.
Chcem ísť do zahraničia
a pokračovať v hľadaní svojho sna.
Ako parťák
by si ma mal podporiť, nie?
Oh wow, to je fakt horúce.
Dávaj si pozor na zuby.
Bez obáv. Mám veľmi silné zuby.
Takže vy dvaja spolu oficiálne chodíte?
Presne tak.
Takže po tom výlete na 2 dni a 1 noc ste na ktorej úrovni?
Komorník Fu, čo je toto za otázku?
Oh prosímvás... Mám nad vami držať stráž v mene mojej expriateľky.
Čo ak ste slečnu Tao využil a ona vás bude naháňať s nožom?
Musím zhodnotiť situáciu a rozhodnúť sa,
ku ktorej strane sa pridám.
Ku ktorej strane sa pridáš?
Tak, ktorú si vyberieš?
Nazývajte ma nezaujatým. Vyberiem si bezpečnejšiu stranu.
To vážne?
Už nebudem...
Byť vášnivý aj cool sú obe súčasťou vášho skutočného ja.
Takže sa vás pýtam. Kedy plánujete povedať slečne Tao,
že tie dva "jelene" ("Lu") sú vlastne len jeden?
Myslím, že obe veľké aj malé cesty vedú do Ríma.
(slovná hračka so slovom "Lu")
Buď bez obáv. Budem mať šancu jej to povedať.
Keďže sa zajtra vrátite do OZ,
budete musieť všetkému čeliť ako Xiao Lu.
Buďte opatrný, nech sa neodhalíte.
Keby niečo, kontaktujte ma.
Budem v pohotovosti.
Ďakujem.
Mimochodom,
na ten náčrt návrhu pre spoluprácu firiem,
povedal Lance niečo, keď si to prečítal?
Nuž, bol z toho absolútne rozhodený.
Teraz, keď počul o vašich plánoch odcestovať za hranice,
zaujímalo by ma, či si to spojí s tým, čo sa deje v OZ.
Ako chce. Najprv sa najedzme.
Samozrejme. Aj keby nebo spadlo, stále potrebujeme jesť.
Presne tak. Až keď budeme plní, môžeme sa pustiť do bitky.
Nie je tak?
Správne.
Ting Wei, príď do kancelárie na moment.
COO.
Kedy pôjdeš do OZ na stretnutie?
Mám sa s nimi stretnúť o 13.00. Pôjdem tam zavčasu.
Dal si im ten nový návrh, čo prepísal CEO?
Ešte nie. Vezmem ho zo sebou, keď tam pôjdem.
Spomínam si, že naša spoločnosť odmietla prípady
pre JP Foods a Sha Ma Technology.
Pridaj tieto dva prípady do návrhu.
Ale keď sme tieto dve spoločnosti prehodnocovali,
našli sme veľa problémov.
Aj tak chcete ich prípady odovzdať OZ?
Daj im tie prípady.
Po tom, čo Helen zreviduje návrh,
jej to dám, aby vám to osobne doručila.
Po schôdzi sem príď a zreferuj mi.
Dobre.
Mi Bao, nie je to príjemný pocit, okúpať sa?
Ahoj, pekný deň.
Ukáž, maminka ťa ovonia. Mi Bao, voniaš tak super!
Pán Wang Ting Wei, máte problém?
Xu Mi Bao sa už okúpala. Čo ešte chcete?
Už som vám  povedal, že som alergický na psie chlpy.
Mi Bao vonia tak dobre. Mi Bao pozri, čo je za stolom?
Poďme sa tam zahrať. Poď.
Čo to robíte? Nechoďte sem.
Sem, Mi Bao.
Poď, Mi Bao.
Prosím! Prečo ma stále naháňate? Nechoďte sem!
No tak, Mi Bao, poď sem. Pobehni.
Prepána. Máš problém?
Ahoj, moja nádherná dáma.
Neviete, že Xu Mi Bao je v OZ najdôležitejšie vlastníctvo?
Ak sa chcete ďalej učiť v OZ,
musíte sa ju naučiť milovať, starať sa o ňu,
a rešpektovať ju. Rozumiete?
Vyrástol si?
Na poli lásky nie je nič nemožné.
Šibnutý.
Vzdávam to. Môžeš to už dať preč?
Dobre, vzdajte to.
Čo to robíte? Úchyl!
Prepáčte...
Povedal som ti, že ťa ochránim?
Ďakujem.
Ten raňajkový bufet je dobrý, však?
Dajme si sójové mlieko a chlebové tyčinky.
Dobre.
Leo.
Leo, Xiao Lu...
sa rozhodol vrátiť späť do OZ.
Leo, veľmi ma mrzí,
že som z OZ predtým odišiel tak odrazu.
Ale premyslel som si to.
Chcem sa vrátiť späť do OZ a pracovať s ostatnými.
Dúfam, že mi dáte druhú šancu.
To je fajn. Je dobre, že si späť.
Choď dnu.
Toto je novozhodnotený plán na
reklamný projekt od COO.
Tu sú detaily dvoch spoločností a náš návrh plánu.
Dúfam, že túto predbežnú zmluvu dnes podpíšeme.
Prečo je ten zoznam iný, než som napísal?
Tieto dve spoločnosti sú v Tian Ji na čiernej listine.
Prečo ich Lance posunul OZ?
Čo si vlastne myslí?
Xiao Lu, čo si myslíš o týchto dvoch prípadoch?
Spomínam si, že tieto dve spoločnosti majú v priemysle zlé meno.
Pre naše partnerstvo Tian Ji,
by toto zrejme nebol dobrý začiatok, však?
Tento návrh osobne formuloval náš COO.
Máte  o Tian Ji nejaké pochybnosti?
Slečna Tao, na dvoch kópiách predbežnej zmluvy
orazte prosím oficiálnu pečiatku vašej spoločnosti,
tak, aby sa naša predbežná produkcia mohla začať.
Podrobnosti v zmluve si môžete prejsť neskôr.
Dobre.
Skočím po pohár vody.
Komorník Fu, musíš sem okamžite
priniesť kópiu partnerskej zmluvy.
Áno, ponáhľaj sa.
Ďakujem.
Tak, my už pôjdeme.
Ak máte nejaké otázky, môžete nás kedykoľvek kontaktovať.
Ďakujeme.
Dovidenia.
Som hladný, idem si kúpiť pár koláčikov
z červenej fazuľky. Chcete tiež nejaké?
Ja chcem.
Nie! Som unavený z koláčikov z červenej fazuľky,
- Presne. Chcem jesť rezancovú polievku s klobásou.
- Ja tiež!
Dobre.
- Čo sa stalo? Akoby ste hasil požiar!
- Je to vážne naliehavé. Porozprávame sa za jazdy.
Komorník Fu, šliapni na to.
Chcem ich dostihnúť skôr, než dorazia do Tian Ji.
Takže dnes to bude pouličný závod, hej? Poďme!
- Vidím ich! Sú pramo pred nami. - Dobre, pohni si.
Čo to má byť?
Mladý pane, zablokoval som im cestu.
CEO!
CEO.
Prejdem k veci. Ukážte mi tú partnerskú zmluvu,
čo ste práve predložili OZ.
Rýchlo.
Ja ju mám.
Tu sú dve kópie.
[Zmluva o budúcej zmluve]
Tieto dve spoločnosti sú iné, ako tie, ktoré som vybral pre OZ.
Ak ja nesúhlasím s nejakým prípadom,
znamená, že je neplatný.
Vráťte sa a povedzte Lanceovi, že budúce partnerské prípady
musia byť zhotovené tak, ako ich ja sformulujem. Rozumeli ste?
Ani jediná veta nesmie byť vynechaná.
Dobre. Opatrujte sa, CEO!
Opatrujte sa, komorník Fu!
Vďakabohu. Stihli ste to, aby ste sa
tých dvoch problémových prípadov zbavili.
Ak by ich OZ prijala, boli by z toho veľké opletačky.
Vďakabohu, že ťa mám. Prepáč.
Neustále ti toho riadne nakladám.
Ale taká situácia by sa už nemala znovu stať.
Pretože po dnešnom dni, by sa Lu Tian Xing už nemal objaviť.
Mladý pane, ste príliš milý. Je to vlastne celkom zábava.
Dobre, tak ja už pôjdem dnu.
Môžeš mi potom priniesť kópiu tej partnerskej zmluvy?
- Dobre.
- Jazdi bezpečne.
Takže Lu Tian Xing roztrhal tú
partnerskú zmluvu, čo som vám dal?
Áno.
Skutočne sa objavil.
Anglické titulky: Viki.com
Slovenský preklad: Danielle Gemma
$8 miliónov?!
Ako chceš zohnať toľko peňazí?
Ja môžem zohnať $8 miliónov.
Dáme ti 30% našich akcii, ako zálohu.
Lu Tian Xing, čo vlastne chceš?
Keď som sa rozhodol znovu sa stať Xiao Lu,
Lu Tian Xing už prestal existovať.
Trochu svojmu bratovi ver. Čokoľvek budeš chcieť,
určite ti to pomôžem získať.
Klameš jej. Ak zistí, že Xiao Lu je Lu Tian Xing, bude zničená.
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?  ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ „Šťastný Valentín“  ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora,  ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫ p
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť. ♫
♫Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel  držať sa spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť, nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja. ♫
♫ To nie som ja.  ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja. ♫
♫  Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja. ♫
Fall In Love With Me
(Zamiluj sa do mňa)