Aaron Yan & G.NA  - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 11
Som... späť.
Si... si naozaj Xiao Lu?
Tentokrát som sa vrátil len kvôli Tao Zi.
Vždy ťa budem vidieť ako svoju mladšiu sestru.
Ty nie si môj brat!
Mám ťa naozaj rada! Milujem ťa!
Vieš to?  Milujem ťa, vieš o tom?
Takže Lu Tian Xing roztrhal zmluvu, ktorú som vám dal.
Skutočne sa objavil.
Ľudia, je tu občerstvenie! Rezance!
Rezance z bravčových vnútorností!
Ja si vezmem jedny!
Najprv ja.
Tak ti treba. Kto ti kázal, aby si si
obul také vysoké topánky?
Zdravím! Ahojte všetci.
Komorník Fu? Čo vás privádza do našej spoločnosti?
Zastupujem CEO Lu z Tian Ji,
aby som vám odovzdal nový partnerský kontrakt.
Nový partnerský kontrakt?
Ale neodišli Wang Ting Wei a Helen už...
Zmluva, ktorú vám Wang Ting Wei
a Helen predložili, je už  neplatná.
Teraz platí táto nová  kópia. Nech sa páči.
Zahŕňa celkovo 4 prípady
spoločností, o ktorých si CEO Lu
myslí, že budú vyhovovať štýlu OZ.
Prosím, môžete začať pracovať na predprodukcii.
Takže sme práve dostali naraz 4 prípady?
Šéfka! To je skvelé!
Veľmi ma mrzí, že ste utrpeli ujmu
kvôli vnútorným problémom v Tian Ji.
Ospravedlňujem sa menom Tian Ji.
To je v poriadku. Je nevyhnutné, aby sme sa stretli
s problémami v počiatočných fázach našej spolupráce.
Takže tie dve spoločnosti predtým, mali problémy?
Dobre, že sme to zistili včas.  Ak by malá spoločnosť ako OZ,
točila reklamu pre problémovú spoločnosť,
dobré meno, ktoré sme si vybudovali, by bolo v troskách.
Presne tak. Nebojte sa, už sa to viackrát nestane.
Teraz, prosím, dovoľte mi vám pozadie
týchto spoločností rýchlo predstaviť.
S ktorým by ste chceli začať?
Reklamou na jedlá a nápoje,
alebo starostlivosti o pleť?
Každá je dobrá.
Takže to by bolo na dnes všetko. Pokračujeme zajtra.
Šéfka, dostali sme 4 prípady naraz.
Čo poviete na oslavu dnes večer?
Dobré!
Už ste dlho neboli u mňa na večeri.
Na slávnostnú večeru poďme ku mne.
Tak, ja už pôjdem.
Slečna Tao, odovzdajte moje pozdravy svojej mame a otcovi.
Komorník Fu, nepôjdete s nami oslavovať?
Nie... musím sa vrátiť do služieb môjho mladého pána.
- Takže vás nebudem sprevádzať.
- Dobrá práca.
Poďme!
Nazdravie!
Dnes máme hromadu jedla. Jedzte, kým vládzete.
Toto všetko sú tie najlepšie jedlá mamy Tao.
Nikto neodíde, kým nedoje.
Ty tiež môžeš pomôcť. Prečo deti vydieraš?
Na každého vyvíjaš nátlak, aby jedol.
Nepočúvajte ho. Len sa uvoľnite a s chuťou sa najedzte.
- Tak, tak.
- Pustime sa do toho.
Xiao Lu. Tu máš.
Ďakujem, mama Tao.
Ty si také dobré dieťa. Ešte si daj.
Musíš byť plný, aby si našej Tao Zi pomohol so 4 prípadmi.
Ale šéfka, kaucia za tie 4 prípady stojí celkom $8 miliónov.
Kde toľko peňazí pre Tian Ji zoženieme?
$8 miliónov?
Huh?
Než vôbec zarobíš nejaké peniaze, musíš vysoliť $8 miliónov?
Pretože sme dostali 4 prípady naraz.
Preto potrebujeme na kauciu toľko peňazí.
A kde chceš zohnať toľko peňazí?
Mama Tao, neboj sa. My to zvládneme.
Navyše, po skončení natáčania nám tie peniaze Tian Ji vráti.
Nerobte si zo mňa dobrý deň. Decká,
kde nahrabete $8 miliónov?
A čo takto?
Moja krásna žena, dajme našu
Kliniku bojových umení na hypotéku.
Necháme ich, nech to najprv natočia.
Nakoniec sa im tie náklady predsa vrátia.
Oci, kliniku ste s mamou postavili na nohy vlastnými rukami.
Ako ju môžete zaťažiť hypotékou?
A keď nie, tak čo potom?
Ja môžem zohnať $8 miliónov.
Xiao Lu, blúzniš? $8 miliónov dolárov nie je $8,000.
Ani sám nevyžiješ. Odkiaľ chceš zohnať peniaze?
Zo zveráka? (znie podobne, ako peniaze)
Starší mi zanechali peniaze, ktoré som nikdy nepoužil.
Rozmýšľal som, že si ich nechám na vlastné nakrúcanie.
Ale zdá sa, že sa viac zídu ako železná záloha.
Sú to tvoje peniaze.
Okrem toho, $8 miliónov nie je malá čiastka.
Si len zamestnanec OZ, nemôžem od teba
prijať peniaze na kauciu pre OZ.
Ale podľa súčasnej situácie to
vyzerá na jediný spôsob, nie je tak?
A čo takto? Keďže ešte stále vlastníme 70% akcii OZ,
dáme ti z nich 30% akcii, ako zálohu.
Čo povieš? Takto nebudeme mať pocit, že si od teba
berieme peniaze a nič ti za to nedávame.
Nie, nie. Absolútne nemôžem prijať 30% vašich podielov.
Aj tak si ich môžete zobrať a použiť, neskôr mi ich vrátite.
Xiao Lu... Oh, drahý! Čo je Tao Zi, je aj tvoje.
Tatko Tao to už povedal, tak na čom stále trváš?
Aký má zmysel, že rozlišuješ medzi "vy" a "ja"? Taká blbosť!
Takže sa dohodnime takto. Ak nepríjmeš naše podiely,
znamená to, že nemáš rád rodinu Tao.
Čo? Myslíš, že naša OZ je len malá firma?
Alebo chceš našu Tao Zi zase pustiť k vode?
Nie... Dobre, príjmem to.
Tieto bambusové výhonky sú veľmi sladké. Rýchlo jedzte.
Haló?
Haló? To som ja.
Deje sa niečo?
Ty... môžeš prísť na chvíľu von?
Musím sa s tebou o niečom porozprávať.
Už je neskoro... načo ma potrebuješ?
Požiadal som ťa, aby si prišla von, pretože mám pocit,
že by som sa s tebou mal rozlúčiť.
Rozlúčiť?
Pretože zajtra... opúšťam Taiwan.
Opúšťaš Taiwan? Kam ideš?
Chcem zmeniť prostredie,
aby som si splnil svoje sny a robil niečo, čo mám rád.
Kým sa nestane nič závažné, neplánujem sa vrátiť.
Takže... my sa už nikdy neuvidíme?
Už sa viac nemusíš pozerať na tohto
Odporného chlapa. Mala by si byť šťastná, nie?
Tao Le Si,
aj keď ťa nemôžem presvedčiť, aby si sa do mňa zamilovala,
stále môžeme zostať priateľmi, však?
Ďakujem. Konečne môžeme byť priatelia.
Dúfam, že si budeš aj ďalej pamätať tohto... priateľa.
Prečo sa tváriš tak sklamane?
Aj keď už nebudem nablízku, stále ma môžeš
vnímať ako cieľ, ktorý musíš poraziť.
Aj keď prekonať ma,
bude veľmi náročné.
Takže...
tvrdo pracuj. Rozumieš?
Tak...
už pôjdem.
Tao Le Si, od tejto chvíle,
Lu Tian Xing neexistuje.
Ale Xiao Lu tu bude s tebou stále.
Láska týchto dvoch ľudí je láska, ktorú ti dávam.
♫ Nosím osamelosť ako svoj prsteň,
pokojne opúšťam svoju neoblomnosť. ♫
Vystúp za auta.
♫ Vietor veje proti princovi, ♫
♫ ktorý vzhliada k nebu a rozjíma. ♫
Keďže ty si hlavou spoločnosti, všetci ostatní plakať môžu,
okrem teba. Ty plakať nesmieš.
Vieš, že ťa mám rád?
Nechcem to vedieť.
♫ Aj keď si tá najtŕnistejšia, si tiež tá najkrajšia ♫
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu
pretože si dokážeme rozumieť aj bez slov . ♫
♫ Napriek všetkým našim bojom sme sa nevzdali. ♫
♫ Ty si tá jediná ruža. ♫
♫ Hoci svet má milióny pokušení. ♫
Hlupáčik. Teraz by si mala plakať.
Ako inak ťa mám utešiť?
Pozor! Ahh!
Zranil si sa? Si v poriadku?
Som v pohode.
Prečo si ma zachránil? Čo keby si si udrel hlavu?
Nepovedal som ti už....
že ťa ochránim?
♫ Bolí to, vidieť, že sa nerada chúliš. ♫
Ďakujem, Lu Tian Xing.
♫ aby si zakryla skutočnosť, že sa príliš bojíš byť smutná. ♫
Dobre, rozumiem. Postarám sa o to. Rozumiem. Zajtra. Dobre.
Netlač na mňa. Nepomôže to, keď budeš na mňa tlačiť. Prepáč.
Jasné. Dobre? Oh.
Hej, Lance Ge.
Čo sa deje? Kde je Huan Huan?
Huan Huan je vo svojej izbe.
Hej, Lance Ge, pomôž mi ju utešiť, dobre?
Na celý deň si vypla mobil.
Dnes sme už vynechali kopec z rozvrhu. A čo je najdôležitejšie,
na zajtra sa sľúbila, že príde na udalosť.
Hovorí, že tam ani za svet nepôjde.
Keď je taká, aj pre mňa je to ťažké.
Rozumiem, neboj sa. Môžeš sa
zatiaľ vrátiť, pohovorím si s ňou.
Vďaka.
Nevstupujte. Nechcem nikoho vidieť.
Ani svojho brata nie?
Čo sa deje?
Nedvíhaš mobil, a vynechávaš svoj rozvrh.
Skrývaš sa v izbe a vyjedáš zmrzlinu.
Čo potom, keď budeš na natáčaní filmov režiséra Lea tučná?
Bude bráško Tian Xing producentom jeho filmov?
Keďže je to spoločný projekt Tian Ji a OZ,
samozrejme, že bude producentom.
Ver mi. Ak je to to, čo chceš,
brácho ti to pomôže získať.
Ale tá zmrzlina je moja.
Lu Tian Xing, je načase, aby si prevzal
zdopovednosť za svoje povinnosti.
Mladý pane, $8 milónov bolo prevedených na účet OZ.
Toto je kúpna zmluva pre tvoje akcie z OZ. Pozri si to.
Dobre.
Som hladná. Čo budeme mať na obed?
V tom grile na rohu majú zľavy. Poďme tam, dobre?
- Šéfka, môže byť?
- Xiao Lu, Leo Ge, čo myslíte?
- Dobre, ja pristúpim na čokoľvek.
- Trochu neskôr sem príde Huan Huan na schôdzu.
Je tu pár otázok, o ktorých musím popremýšľať, než príde.
Vy choďte a prineste pre mňa a Xiao Lu bento
(= obed v krabičke)
- Jasné! Tak, poďme.
- Čaute.
Leo Ge, čo sa deje?
Lu Tian Xing,
čo vlastne chceš?
Kedy si si to uvedomil?
Kedy som si to uvedomil, nie je podstatné.
Čo je dôležité, je, prečo si použil falošnú identitu,
aby si sa dostal bližšie k Tao Zi a OZ.
Aký máš motív?
Nie je môj motív dosť jasný?
Je to kvôli niekomu, koho milujem.
Je len veľmi zlé, že ona má rada niekoho iného.
Takže  jediný spôsob, ako byť pri nej,
je nechať Xiao Lu, aby sa znovu zjavil.
- To je môj motív.
- Podvádzaš ju.
Nevieš, že keď zistí, že Xiao Lu je
dielom Lu Tian Xinga, úplne ju to zničí?
Nemaj obavy. Keď som si opäť zvolil
vystupovať pod identitou Xiao Lu,
Lu Tian Xing zmizol.
Lu Tian Xing sa už nikdy neobjaví.
Odteraz jediný, kto bude stáť pri Tao Zi, je Xiao Lu.
Samozrejme, pokiaľ chceš odhaliť moju skutočnú identitu,
privítam, ak Tao Le Si povieš pravdu.
Netúžim sa nikoho zbaviť.
Jediné, na čom mi záleží, je šťastie Tao Zi.
Ale nech si kýmkoľvek,
nedovolím ti, aby si jej ublížil.
Xiao Lu alebo Lu Tian Xing,
radím ti, aby si udržal jej úsmev na perách
a pocit šťastia až do konca života.
Nikdy by som si nepomyslel, že by som
ťa mohol považovať za soka v láske.
Teraz vidím, že som tvoje city voči Tao Le Si podcenil.
Žiadny strach, neodhalím ťa,
pretože to by Tao Zi ublížilo.
Ale ak jej ty ublížiš,
budem pri nej, a vtedy jej dám vedieť.
Huan Huan!
Nemala s Leom diskutovať nejaký prípad? Prečo je tu?
Presne. Dosť divné.
Oh, tak sa vráťme do kancelárie.
Toto je kópia zmluvy medzi OZ a produkčným
štábom. Prosím, pozrite sa na to.
Vieš, odkiaľ prišli tie peniaze?
Pýtal som sa Jia Gai Xiana, tie peniaze poskytol Xiao Lu.
Xiao Lu?
OZ mu dala ako zálohu 30% akcii.
Keď sa im vrátia všetky financie, akcie odkúpia od Xiao Lu naspäť.
Aký bezchybný plán.
Môžeš ísť.
Dobre, už pôjdem.
Bráško Lance
Oz Advertising
Haló, tu je Oz.
Šéfka, volá vybavenie firmy, a pýtajú sa,
kedy nám môžu poslať tú faktúru.
Dobre, porozprávam sa s nimi.
Haló? Ja som Tao Le Si.
Oh, je to koniec mesiaca, dobre? Žiadny problém.
Lu Tian Xing, budem rešpektovať našu
dohodu a udržím tvoje tajomstvo.
Dúfam, že ty dodržíš svoju
časť dohody a postaráš sa o Tao Zi.
Huan Huan nezdvihla.
Nemali by sme zavolať jej manažérovi?
Jia Gai Xian, pomôž mi nájsť Stevenovo číslo a zavolaj mu.
Donáška!
Ja to vybavím.
Haló? Ja som Tao Le Si.
Teta Jing?
Xiao Lu, volá teta Jing.
- Oh dobre.
- Teta Jing?!
Máme sa dobre, a vy?
Jia Gai Xian uhni.
Xiao Lu chce s vami hovoriť, počkajte.
Haló? Teta Jing, tu je Xiao Lu.
Vážne?! Teta Jing hovorí, že jej vnuk ju teraz volá babička.
- Vážne?! Také zlaté.
- Počkajte chvíľu. Nechám ostatných, aby sa s vami pozhovárali.
Musíte žiť šťastne!
Haló? Počula ste? Všetci majú veľkú radosť.
Dobre. Musíte sa o seba starať. Dovidenia.
Dovidenia! Dovidenia!
Jia Gai Xian, Stevenovo číslo?
Oh jasné.
Donáška.
Som hladný, idem si kúpiť nejaké koláčiky
z červenej fazuľky. Chcete?
Zastupujem CEO Lu z Tian Ji,
aby som s vami prešiel novú zmluvu.
Lu Tian Xing (podpis)
Prečo si to urobil? A ako to, že si poznal náš scenár tak dobre?
Ale no tak.
Som Lu Tian Xing.
Xiao Lu, kde si doteraz bol?
Bol som taký nervózny, až ma začalo bolieť brucho.
- Kde bývaš?
- Ja bývam...
Xiao Lu, je ti nepríjemné, ak budeme vedieť, kde bývaš?
Tian Xing!
Naozaj máte nesprávnu osobu.
Voniaš ako Tian Xing!
Lu Tian Xing?
Lu Tian Xingov podpis.
Bráško...
Huan Huan, čo sa deje?
Sadni si.
Čo sa ti stalo? Čo sa deje? Povedz mi.
Ja...
som práve išla do OZ,
a počula som...
že Tian Xing je Xiao Lu.
Takže už to vieš?
Ty si o tom vedel?
Ako to Tian Xing mohol urobiť?
Ja...ja...
počula som,
že je to kvôli Tao Le Si,
že Xiao Lu existuje.
Áno. Takže keď sa Tao Le Si zamilovala do Xiao Lu,
rozhodol sa, že nechá Lu Tian Xinga zmiznúť.
Zmiznúť?
A zostať ako Xiao Lu, ktorého Tao Le Si miluje.
Potom zariadiť, aby Tian Xing z Tian Ji zmizol,
a stratiť sa všetkým zo života.
Už neplač, dobre?
Brácho ti pomôže vymyslieť riešenie, dobre?
Prinútime Tian Xinga zostať v  Tian Ji, dobre?
Tao Le Si volá.
Číslo, ktoré voláte, je nedostupné.
Presmerujeme vás do hlasovej schránky.
Prosím, po pípnutí začnite hovoriť.
Ďakujem.
Odporný chlap Lu Tian Xing.
Odteraz za hodinu, sa stretneme
v kvetinovej záhrade pred reštauráciou.
Tentokrát naposledy.
Pošli.
Správa bola odoslaná: Odporný chlap Lu Tian Xing.
Odteraz,
chcem všetky spomienky dať
do tohto vrecka.
A všetko najdôležitejšie spolu s najdôležitejšou osobou,
dať sem.
Ako tento náramok, keď si ho raz nasadíš,
nebudeš si ho môcť dať dole.
Tak, musíme byť spolu navždy.
Pane, rýchlo sa vráťte do domu Xiao Lu.
Je to veľmi naliehavé.
Čo sa stalo?  Veľmi naliehavé.
Leo,
ja...niečo sa doma stalo. Môžem odísť?
Je to vážne? Potrebuješ, aby ti Jia Gai Xian pomohol?
To je v poriadku. Vybavím to sám.
Leo, tentokrát je to osobná záležitosť.
Rýchlo.
Teta...
Tian Xing, prečo si ma neprišiel pozrieť?
Vážne si ma vystrašila.
Prvýkrát ťa takto vidím. Vyzerá to veľmi dobre, tak živo.
Prečo si...?
Práve som dorazila do Anglicka, keď mi Lance volal,
a hovoril, že odchádzaš z Tian Ji. Ako som tam mohla zostať?
Hneď som sa ponáhľala pozrieť môjho "syna"
(Tian Xing) aby som sa dozvedela, čo sa deje.
Komorník Fu ti dal kľúč?
Kto iný?
Ale nemaj to tým dvom za zlé,
Ja som zástupkyňa Tian Ji. Ak CEO odchádza,
musím o tom vedieť.
Viem, že ty a komorník  Fu ste si ako
otec so synom, ale on patrí k rodine Li.
Ako to, že nerobí tak, ako ja, ako riaditeľka, prikážem?
Samozrejme.
A už som ťa dlho nevidela.
Tak som sa rozhodla ťa prekvapiť.
To teda bolo prekvapenie.
Ak ťa nepostraším, ako si ma zapamätáš?
Poďme si sadnúť niekam na čaj a porozprávajme sa.
Dobre. Idem sa prezliecť.
Netreba! Takto vyzeráš dobre. Normálne nosíš obleky,
ale takto vyzeráš celkom prístupne.
Akoby som okrem teba a Lancea, získala tretieho syna.
Aj tak si myslím, že je to zvláštne.
Vždy si býval vo veľkom dome. Zvykol si si bývať tu?
Je to v pohode. Myslím, že je to tu veľmi pohodlné.
Tak dobre teda. Poďme sa prejsť a pohovorme si.
Teta, práve som zistil, že
musím hneď teraz niečo zariadiť.
Nemôžeš to odložiť na iný deň?
Odteraz za hodinu, sa stretneme v kvetinovej záhrade
pred reštauráciou. Tentokrát naposledy.
Nemyslím, že by to šlo.
Takže mi dlhuješ pozvanie na obed, jasné?
Dobre, zariadim to, ako rýchlo to len pôjde. Prepáč mi to.
Dobre.
- Vyprevadím ťa.
-Dobre.
Tian Xing,
vieš, že pre tetu si ako vlastný syn.
Keďže strýko Li už nie je medzi nami, nechala som
Tian Ji v Lanceovych a tvojich rukách.
Zachováš Tian Ji kvôli tete?
Najprv sa postarám o toto, a potom sa
o tom niekedy porozprávame, dobre?
- Idem.
- Dávaj si pozor.
Čo je? Čo je také dôležité,
že si ma musela tak naliehavo vidieť?
Pamätáš si túto reštauráciu?
Pamätám. V ten deň si tu sama čakala na Xiao Lu.
A on neprišiel.
A vieš prečo neprišiel?
Ako to mám vedieť?
Len si spomínam, ako si hovorila niečo o tom,
že neviem, čo to znamená navzájom si dôverovať
a ako Xiao Lu je tvoj priateľ a nikdy by si o ňom nepochybovala.
To som povedala?
Áno.
Všetko, čo povieš, si ukladám sem.
Ja si tiež pamätám všetko, čo si mi povedal.
Vážne? Čo napríklad?
Deň, keď si ma zobral do zábavného parku a povedal mi,
"Dúfam, že odteraz, táto Tao Le Si,
bude zo dňa na deň odvážnejšia."
"Aby sa sen jej brata stal aj jej snom.
Bude ďalej pokračovať a nikdy sa nevzdá."
Tiež si povedal,
že odteraz už každý rok
budeš so mnou dvakrát oslavovať narodeniny.
Tiež si povedal,
že tento náramok,
keď si ho raz nasadíš, nebudeš si ho môcť dať dolu.
Mala by som ťa volať  Xiao Lu alebo Lu Tian Xing?
Prečo si mi musel klamať?
Naozaj si myslíš, že ti klamem?
A nie?
Zneužil si identitu Xiao Lu, aby si získal 30% podielov OZ.
Spolu s  pôvodnými 30% podielov Lu Tian Xinga,
si teraz šéfom OZ.
Nebolo práve toto tvojím cieľom,
keď sme sa prvý raz stretli u mňa doma?
Prečo si mi klamal?
Dobre.
Možno Xiao Lu nebol na 100% pravda,
ale Tao Le Si, moje city
sú skutočné!
Tvoje city sú skutočné?
Áno.
Využil si identitu Xiao Lu, aby si si ma získal
a potom si ma prinútil sa do teba zamilovať.
A potom si znovu využil  Xiao Lu,
aby si sa dostal k podielom z OZ.
Ukradol si spoločnosť môjho brata, stratil si dôveru všetkých
a zničil moje city ku Xiao Lu!
Toto je skutočné!
Čo je to?
Lož.
Lož, ktorú si vytvoril.
Ten, plný hrejivosti a smiechu,
starostlivý a nežný: Xiao Lu.
Tá maska, čo si vytvoril, len uspokojila tvoju pýchu!
Tao Le Si,
nezáleží na tom, či je to Xiao Lu
alebo Lu Tian Xing, k tebe a OZ,
som bol na 100% úprimný!
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý.  ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel  držať sa spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť  ♫
♫ nie som ja.  ♫
Už nikdy v živote...ťa nechcem vidieť!
♫ Pretože nedokážem zaspať,
stratil som kontrolu nad slzami. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Keď na teba myslím, idem zošalieť. ♫
Tao Le Si! Tao Le Si!
Tao Le Si.
Varujem ťa, nechoď za mnou.
Váš hovor bude presmerovaný do hlasovej
schránky. Po pípnutí začne nahrávanie.
Prosím, zložte, ak nechcete zanechať správu. Pre rýchlu odp-
Huan Huan
Haló, Tao Le Si? Tu je Huan Huan.
Ja viem.
Bráško Tian Xing mi nedvíha.
Viem, kde je.
Pošlem ti adresu. Vezmi ho preč.
Dobre, ďakujem.
Šarkan letí!
Huan Huan, pozri. Ten šarkan letí tak vysoko.
Bráška Tian Xing je najlepší!
Bráško Tian Xing.
- Tao Le Si!
- Bráško Tian Xing!
Čo tu robíš?
Tao Le Si mi povedala.
- Bráško Tian...
- Tao Le Si, počúvaj, dobre?
Bráško Tian Xing! Nechce ťa, nevidíš?
Okamžite odtiaľto vypadni!
Tao Le Si, počúvaj ma.
Nezáleží na tom, či je to Xiao Lu alebo Lu Tian Xing,
moje city boli vždy skutočné. Prosím, počúvaj, dobre?
Fajn.
Možno som nebol k tebe na 100% úprimný o Xiao Lu,
ale dúfal som, že ak Xiao Lu zmizne,
zamiluješ sa do Lu Tian Xinga.
Ale ty si celý čas plakala, nech som ťa akokoľvek utešoval!
Chcela si naspäť len svojho Xiao Lu. Čo chceš, aby som urobil?
Pusť ma. Nechcem nič počuť.
Pozri sa na mňa!
Predtým som ti povedal, že ťa mám rád,
ale akú som dostal odpoveď? Facku!
Nezáleží, čo urobím ako Lu Tian Xing,
nikdy to nebude tak dobré ako Xiao Lu, však?
Pozri sa na mňa. Pozri sa na mňa!
Ja som Xiao Lu. Lu Tian Xing je Xiao Lu!
Nezáleží na tom kto, moje city sú stále rovnaké!
- Pusť ma. Pusti ma!
- Nie!
- Daj mi pokoj!
- Tao Le Si!
Prosím, rozmýšľaj nad tým, čo som povedal
a budeš vedieť, či klamem!
Nechaj ma na pokoji!
- Pusť ma. Pusti ma!
- Nie!
- Daj mi pokoj!
- Tao Le Si!
Prosím, rozmýšľaj nad tým, čo som povedal
a budeš vedieť, či klamem!
Nechaj ma!
Tao Le Si!
Tao Le Si.
Huan Huan!
Bráško Tian Xing!
- Zachráň ma!
- Vydrž! Použi silu!
Zapri sa!
Tao Le Si, nemôžeš sa pustiť.
Nepúšťaj sa.
Bráško Tian Xing.
Huan Huan, čo to robíš?!
- Huan Huan! Nie!
- Čo to robíš?
Huan Huan, nie!
Tao Le Si, pozri sa na mňa!
Huan Huan, vydrž.
Vezmem ťa do nemocnice.
Bráško Tian Xing je pri tebe. Neboj sa.
To bolí.
Neplač.
Vždy ťa budem chrániť.
Huan Huan, musíš vydržať!
- Huan Huan!
- Nemôžeš spať!
Vydrž, dobre? Huan Huan?
Tao Le Si, rýchlo.
Pomôžte mi!
Kde je doktor?
Vráť sa a počkaj na mňa.
Čo sa stalo?
Pacient, žena. V dôsledku pádu si zranila
krčnú chrbticu a stratila vedomie.
Môžu sa príbuzní na chvíľu vzdialiť?
Prepáčte. Prosím, zostaňte vonku.
Hlúpe decko, ako môžeš urobiť niečo také?
Tian Xing, Huan Huan...
Doktori povedali, že zranenie je
veľmi komplikované. Môže sa to vyliečiť,
ale tiež to môže ovplyvniť jej pohyblivosť.
To nie! Moja Huan Huan bola vždy tá najkrajšia princezná.
To sa nestane!
Bráško Tian Xing.
Si hore.
Môžeš
trochu zdvihnúť posteľ?
Iste.
Ďakujem.
Neďakuj mi.
Chcem ti tiež poďakovať za to, že si tu so mnou.
Čo sa stalo?
Máš poranenú krčnú chrbticu.
Zlepší sa to?
Doktori povedali, že zranenie je
veľmi komplikované. Môže sa uzdraviť,
ale tiež môže byť pohyblivo postihnutá.
Bráško Tian Xing.
Dobre odpočívaj a poslušne podstupuj rehabilitáciu, dobre?
Necítim si nohy.
Necítim si nohy!
- Huan Huan, tak nemysli.
- Necítim si nohy!
Necítim si nohy!
Necítim si nohy! Ja to nechcem!
Ja to nechcem! Báško Tian Xing, ja to nechcem!
Necítim si nohy!
Huan Huan...
Leo, Miao Miao, a Jia Gai Xian,
musím vám niečo povedať.
Šéfom OZ sa stal Lu Tian Xing.
Odteraz sem môže kedykoľvek prísť
a požiadať nás, aby sme odišli.
Lu Tian Xing je Xiao Lu.
Čože? Hovoríš, že...
Lu Tian Xing je Xiao Lu?!
Za tie 4 prípady, na ktorých sme pracovali s Tian Ji,
kauciu zaplatil Lu Tian Xing.
Takže je šéfom OZ.
Tao Zi, kedy si to zistila?
To nie je dôležité.
Povedal ti to on?
Prepáčte.
Nedokázala som pre vás zachrániť OZ.
Tao Zi, kto presne ti to povedal?
Leo, ty si to už vedel?
Najprv som mal len podozrenie,
ale postupom času som si to viac a viac potvrdzoval.
Prečo si mi to nepovedal?
Pretože Xiao Lu, hoci ním bol Lu Tian Xing, ťa má naozaj rád.
Vyzeráš veľmi šťastne, keď si s Xiao Lu.
Len ťa chcem vidieť šťastnú.
Mal si mi to povedať,
tak by som vedela skôr,
že som sa zamilovala do niekoho, kto ani neexistuje.
Do klamára.
Tak to už fakt prehnal. Nechal ju zamilovať sa do Xiao Lu
a spriatelil sa s nami. Nakoniec nám len celý čas klamal!
Tak toto je už vážne priveľa.
Xiao Lu je Lu Tian Xing. Lu Tian Xing je Xiao Lu.
Takže ma volá Ma Gai...
Nieže by si nevedel spomenúť. Robil to schválne.
Mal som rád Xiao Lu. Bral som ho ako vlastného brata.
Nakoniec, čím som preňho bol? Bláznom.
[Zabiť]
Neboj sa.
Už som akceptovala realitu.
Jia Gai Xian, čo to robíš?
Nie je to jasné? Balím si veci.
Šéfom OZ je teraz Lu Tian Xing.
Nakoniec nás aj tak prinúti odísť.
Tu máš.
Huan Huan, dojedz to, dobre?
Nechcem jesť.
Len ešte trošku zjedz, dobre?
Nie.
Tak čo chceš jesť? Povedz, pôjdem ti to kúpiť.
Nemusíte si o mňa robiť starosti.
Akoby sme si nemohli?
Steven mi vždy hovoril, aby som si strážila váhu.
Teraz môžem  aspoň niečo zhodiť.
Hlúpe dieťa, najprv sa uzdrav.
Teta, ja to urobím.
Dáš si rybu? Ryby sú pre teba zdravé.
Alebo chceš vajíčko?
A čo takto? Povedz, čo by si si rada dala.
Zapamätám si to. Nabudúce ti to prinesiem do nemocnice.
Naozaj?
Naozaj.
Sľubuješ?
Dobre.
Tak toto jesť nebudeme.
Tian Xing...
vrátiš sa?
Samozrejme. Nepovedal som to práve?
Idem si niečo vybaviť, osprchovať  sa a prezliecť.
potom pôjdem kúpiť jedlo a vrátim sa k Huan Huan.
Vieš, že Huan Huan nepatrí medzi tých,
ktorí dávajú hneď  najavo svoje emócie.
Keď je teraz v tomto stave, musí byť veľmi vystrašená.
Viem. Budem pri nej.
Nepovedala nám, čo sa stalo,
ale z toho, čo si hovoril, sa snažila zachrániť teba a Tao Le Si.
Nechcem sa ťa pýtať, aké je to teraz
medzi tebou a Tao Le Si, ale Huan Huan...
Nemôžem sa pozerať, ako sa pre teba neustále
obetuje a ty ju zakaždým odmietneš.
Skutočne nerozumiem, o čom tu rozprávaš.
Chcem, aby si sa o ňu viac staral.
Bez ohľadu na jej zranenia. Či bude môcť chodiť, alebo nie.
Aj keď nie je tá, ktorú máš rád,
nedopusť, aby bola kvôli tebe nešťastná.
Rozumiem. Tvoju radu si vezmem k srdcu.
Napi sa trochu teplého mlieka.
Ďakujem.
Si v poriadku?
Nie.
Tao Zi,
ak ma potrebuješ,
a si ochotná,
vždy budem stáť pri tebe.
Nechcem byť len tvoj starší brat.
Teba...
aj OZ,
budem navždy chrániť.
That's Not Me  -  Aaron Yan
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?  ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ „Šťastný Valentín“  ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ ♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý.  ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel  držať sa spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť nie som ja. ♫
♫ Nie som ja. ♫
Fall in Love With Me
(Zamiluj sa do mňa)