Aaron Yan & G.NA  - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 12
Naozaj si myslíš, že ti klamem?
Už nikdy v živote ťa nechcem vidieť.
Prosím, premýšľaj o tom, čo som povedal
a budeš vedieť, či ti klamem.
Tao Le Si! Huan Huan!
Bráško Tian Xing...
Huan Huan, čo to robíš?
- Huan Huan! Nie!
- Huan Huan! Huan Huan!
Xu Mi Bao!
Ešte nie je ani záverečná.
A už sú všetky dvere zamknuté a nikto vnútri nie je.
Šéfka, nevšímaj si ho.
Odpovedz mi.
Leo, Jia Gai Xian, Miao Miao,
vezmime Xu Mi Bao domov.
Dobre! Pôjdem na kliniku bojových umení s vami
a všetko vysvetlím.
Lu Tian Xing, ty klamár!
Čo je toto za prístup?
Aspoň by si sa mal tváriť, že ťa to mrzí.
Ak sa teraz všetkým ospravedlním,
bude to znamenať, že prípúšťam, že som všetkých podviedol.
Ale tak to nie je.
Dobre, tak ti dáme šancu hovoriť.
Všetko to začalo...
náhodou.
V ten deň som už Tian Ji nemohol viac vystáť.
Zradili ostatných, len kvôli peniazom.
Tak som v prestrojení ušiel z premiéry najnovšej reklamy.
To bolo asi prvý raz v žvote, čo som mal pocit,
že nemusím byť ten Lu Tian Xing, ktorého všade ostro sledujú.
Krátko nato,
som narazil na vás, ako nakrúcate v parku.
Vtedy Tao Le Si takmer odhalila, že som Lu Tian Xing.
Vtedy som si pomyslel,
že ak to priznám, znova budem musieť byť Lu Tian Xing.
V tom čase som už veľmi dlho necítil
pre natáčanie žiadne zanietenie.
Stále si pamätám, že Leo povedal niečo,
čo na mňa veľmi zapôsobilo.
"Hoci nemáme veľký rozpočet a
len obmedzený počet zamestnancov,
aj tak musíme natočiť svoj sen." Tieto slová spôsobili,
že som sa zachoval impulzívne.
Chcel som znovu nájsť stratenú vášeň.
Tiež som chcel získať priateľov, ktorí bojujú za svoje sny
a majú zapálenie pre "Tvorivosť".
Toto
je pravda.
Ale potom, čo si sa zblížil s Tao Zi, prečo si sa nevyznal?
Konieckoncov, identita Xiao Lu
nie je moje 100%, pravdivé ja.
Tak som dúfal, že sa zamiluje do Lu Tian Xinga.
Nespočetnekrát som sa pokúšal,
aby zabudla na Xiao Lu a vnímala len mňa.
A potom?
Nefungovalo to. Nemala rada mňa, ale mala rada Xiao Lu.
Tak si mal prísť na spôsob, aby Tao Zi
prestala mať rada Xiao Lu.
Tatko Tao, preto som sa rozhodol z OZ odísť.
Ale Tao Le Si celé dni plakala.
Nech som ju akokoľvek utešoval, nezabralo to.
Dobre si vedel, že Xiao Lu neexistuje.
Keď už raz odišiel,
mal si dať Tao Zi jasne najavo, že sa už nevráti.
Ale nemohol som ju nechať len tak,
rozrušenú, kvôli jednej časti môjho ja.
Nech si hovoríš, čo chceš,
skutočnosť, že kvôli tebe bola Tao Zi
nešťastná a zničená, je holá pravda.
A podiely OZ...
Ty si teraz šéfom OZ.
To mi vysvetli! Prečo by CEO Tian Ji
chcel prevziať takú malú spoločnosť?
Mama Tao, chcem, aby ste na chvíľu premýšľala.
Než som sa objavil,
OZ by pravdepodobne aj tak dlho nevydržala.
Úprimne som chcel tejto spoločnosti pomôcť.
Tak, že si sa stal hlavou OZ?
Myslím, že si skrz-naskrz plný skazených úmyslov.
OZ nám zanechal náš Le Yuan.
Zanechal ju pre Tao Zi.
A teraz...
Teraz, keď si šéfom OZ,
tak nás vykopneš?
Nad týmto návrhom musím pouvažovať.
Ale potom by OZ už viac nebola OZ.
Dobre, to stačí.
Tak alebo onak, podviedol si city Tao Zi,
a ukradol si svojimi klamstvami aj OZ. To je celá pravda.
Už je tvoja, tak to môžeme len prijať.
Prestaň sa vyhovárať.
Tatko Tao, upokoj sa.
Sadni si.
Myslím, že keby Lu Tian Xing nemal dobré úmysly,
nebol by teraz tu a neznášal všetky tie otázky na svoju hlavu.
Všetci, prosím, príďte zajtra do práce načas.
Podám hlásenie o budúcnosti OZ.
To je všetko.
Lu Tian Xing,
je Huan Huan v poriadku?
Nateraz sa má dobre,
ale neviem, ako to bude ďalej.
Teta
Ahoj, teta.
Tian Xing, kde si?
Huan Huan sa tu bez teba cíti bezmocná.
Dobre. Viem. Hneď tam idem.
Subtitles by the In Love With Me Team @ Viki
preklad Danielle Gemma
Huan Huan.
Bráško Tian Xing.
Pozerala sa na hodinky každých päť minút,
a čakala na svojho bráška, Tian Xinga.
Jedla si dnes večer poriadne?
Tu je jedlo, o ktorom si mi hovorila, že chceš jesť.
Spýtal som sa doktora, a on povedal, že nie je dôvod, aby si kvôli svojmu zraneniu prestala jesť.
Ale musíš brať viac vitamínov.
Tak som kúpil nejaké mliečne výrobky a ovocie.
Ďakujem, bráško Tian Xing.
Teta, najala si ošetrovateľku?
Neskôr, keď bude Huan Huan potrebovať rehabilitáciu,
pravdepodobne bude potrebovať
profesionála, aby jej pomáhal.
Lance sa už o to postaral.
Huan Huan, bude veľmi náročné chodiť
každý deň na rehabilitáciu,
ale ja tu budem s tebou každý deň.
Dobre, bráško Tian Xing, kým si tu,
budem poctivo rehabilitovať a rýchlo sa zotavím.
Huan Huan, zajtra pôjdem s Tian Xingom do Tian Ji,
ale skoro sa vrátime, dobre?
Dobre.
Tian Xing, je to v poriadku?
Áno, je.
Keď sa vrátime naspäť, vezmeme
ťa von, užiť si čerstvý vzduch, dobre?
Sľubuješ?
Sľubujem.
Teta, už si v kancelárii nebola nejakú dobu.
Keď tu mám teba a Lancea, ja ako prezidentka
sa nemusím ničoho obávať.
Zrejme chceš hovoriť o mojom odchode z Tian Ji, však?
Ako vidíš,
predstieral som, že som Xiao Lu.
Teraz, keď už  Xiao Lu neexistuje,
to znamená, že som stále Lu Tian Xing.
Takže si stále CEO Tian Ji?
Tian Xing, Tian Ji je spoločnosť, ktorú som
založila spoločne s tvojím strýkom,
ale to, že sa stala národnou špičkou na Taiwane,
ste dosiahli vy s Lanceom.
Takže Tian Ji nemôže existovať bez teba.
Už odmalička som vedela, že si iný.
Teraz si dokázal, že som sa nemýlila.
Podporovala som ťa nie preto, že si bol súčasťou rodiny Lu,
ale pretože si bol talentovaný a moju podporu si si zaslúžil.
Tak ma nesklam, dobre?
Tian Xing, mal by si to prijať.
Nerob problémy Huan Huan a mojej mame.
Zostávam.
Tak, už pôjdem.
Tian Xing, chcel som sa ťa niečo priamo spýtať. Neuraz sa.
Pomohol si OZ s kauciou za $8 miliónov, však?
Áno.
OZ teraz spolupracuje s Tian Ji,
a ty si CEO Tian Ji.
Takže sa to počíta, ako zásah do ich výroby a produkcie?
Môžeš to tak brať.
Takže OZ čoskoro začne pracovať na
projektoch, ktoré im zadala  Tian Ji.
Úspech alebo zlyhanie OZ bude určovať imidž Tian Ji,
Ako COO Tian Ji, myslím, že mám právo požiadať o nahliadntuie do prevádzkových výkazov OZ.
Iste.
CEO.
Ting Wei a Helen, nechajte všetko,
čo práve robíte a poďte so mnou do OZ.
Ale ja ešte musím pre COO niečo vybaviť...
Helen, chceš naďalej zostať v Tian Ji,
a ako hlupák donekonečna vypracovávať úlohy riadenia?
CEO.
Berieš ich do OZ?
Áno.
Ja najprv vezmem mamu do nemocnice, pretože
sa obáva, že Huan Huan, keď pri nej nebudeš ty,
alebo niekto iný,
ovplyvní jej náladu.
Ak sa Huan Huan bude na mňa pýtať, len
povedzte, že čoskoro prídem.
Mi Bao, nie je to osviežujúce?
Hej, ľudia.
Tao Le Si.
Je pracovná doba a všetci ste...
Fajn, žiadny problém.
Dajme si zraz pri rokovacom stole.
Nevieš sa dočkať, kedy odídeme, tak prečo
chceš, aby sme sa zišli pri stole?
Mi Bao, my už tu nebudeme pracovať.
Vyhadzuješ nás všetkých naraz?
Správne.
Pôvodne som chcel každého jedného z vás vyhodiť,
ale práve som si to rozmyslel.
Ak vám na  OZ aspoň trochu záleží, zhromaždite sa pri stole.
Čo to hovorí?
To zachádza nejako priďaleko, že nemôžeme odísť z OZ.
Dosť už s tými nezmyslami.
Keďže si všetci myslíte, že som šéfom OZ,
a zo všetkých disponujem
najväčším počtom akcii,
tak sa odteraz stávam
generálnym manažérom OZ.
Nateraz v OZ,
nebudem robiť žiadne personálne zmeny.
Chcem, aby ste pokračovali
v prípadoch, ktoré vám pridelila Tian Ji.
- Ma Gai Xian.
- Som Jia Gai Xian.
Jasné.
Jia Gai Xian.
Včera ti Wang Ting Wei poslal mail.
Je tam návrh.
Vytlač kópiu pre každého.
Iste.
CEO.
Prosím, posaď sa.
Nie, nie, nie, to je v poriadku!
Jia Gai Xian.
Čo je v tej krabici?
- Vnútri je...
- Zachvíľu sa dozvieš.
Leo.
Ako režisér, máš na starosti pozadie príbehu.
Čo sa týka reklamných kópii a scenára,
Tao Le Si nahradí miesto Xiao Lu.
Ak tento prípad vôbec nerozbehnete,
ukončím existenciu OZ.
Ting Wei, rozdajte všetkým, čo je v krabici.
Tao Le Si,
reklama tvojho brata urobila s touto spoločnosťou zázrak.
Povedala si, že ma porazíš.
Teraz chcem vidieť,
či OZ bude ďalej schopná tvoriť
úžasné reklamy aj bez Xiao Lu.
Máš na tom najväčšiu zodpovednosť.
Budem očakávať, ako sa predvedieš.
Mne to nedávaj.
Počnúc dneškom,
si to tu riadite sami.
Keďže
si všetci myslíte, že som ten zlý.
Chcem vidieť, ako sa bez mojej pomoci
dokážete pobiť s týmto prípadom.
Či šéfa spoločnosti uspokojíte
alebo na celej čiare zlyháte,
ako to bolo predtým, než som prišiel do OZ
a budete čeliť nutnosti zavrieť to tu.
Ak nemáte žiadne otázky, porúčam sa.
Keď sa vrátim,
chcem počuť podrobnosti k návrhom každého jedného z vás.
Každý jeden z vás mi bude prezentovať.
Keďže už zrejme vieš, že sa mi páčiš,
poďme po práci na rande.
Nechcem.
Prečo by si nechcela?
Každé odmietnutie má dôvod,
tak mi povedz, prečo ma odmietaš?
Potom budem vedieť, ako sa o teba uchádzať.
Môj dôvod je...
že ťa jednducho nemôžem mať rada. Choď preč.
Mi Bao, hneď sa ti zlepšila nálada po ostrihaní.
Wow.
Viete, či má pes dobrú náladu alebo nie?
Rozpráva sa tu niekto s vami?
To naposledy ma vážne mrzí.
Zabudnite na to. Nerozpitvávajte to.
Ďakujem.
Za čo mi ďakujete? Ďakujete, za to, že to nerozoberám,
alebo za to, že som Mi Bao ostrihala?
Oboje.
Čo je v tej kapse? Čo je tam také, že si to tak stráži?
Chcete to vedieť?
Prečo sa nepozriete sám?
Neuhryzne ma, však?
Daj si trochu vody.
Ďakujem.
Ako sa cítiš?
Je mi dobre.
Si si istá, že chceš pracovať s Tian Ji
a riešiť prípad pre Guai Guai?
(Guai Guai - firma s rýchlym občerstvením)
Som si istá.
Aspoň sme stále spolu,
keď sa zaoberáme týmto prípadom.
Aspoň sme stále v OZ, spoločnosti môjho brata.
Hoci nie sme vedúcimi tohto prípadu,
verím, že aj tak dokážeme vytvoriť fantastickú reklamu.
Leo, neboj sa. Som okej.
"Tvorením sloganu" myslím každú vetu,
ktorá môže byť napísaná na obale.
Mohla by to byť pamätná alebo šťastná spomienka.
Tiež môže vyjadrovať sklamanie.
Nevieš vymyslieť iný nápad, kde, ako si nám tu teraz povedala,
zanecháva hlboký dojem?
Nie som s tým celkom spokojný.
Prosím, príď na niečo iné, než to schválim.
Ďalší.
Som na rade?
Chcem použiť, "Mám ju rád"
aby som vyjadril svoje srdce
na tisíckach obalov,
miliónoch či dokonca miliardách obalov
obalov pre Guai Guai.
Nech bude akokoľvek ďaleko, stále to bude mať na očiach,
a vždy, keď to uvidí, význam bude pre ňu iný.
To je tiež jeden typ nápadov, ktoré majú údernosť.
Keď to bud vidieť často a po dlhú dobu,
možno to s ňou pohne.
Pochopili ste to.
Dobre, Tao Le Si, ktorá má na starosti kópie reklamy a scenár,
prosím, nabudúce mi predstav lepšiu prezentáciu.
Ting Wei, premysli, ako to budeme
spracovávať s režisérom Leom.
- Helen...
- Ja pôjdem s Helen.
Helen chceš pracovať s asistentom režiséra,
alebo byť zodpovedná za kostýmový katalóg
a výtvarnú stránku s Miao Miao?
Pridám sa k Miao Miao.
Prepáč.
Tak, pustite sa do toho.
Kam ideš?
Hej.
Rozprávam sa s tebou.
Teraz je pracovná doba.
Ak mi nepovieš, kam ideš,
je to voči generálnemu manažérovi trochu nezdvorilé.
Oznamujem generálnemu manažérovi;
Idem navštíviť Huan Huan do nemocnice.
Prosím, pusti to.
Nastúp do môjho auta a poďme spolu.
Tao Le Si!
Subtitles by the In Love With Me Team @ Viki,
preklad Danielle Gemma
Huan Huan.
Ako sa máš?
Práve som s bratom išla na rehabilitáciu.
Naozaj som sa veľmi snažila to prekonať.
Ale
doktor povedal,
že výsledky sú stále neisté.
Bojím sa.
Doktor vravel,
že v buúcnosti pravdepodobne nebude môcť chodiť.
To sa nestane.
Chcem sa rýchlo postaviť,
aby som sa mohla hrať s bráškom Tian Xingom.
Počúvnem doktora a budem poctivo rehabilitovať.
Nechcem, aby ste si o mňa robili starosti.
Nechcem sklamať bráška Tian Xinga.
Huan Huan, neboj sa, mamina ti
nájde toho najlepšieho doktora.
Nenechám ťa navždy sedieť na vozíčku.
Huan Huan,
máš také dobré srdce
a si taká zlatá.
Chcem, aby si mi verila,
že sa pre teba udejú
dobré veci.
Dobre.
Chcem veriť môjmu bráškovi Tian Xingovi,
že sa mi stanú dobré veci.
Ako práve teta povedala,
nech sa čokoľvek stane, stále máš ju,
Lancea a mňa.
Prídeme na niečo,
a nenecháme, aby ťa tvoje zranenie do budúcna ovplyvňovalo.
Dobre.
Buď silná.
Neplač.
Tao Le Si.
Huan Huan, toto je pre teba.
Ďakujem.
Toto je moja mama.
Dobrý deň, pani Li. Som Tao Le Si.
Tao Le Si.
- Ty si...
- Mami,
Tao Le Si je moja kamarátka.
Tao Le Si, ďakujem, že si ma prišla pozrieť.
Ďakujem, že si mi odpísala na správu.
Ako ti je? Je ti lepšie? Čo povedal doktor?
Nepovedal ti bráško Tian Xing,
kde som zranená?
Nepovedal.
Chcela som sa spýtať sama.
Doktor povedal,
že mám poranenú krčnú chrbticu.
Takže momentálne nemôžem chodiť.
Tao Le Si, ďakujem, že si prišla pozrieť Huan Huan.
Aj keď doktor povedal, že si nie je do budúcna istý,
- ale...
- Bráško.
Nehovor také veci, aby sa potom Tao Le Si trápila.
Dobre, nebudem.
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja.
Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach,
nechcem stratiť tvoju lásku ♫
Hej, Miao Miao, ja si vyberám Statočný koláčik.
Tak ja budem Výnimočný koláčik.
Dobre. Si pripravená?
- Eh, dobre. Si pripravená?
- Priprav sa...
Štart!
Také rýchle!
Prikrč sa! Prikrč sa!
Veď sa krčím!
Skáč! Skáč! Skáč!
Skáč! Skáč! Skáč! Rýchlo! Rýchlo! Rýchlo!
- Hej, poriadne sa zväčšujem! Čo mám robiť?
- Pozor.
- Ide to rýchlo.
- Najedz sa ešte!
Zjem toto srdiečko.
Čas na jedlo.
- Šéfka!
- Zomrel si.
- Kvôli tebe som umrel.
- Ha ha, ty si zomrel!
Rýchlo, najedzte sa.
Keď budete plní, porozprávame sa o tom prípade Guai Guai.
Inak sa vám bude ťažko prezentovať, keď sa vrátite.
Ale všetky naše nápady
zamietol náš generálny manažér, Lu Tian Xing.
Miao Miao, CEO nie je taký krutý.
Hej, aj keď je CEO veľmi dôsledný, jeho myšlienky a nápady,
naozaj stoja za rešpekt.
My sme OZ.
Le Yuan predtým vytvoril dobrý projekt pre Guai Guai.
Som presvedčený, že my to dokážeme tiež,
Áno!
Trhol som rekord.
Presne tak. Tak ako Bežecký koláčik,
sa dokážeme dostať ďalej a byť lepší.
Určite to dokážeme.
Tu.
Ty si môžeš sadnúť tu. Ja prinesiem druhú stoličku.
Ďakujem. Pomôžem ti s ňou.
- Oh, netreba
- Pomôžem ti.
Donesiem si ju sama.
Vidím, že ti je v posledných dňoch lepšie.
Keď každý deň ráno vstanem,
poviem si,
že sa mám usilovne snažiť a zabudnúť na veci,
ktoré si nechcem pamätať.
Keď som bola smutná a chcela som plakať,
vždy som si pripomínala, že musím dýchať.
Kým dokážem dýchať,
tak viem žiť naplno každý deň svojho života.
Pamätám si, že si veľmi rada prosila Le Yuana a mňa,
aby sme sa zahrali hru a porazený bol vždy udretý do čela.
Vážne?
Hej, nepamätáš sa?
Kameň, papier, nožnice!
Neboj sa, použijem pravú ruku. Nebude to také tvrdé.
Ale bude to bolieť, ak budeš mať oči otvorené.
Dobre, tak rýchlo.
Dobre.
Tao Zi, ak si ich nechceš pamätať, tak na ne zabudni.
Kameň, papier, nožnice!
Počkaj.
Čo myslíš tým "počkaj"?
Použila si prostredník?
Hádaj.
Kameň, papier, nožnice.
Ak to nevládzeš zjesť, tak sa nenúť.
Musím viac jesť, aby som zvládla
rehabilitáciu a rýchlo sa uzdravila.
Nechcem, aby sa Tian Xing trápil.
Bráško,
môžem sa ťa niečo spýtať?
Pýtaj sa.
Bráško Tian Xing a Tao Le Si...
ako je to medzi nimi teraz?
Neviem.
Ale podľa Tian Xingovej povahy,
teraz upriamuje svoju starostlivosť na teba,
keď si sa zranila, aby si ho ochránila,
ako na tú najdôležitejšu osobu na svete.
Naozaj?
Mm.
Som pre Tian Xinga najdôležitejšia.
Som taká šťastná.
Aký je tvoj momentálny stav po rehabilitácii?
Stále si necítiš nohy?
Tiež si nie som istá.
Ale zdá sa, že je v nich drobný cit.
Doktor povedal, že je to dobrý znak.
Bráško, pôjdeš so mnou teraz na rehabilitáciu?
Huan Huan.
Nie.
Ak chceš byť šťastná,
nevstávaj.
Nevstávať?
- Áno.
- Bráško...
Nevstávaj.
Ak chceš byť šťastná, nevstávaj.
Dobre.
Ak chcem byť šťastná, nesmiem vstať.
Hoď mi loptu naspäť.
Nemôžem ju zdvihnúť.
Jie, stále budeš sedieť na vozíčku a nebudeš môcť chodiť?
Dieťa, Huan Huan nebude na vozíčku sedieť navždy.
Tu máte, chalani, choďte sa hrať.
Huan Huan, si v poriadku?
Pomôžem ti to pomasírovať. Ukáž.
Robíš v rehabilitácii nejaké pokroky?
Huan Huan, cítiš niečo?
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach,
nechcem stratiť tvoju lásku. ♫
Huan Huan, cítiš niečo?
Huan Huan,
ak chceš byť šťastná,
tak nevstávaj.
Nie. Nič necítim.
Oh.
To nič. Bráško Tian Xing ťa bude stále sprevádzať,
kým sa neuzdravíš.
Ukáž.
Tian Xing.
Chcem ti niečo povedať.
Popoludní
so mnou hovoril hlavný doktor Huan Huan.
Povedal, že krčná chrbtica bola príliš silno poškodená.
Neexistuje žiadna nádej, že by ešte mohla chodiť.
Hľadali ste ma?
Slečna Tao,
pozrite.
Toto je druhá reklama Xiao Lu pre OZ,
ktorá pravdepodobne veľmi pomohla OZ posunúť sa ďalej.
Myslím, že by som mal povedať slečne Tao, prečo som prišiel.
Takže to poviem.
Rád by som slečnu Tao požiadal,
aby dala nášmu mladému pánovi šancu.
Bol by som rád, keby ste mu verila.
Naozaj nemal v úmysle vám klamať.
Aby sa celá situácia takto zvrtla, spôsobila
nedorozumenie a ublížila vám.
A zraniť vás nebolo to, čo chcel dosiahnuť.
Takže sa za neho ospravedlňujem.
Prepáčte, prosím, odpusťte mu.
Komorník Fu.
Nerobte to.
Človek, ktorý spravil chybu, je Lu Tian Xing, nie ty.
Každy si myslí, že je na vine on, ale nie je.
On len chcel týmto spôsobom pomôcť OZ a slečne Tao.
Ale nepredpokladal,
že sa slečna Tao zamiluje do človeka, ktorého vytvoril.
Vlastne, ten človek bol stále náš mladý pán.
A toto je tá najúprimnejšia a najroztomilejšia časť z neho.
Náš mladý pán sa rozhodol ponechať si OZ vo svojich rukách,
nie preto, že by ju chcel obsadiť,
ale preto, že pre OZ chcel vybudovať pevný základ.
Keby nebolo jeho, OZ by už pravdepodobne skrachovala.
Takže, slečna Tao...
Komorník Fu.
Ďakujem, že ste sem dnes prišiel a povedal mi to.
Ale... nijako nedokážem Lu Tian Xingovi veriť.
Som plne zodpovedná za 60% podielov, ktoré OZ stratila.
Bola to moja chyba, že som ostatným tak ľahko dôverovala.
Do budúcna prídem na spôsob, ako získať OZ naspäť.
Musím mu ale poďakovať,
že mi dal lekciu.
Mladý pane, prečo nemáte zapnutý telefón?
Čo tu robíš?
Išiel som domov  a nemohol vás nájsť.
Nedvíhal ste, keď som volal, tak som sa náhlil sem.
Čo sa deje?
Kto vedel, že malá nevinná lož
bude potrebovať toľko ďalších, aby ju zakryli.
Teraz môžem urobiť len to,
že budem stáť a vás dvoch ľutovať.
Nedokážem vám vôbec pomôcť.
Komorník Fu,
tak nehovor.
Už si mi doteraz tak veľmi pomohol.
Madam mi povedala, aby som vám pripomenul,
že Huan Huan bude zajtra
prepustená do domácej starostlivosti.
Bude musieť často chodiť na prehliadky.
Dúfam, že sa stane zázrak.
Ja viem.
Nemaj obavy,
budem ju sprevádzať.
Xiao Lu už viac neexistuje.
Ešte stále chcete tento dom?
Jej tiene sú všade a je preplnený spomienkami.
Tak si ho necháme.
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici?  ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach, nechcem stratiť tvoju lásku. ♫
Ako tento náramok,
keď si ho raz zapneš, nebudeš si ho môcť dať dole.
Takže
budeme musieť byť spolu navždy.
♫ Rozumiem. Bojíš sa byť zranená a toto je tvoja obrana. ♫
Tao Zi,
♫ Nikdy nehovoríš to slovo „láska“ ♫
buďme spolu.
♫ Tajne roníš slzy, aby si ju dala najavo. ♫
♫ Tento tvrdohlavo arogantný princ rapsódie ♫
♫ znášal všetok chlad a odmietnutia. Hovoríš, že smrteľníci ♫
♫ nevedia, ako vytrvať, ♫
♫ ale v skutočnosti je to oveľa cennejšie. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Aj keď si tá najtŕnistejšia, si tiež tá najkrajšia. ♫
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu. ♫
Nepovedal som,
♫ pretože si rozumieme aj bez slov. ♫
že ťa ochránim?
♫ Napriek všetkým našim bojom sme sa nevzdali. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
Od dnešného dňa, ťa už nikdy neopustím.
♫ Hoci tento svet má milióny pokušení. ♫
♫ Zasadím si ťa ♫
♫ do hrude, aby si priniesla sladké i trpké slzy. ♫
Snack, ktorý majú radi aj veľké aj malé deti,
ten nezabudnuteľný smiech a spomienky...
Je čas na schôdzu.
Tao Le Si.
Čo?
Ty...
Hej.
Čo vlastne chceš?
Ja...
Dokončila si scenár?
Nie sme v spoločnosti. Nemám
povinnosť sa ti zodpovedať, však,
generálny manažér?
Dobre. Keďže tu nie sme v kancelárii,
tak sa s tebou môžem rozprávať ako Lu Tian Xing
a nie ako generálny manažér.
Je mi jedno, či si Lu Tian Xing, generálny
manažér OZ, alebo Xiao Lu,
alebo hocikto iný,
nechcem ťa vidieť a baviť sa s tebou.
Hej,
ty...
Nemilovala si kedysi Xiao Lu?
Huh?
Tú polovicu mňa,
nemáš ho stále v srdci?
To je niekto, koho si si vymyslel.
Xiao Lu je podvod.
Moje spomienky s Xiao Lu sú lož.
Tá láska bola tiež len lož.
Človek, ktorého som milovala, nikdy neexistoval.
A čo ja?
Ja existujem, nie?
♫ Aj keď je to únavné po celom dni, neustále 90 minút bežím. ♫
♫ Aj keď je táto zápletka taká vážna,
♫ takmer som sa usmial. ♫
Nech si ktokoľvek, aj tak mi je to jedno.
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?  ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc? ♫
♫ „Šťastný Valentín“  ♫
Hej! Tao Zi!
Tao Zi, ukáž.
♫ takže teoreticky by som mal byť schopný žiť sám. ♫
Si v poriadku? Je to trochu oškreté.
Zaviažem to.
♫...som sa zmenil na niekoho, kým nie som? ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja.  ♫
Ukáž mi to.
Si v poriadku?
Je to trochu oškreté.
Zaviažem ti to.
Dobre.
Je to v poriadku. Budeš v pohode.
Vezmem ťa naspäť.
Nie, prejdem aj sama.
Hej.
Daj ma dolu!
Toto je rozkaz od generálneho manažéra.
Najprv ma daj dolu!
Hej, radšej sa dobre drž.
Ak sa zraníš, ako sa na teba ostatní z OZ
budú môcť na teba spoľahnúť?
Daj ma dolu. Daj ma dolu.
Tao Zi. Čo sa deje?
Šéfka, si zranená?
Len malá odrenina. Je to fajn.
Nie. Idem zobrať lekárničku a dezinfikujeme to.
Tak...
generálny manažér...
ideme prebrať ten scenár. Pridáte sa k nám,
alebo budete len sedieť a počúvať?
Idem urobiť kávu.
Dáme vám vedieť, keď budeme končiť.
Dobre.
Si v poriadku?
Prepáč.
Ešte stále som nevymyslela reklamný
plán, ktorý by prekonal môjho brata
a Lu Tian Xinga.
Prosím, daj mi ešte trochu času.
Sadni si.
Vlastne, tento projekt by mal byť pre nás výzvou.
Musíme predstihnúť Le Yuanovu vrelosť
a schopnosť pohnúť srdciami ľudí.
a...
Lu Tian Xingov nápad pre slogan na obal Guai Guai
je extrémne náročný.
Ale my sme OZ.
Verím, že to zvládneme. Určite to dokážeme.
Áno.
Neboj sa. Budeme spolupracovať.
Kiežby tu bol Xiao Lu.
Prepáč, moja chyba. Moja chyba.
Prosím, odpočiňte si na 30 minút. Dajte si kávu.
Ďakujem.
Posaď sa.
Leo, v parku som premýšľala o nejakých nápadoch.
Premýšľala som o deťoch...
Ale neviem, ako by deti mali...
Splnenie snov.
Ostatní! Môžeme začať zasadnutie.
Deti. Sľub. Dar.
Pamätám si, ako v ten deň, môj brat
vymyslel vtedajší projekt pre Guai Guai.
Otvoriť balenie Guai Guai bolo ako otvárať darček
a očakávať vnútri malú hračku.
Pretože Guai Guai je značka s tradíciou
tak za tie roky, Lu Tian Xing...
náš generálny manažér, prekonal myšlienku
"darčekového" balenia a vytvoril "sloganové" balenie.
Vdýchol Guai Guai nový život, ktorý je
pre deti spomienkou.
Takže my môžeme v tomto novom živote pokračovať
a vytvoriť strom priania pre Guai Guai.
A umožniť deťom, aby si priali, čo chcú,
a potom im to pomôcť splniť. Čo vy na to?
Potom celý priebeh natočíme
a urobíme z toho reklamu dokumentárneho typu.
A po zverejnení na internete,
to spracujeme ako TV reklamu.
Takto dosiahneme oboje - kreativitu, aj publicitu.
Takže aký typ detí by sme mali hľadať?
Poznám nemocničného tajomníka pre styk s verejnosťou,
ktorý sa práve pripravuje na výročnú udalosť s tamojšími deťmi.
Možno by sme mohli pracovať s nimi.
Dokonca by sme mohli požiadať
nášho klienta, aby sa na tom zúčastnil.
Takto budeme môcť vytvoriť jedinečnú
udalosť pre choré deti v nemocnici.
Áno, to je skvelé!
Veľmi dobre. Toto som chcel vidieť.
♫ Úplne som sa v tebe stratila. ♫
S tvorivosťou OZ a profesionálnou vyhranenosťou Tian Ji,
verím, že z tohto bude skutočne výborná reklama.
Gratulujem, Tao Le Si. Konečne si vymyslela dobrý nápad.
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool. ♫
Toto je veľmi dobrý plán.
Ďakujem.
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
Ďakujem generálnemu manažérovi za tip.
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku . ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici?  ♫
Veľa šťastia.
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach,
nechcem stratiť tvoju lásku. ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli . ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec?  Oh zlatko. ♫
Strom priania môžeme umiestniť sem
a vedľa neho dáme koberec.
Okolo stromu rozmiestnime darčeky. Pomôžem ti.
Bráško Tian Xing...
Predtým som hovoril, že strom priania umiestnime sem
a potom darčeky uložíme okolo stromu.
Tú kameru uložíme dvonútra,
aby sme zachytili reakcie detí.
Ok, zrejme budeme potrebovať viacej kamier,
takže všetci si zadovážte takú malú.
Teraz ľavú nohu.
Znova.
♫ Obaja vlastné emócie ♫
♫ poháňame rozdielnymi smermi. ♫
♫ Byť cool je nevyhnutné na prežitie v ľadových vrchoch. ♫
Huan Huan! Drž sa.
Si v poriadku?
Nechcem cvičiť. Ja nechcem cvičiť.
Buď dobrá a vydrž to ešte chvíľu.
Budem tu takto s tebou, dobre?
Áno? Dobre.
Doktor, prosím.
♫ Ak mi dáš ruku do vrecka, ♫
♫ nájdeš moju nevýslovnú lásku. ♫
♫ Čo sa ukrýva za mlčaním, ♫
♫ cítiš ju? ♫
Ahoj.
Prečo sa nehráš s ostatnými?
To je tvoja kresba? Môžem sa na ňu pozrieť?
♫ Ak mi dáš ruku do vrecka, ♫
♫ nájdeš moju nevýslovnú lásku. ♫
♫ Čo sa ukrýva za mlčaním, ♫
♫ cítiš ju? ♫
Generálny manažér. Slečna Huan Huan.
Tao Le Si, režisér Leo, ste tu kvôli natáčaniu?
Áno.  Kvôli spolupráci s Tian Ji
sme si sem prišli obhliadnuť lokalitu.
- Huan Huan, tvoje zranenie...
- Mami,
Bráško, si tu?
Leo, Tao Le Si, vy...
Prišli sme si obhliadnuť terén.
Aká náhoda, že je to práve nemocnica,
kde Huan Huan chodí na rehabilitáciu, však?
Mama Li, musela som urýchlene odísť a nemala
som možnosť sa s vami dlhšie zhovárať.
Naozaj ma to mrzí.
To nič. Rozumiem, čo cítiš.
Musíš sa cítiť zle kvôli zraneniu Huan Huan.
Nikto nechcel, aby sa to stalo.
Teraz len môžeme s Tian Xingom čakať.
Dúfame, že sa stane zázrak.
Zázrak?
Doktor povedal, že Huan Huan nebude môcť chodiť
a možno zostane doživotne na vozíku.
a možno zostane doživotne na vozíčku.
Prepáčte.
Tao Le Si.
Tao Zi!
Bráško Tian Xing.
- Huan Huan! Čo to robíš?!
- Huan Huan!
- Huan Huan! Nie!
- Huan Huan! Čo to robíš?
Huan Huan!
- Huan Huan nie!
Leo, čo mám robiť?
Huan Huan sa už nikdy nepostaví.
Čo mám robiť?
Keby som v ten deň Huan Huan nepožiadala, aby prišla,
tak by nespadla z útesu.
Kvôli mne... Je to moja vina...
Tao Zi, to nebola tvoja vina. Nerob to, nebola to tvoja chyba!
Ten, kto urobil chybu, bol Lu Tian Xing!
Je to moja vina.
Keď si predtým ľúbila Xiao Lu,
nepovedal som ti, že je to Lu Tian Xing.
Tak by si sa do neho nezamilovala.
Ak by som ti už od začiatku
povedal, že ťa ľúbim,
nezranila by si sa.
Celú tú dobu
som v tvojom srdci bol pre teba ako brat.
Nezáleží, koho miluješ,
pokiaľ si šťastná, budem aj ja šťastný.
Ale práve teraz, ja...
už ďalej nemôžem.
Desať rokov
som stál pri tebe, keď si bola šťastná.
A tiež som bol s tebou, keď si bola rozrušená.
Robil som ti spoločnosť pri jedle,
odprevádzal na skúšky,
sprevádzal som ťa zo školy domov.
Dokonca si pamätám, ako som išiel
na tvoje promócie miesto Le Yuana.
A teraz si už tak vyrástla
a dokážeš strážiť Le Yuanov sen.
A ja som stále pri tebe.
Pretože ťa milujem.
Pretože ťa milujem,
nechcem vidieť nikoho
a nič, čo by ti mohlo ublížiť.
Chcem držať tvoje šťastie a úsmev
pevne vo svojich rukách.
Chcem svojím vlastným spôsobom
chrániť moju lásku k tebe.
Leo...
Odteraz,
na mňa nepozeraj ako na brata.
Vnímaj ma ako niekoho, kto ťa z celého srdca miluje
a ochraňuje ťa.
Z akého dôvodu si ma chcel vidieť?
To bolo za OZ
alebo za Tao Le Si?
Či už to bolo pre OZ alebo Tao Zi,
ublížil si obom.
Kým bude OZ pracovať s Tian Ji,
už ti nikdy nedovolím sa priblížiť k Tao Zi.
Po ukončení spolupráce, nám OZ, prosím, vráť.
Odteraz,
budem ja zodpovedný za šťastie Tao Zi.
Leo.
Dokážem ti,
že som Tao Le Si nepodviedol.
Voči OZ aj Tao Le Si
som použil svoje skutočné city.
Či sú tvoje city voči OZ alebo Tao Le Si skutočné,
ma už vôbec nezaujíma.
Použijem všetku svoju silu,
aby som lásku Tao Zi ochránil.
Tak teda dobre.
Odteraz môžeme férovo súťažiť.
That's Not Me  -  Aaron Yan
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici.  ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom? ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ „Šťastný Valentín“  ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia , ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí.  ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý.  ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť.  ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫Aký má zmysel  držať sa spomienok?  ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť, nie som ja. ♫
♫ Nie som ja. ♫