Aaron Yan & G.NA  - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 14
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Takže teraz je z teba parťák Tian Ji,
ktorý vlastní rovnakú časť kapitálu ako ja.
Vieš, že to nie je môj cieľ.
Odteraz sme parťáci.
Huan Huan, ty už dokážeš hýbať nohami?
Ak si chceš udržať Tian Xinga, musíš
pred ním túto skutočnosť zatajiť.
Zlatíčko, nesmieš mu to povedať za žiadnu cenu.
Bejzbalová lopta môjho brata!
Ďakujem ti za tvojho brata, že mi dal možnosť snívať.
Tentokrát sa ho musíš pevne držať.
Dať vám
jedlú kartičku.
Všetci,
konečne som vymyslela slogan pre Guai Guai.
"Dávame vám balíček jedlých kartičiek
Poslušne (Guai Guai) si spoločne splníme
sny a spolu sa podelíme o Guai Guai!"
To je vážne dobré! Úžasné!
Ale, nepreháňajte.
Je to zaslúžený výsledok tvrdej práce nás všetkých.
Takže si počkáme na Leove konečné rozhodnutie, keď príde.
Nečudo, že CEO má tak veľmi rád OZ.
Čo je?
O...ona...ona odpísala! ONA ODPÍSALA!
Kto?
Haha.
Moje svetlo, dievča mojich snov,
moja Helen mi odpísala na správu!
Čo ti odpísala?
Hovorí, aby som pekne pracoval! Haha!
Hahaha, ty retard.
Odchádzate?
Hej, Mi Bao má dnes zdravotnú prehliadku. Idem ju vyzdvihnúť.
Šéfka, idem vyzdvihnúť Mi Bao.
Tak ja už tiež pôjdem.
Hej, čo to vy dvaja robíte?
Čo sa deje?
A tvrdíte, že medzi vami nič nie je?
Nie si alergický na psiu srsť? Prečo ideš za psom?
Povedal som, že idem vyzdvihnúť Xu Mi Bao?
Tak...tak...prečo odchádzate spolu?
Dokončili sme slogan pre reklamu a Xu Mi Bao sa vracia späť.
Chcem ísť naspäť do Tian Ji.
Počul si, blbec?
Šéfka, idem pre Mi Bao.
Ja sa vraciam do Tian Ji.
Ja idem zohnať pár topánok vhodných pre dievča mojich snov.
Dobre.
Zdravím CEO!
Zdravím. V porovnaní s prácou v Tian Ji,
vyzeráš byť v OZ oveľa viac nabitý energiou.
- Vy choďte.
- Dobre, čaute!
-  Už pôjdem.
Chcela si ma vidieť?
Pozri sa na toto.
Xiao Jie konečne našla budúcnosť, na ktorú sa môže tešiť.
Vo veľkej miere si k tomu prispel aj ty.
Ďakujem, že si na mňa myslela.
Stále chodievaš navštevovať Huan Huan?
Hej.
A ty?
Bola si už na nejaké rande s Leom?
Dnes popoludní šiel do editačného štúdia.
Okrem návštev k Huan Huan,
jediné miesto, kam môžem ísť, je OZ.
Uvedomil som si,
že okrem OZ, nemám žiadnych iných priateľov.
Ale teraz ma už ani vy nepokladáte za priateľa.
Každý človek, ktorý príde do OZ,
sa stane súčasťou OZ.
Zmenil som sa.
Ting Wei sa tiež zmenil.
Tao Le Si,
musíš predsa vedieť, čo OZ znamená.
Áno.
Čarodejník z krajiny OZ.
Môj brat mi to kedysi povedal.
Keď dával tejto spoločnosti meno,
bolo to na jednej strane kvôli tajomnosti, kráse
a dileme.
A druhým dôvodom bolo moje meno.
Takže ty si Dorotka, Tao Le Si.
Pretože si sa chcela vrátiť domov,
prišla si do kráľovstva OZ hľadať pomoc.
Už si niekoho našla?
To kráľovstvo Oz si ukradol ty.
Ja som Oz nikdy neukradol.
Dorotka, Tao Le Si, je stále vo svojom svete fantázie.
Niečo ti poviem.
V ten deň, čo som sa stal Xiao Lu,
som v hĺbke srdca cítil, že OZ
by mi mohla pomôcť nájsť svoj sen a nadšenie.
♫ Láska odchádza nečujne. ♫
♫ Kto nájde dôkaz, že niekedy existovala? ♫
♫ Milovali sme vôbec niekedy? Tiež sa chcem spýtať seba. ♫
♫ Na nebi ešte nezačalo svitať, ale
moje slzy prekonali príliv a odliv. ♫
♫ Je čas povedať Taipei zbohom, kým ešte spí. ♫
Jedného dňa...
Jedného dňa
nám toto kráľovstvo OZ,
dá všetko,
čo budeme chcieť.
Hej, ty odchádzaš?
Hej, prečo?
Nechceš, aby som odišiel?
Už som sa dohodla s Huan Huan.
Zajtra ju budem sprevádzať na terapii.
Vážne?
Čo to robíš?
Fotím nás, aby som to poslal Leovi.
Môžeš prestať robiť také somariny?
Hej, oficiálne mi vypovedal vojnu.
Aspoň by som mu mal upresniť podmienky boja.
Detinské.
Nevieš pochopiť vtip?
Slečna Huan Huan, pohnite nohou trochu dopredu.
Dobre.
Huan Huan, nechceš si na chvíľu odpočinúť?
Prepínaš sa.
Pre brášku Tian Xinga sa nebojím prepínať.
Dobre, budeme pokračovať na ďalšom stretnutí.
Tu máš.
Huan Huan, napi sa vody.
Nie je chladená.
Moja mama hovorí, že pre dievčatá je
lepšie piť vodu izbovej teploty.
Ďakujem.
Tao Le Si, môj brat a bráško Tian Xing za mnou neskôr prídu.
Môžeš už ísť. Je to v poriadku.
Ale ešte môžem zostať s tebou.
To naozaj nie je potrebné. Ďakujem ti.
Potom, čo OZ skončila s prípadom Guai Guai, by som chcel
poskytnúť pár menších návrhov k sérii
prípadov, ktoré ich čakajú najbližšie.
Rozumiem.
Viem, že OZ teraz patrí pod Tian Xing Corporation.
Ale Lance,
dúfam, že o tejto záležitosti diskutujeme naposledy.
Do budúcna, ak OZ prijme nový prípad,
posúdim to ja osobne spolu s nimi.
Takže ja ako COO nemám dovolené
ani predniesť pár drobných návrhov?
To skutočne nie je nutné.
Tian Xing,
mám z tvojho prístupu trochu
nepríjemný pocit.
V tom prípade môžem len povedať prepáč.
Lance,
vieš, ako veľmi tú spoločnosť rešpektujem?
Preto nechcem, aby pracovali na prípadoch,
ktoré pre nich nie sú vhodné.
O tom to je.
Vyznieva to, akoby boli pre teba skôr rodina, než spoločnosť.
Presne tak som to aj myslel.
Dobre.
Mám na teba otázku.
Ak by OZ nemala Tao Le Si,
stále by mala pre teba takú cenu?
Nemám povinnosť ti na túto otázku odpovedať.
Každopádne, dúfam, že sa už viac
nebudeš miešať do záležitostí OZ.
Si späť?
Ako prebehlo kontaktovanie tej banky?
Už včera som to s nimi preberal.
Teraz musíme už len podstúpiť ďalšie kroky.
Ako dlho budeme musieť čakať?
Bude to do niekoľkých dní.
Takže o tom teraz nikto nevie?
Okrem nás dvoch všetci ostatní
v OZ budú musieť čakať, kým im to oznámia.
Bráško!
Mami.
O čom sa rozprávate?
Môžeš to brať ako darček pre teba.
Darček pre mňa?
Čo je to za darček?
Pekný deň, všetci!
- Ting Wei.
- Z čoho ste takí veselí?
Prišli ste práve včas. Pozrite sa na toto.
Načo vám je ten plagát?
Keď som išla do Guai Guai, dali mi to.
Šéfka, takýto dobrý koniec je aj vďaka tebe.
Tak, tak. Šéfka, poďme to zavesiť.
Dobre! Môžeme to nalepiť tam?
Nevykrúcaj sa tak. Donesiem pásku.
No tak. Poďme!
Toto nie je výsledok len mojej práce,
ale tiež Leova, Miao Miao, Jia Gai Xian,
a tiež Ting Weiova.
Šéfka, mali by sme to poriadne ukázať aj
generálnemu manažérovi Lu, nie je tak?
V OZ,
konečne môžem robiť prácu, ktorú mám rád.
Bráško,
konečne som urobila pre OZ niečo dobré.
Kde je šéfka OZ, slečna Tao?
To som ja. Na čo ma potrebujete?
Musím s vami prebrať nejaké záležitosti. Nasledujte ma.
Prosím, sadnite si.
Moje priezvisko je Xu.
Z Yun Han, investičnej konzultačnej spoločnosti pre riadenie.
Čo má táto firma spoločné s OZ?
Po tom, čo si prečítate toto prehlásenie,
prosím, buďte pripravení.
Pripravení na čo?
Všetok majetok reklamnej spoločnosti OZ
bude prepísaný
na Yun Han, investičnú konzultančnú spoločnosť pre riadenie.
Taktiež,
do troch dní od droučenia predmetnej záležitosti,
bude nútene zlikvidovaná.
Prečo? Čo to má znamenať?
Aké prepísanie? Čo bude nútene zlikvidované?
Je to tam veľmi jasne napísané.
Pán Xu, kto
predal OZ vašej spoločnosti?
Nie som povinný odpovedať na túto otázku.
Jedná sa o prenos všetkého majetku, predošlé dlhopisy OZ
a  6 miliónov dolárov, ktoré neboli naspäť vymáhané.
Po kalkuláciách
je toto šek patriaci slečne Tao, ktorý
zahŕňa 40% všetkých podielov OZ.
Opakujem. Na vypratanie máte 3-dňovú lehotu.
Ak sa tu nachádza nejaký majetok,
prosím, urýchlene ho vysťahujte.
Urobila to Tian Ji? JE TO TIAN JI, VŠAKŽE?!
- Prestaň s tým. Ja vážne netuším.
- Čože robím?
Wang Ting Wei, len Tian Ji by urobila
niečo také. Ako to, že nevieš?
Prestaň ma tlačiť k múru.
Nemali by sme radšej vymyslieť nejaký plán?
Dobre. Chceš ten problém vyriešiť?
- Čo keby som ťa najprv zmlátil?
-Jia Gai Xian, prestaň robiť cirkus!
Xu Miao Miao, tak ty pomáhaš ľuďom z vonka, áno?!
Čo to rozprávaš?
OZ je preč. Pomôže ti, keď budeš vrieskať?
Áno, budem vrieskať.
OZ je preč.
Šéfka, to dovolíš tomu bastardovi, aby tu zostal?
Všetci, buďte ticho!
Prestaňte sa hádať.
Prečo sa takto rozprávaš so šéfkou?
Prečo ma biješ?
Prestaňte a hádať.
Haló?
Dostali to? Výborne.
Samozrejme.
Nech bol na oznámení akýkoľvek dátum a čas,
len ho dodržte.
Lance,
OZ dostali to prehlásenie.
Myslím, že Tian Xing ťa čoskoro vyhľadá.
Len mu povedz, že ja som to zariadila.
Neskôr vezmem Huan Huan a spolu sa najeme vonku.
Maj sa.
Voláš Lu Tian Xingovi, všakže?
Povedz tomu bastardovi, nech sa
príde pozrieť, čo spôsobil!
Jia Gai Xian, prestaň ľuďom nadávať.
Z akého dôvodu si myslíš, že CEO má s týmto niečo spoločné?
Má to niečo spoločné so mnou?
Už si si tú situáciu overil?
Čo sa stalo?
- Bastard, konečne si sa ukázal!
- Mierni svoj slovník.
Uhni mi z cesty!
Pozri sa na tú nádheru, čo si spôsobil!
Lu Tian Xing,
tak ty takto miluješ našu šéfku?
Ešte aj rozprávaš, akoby sa nič nestalo.
Poriadne sa pozri. OZ je stratená! Čo máme teraz robiť?
Čo ti OZ urobila? Ako ďaleko ešte
chceš zájsť, kým budeš spokojný?
Xu Miao Miao, čo je s tebou?
Čo je so mnou? Chceš sa zastávať človeka, ako je on?
Čo je vám všetkým?
- Zbláznili ste sa?
- Áno, všetci sme sa zbláznili!
Pracujem a bývam so šéfkou v OZ,
odkedy som skončila na vysokej.
Teraz je OZ preč. Čo máme akože robiť?
To som nebol ja.
To si nebol ty?
Toto si nebol ty?
Toto bol tvoj cieľ, prečo si prišiel do OZ.
Teraz je OZ preč,
si šťastný?
Keď sme natáčali pre Guai Guai, myslela
som, že chceš úprimne pomôcť.
Nikdy by mi nenapadlo, že si len veľký klamár!
Už som povedal, že so mnou to nemá nič dočinenia!
Ešte sa aj pokúšaj vyhovárať!
- Jia Gai Xian, upokoj sa!
- Nechaj ma!
Nechaj ma!
Uhni mi z cesty!
Pusti ma!
Uhni!
Prestaňte sa biť.
PRESTAŇTE SA BIŤ!
Prestaňte sa obviňovať.
Je to moja chyba.
Neochránila som OZ.
Spôsobila som, že ste takto dopadli.
Ja som tá, čo zlyhala.
Bola to všetko moja vina!
Tao Le Si!
Čo sa stalo? Huh?
Pobili sme sa.
Šéfka odišla.
Lu Tian Xing už išiel za ňou.
Tao Le Si.
Tao Le Si!
Si v poriadku?
Dovoľ mi si ťa na minútu požičať.
Ale jeden rok,
kvôli vlakovému nešťastiu,
som o oboch prišiel.
Lu Tian Xing, odíď odtiaľ!
Tao Le Si...
Tao Le Si!
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora,  ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
Lu Tian Xing, si v poriadku?
Neboj sa,
povedal som, že ťa ochránim.
Nech sa deje čokoľvek,
nech si kdekoľvek,
ochránim ťa.
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý.  ♫
Viem, že ma ochrániš.
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
Ale tentoraz sa nebojím.
A nebudem utekať.
Len potrebujem trochu času, aby som sa upokojila
a čelila všetkému, čo príde.
♫ Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja. ♫
Vieš, že
je tu niečo,
čo som ti nikdy nepovedal?
To, že...
si úžasná.
Naozaj si.
Vieš to?
Som úžasná
vďaka tebe.
Ty si mi povedal, aby som zostala silná.
Pripomínal si mi, že nemám plakať.
Chcem byť v tvojej mysli tá silná Tao Le Si,
Takže...
Takže sa na mňa nehneváš?
Veríš mi?
Verím ti.
Chcem, aby 60% podielov z OZ bolo prevedených
do Tian Ji.
Tak budeš mať rovnaký kapitál ako Lance.
Čo myslíš?
Tao Le Si,
ohľadom tej situácie v OZ...
viem, kto je za tým.
Teta!
Teta, si doma?
Otvor!
Číslo, ktoré voláte, je mimo dosahu.
Prosím, zavolajte neskôr.
Číslo, ktoré voláte, je mimo dosahu. Prosím, zavolajte neskôr.
Teta!
- Prosím, dobrú chuť.
- Vďaka.
Keď toto tak rada jedávaš, daj si ešte.
Ďakujem, že si ma zobrala najesť von, mami.
Huan,
je tu niečo, čo by si mala vedieť.
Čo je to?
Zajtra príde Tian Xing k nám domov.
Môj Tian Xing chodí predsa každý deň.
Chodí ma deň čo deň navštevovať.
Áno, ale zajtra to bude iné.
Iné v akom zmysle?
Môžno ma bude z niečoho obviňovať.
Bude nahnevaný, tak sa nezľakni.
Prečo by sa hneval? O čo ide?
Najprv jedz.
Porozprávame sa pri jedle.
Dobre.
Pamätáš,
že som ti vravela, že ti dám darček?
Hej, spomínam si. Čo je ten darček?
Daj si ešte.
Číslo, ktoré voláte, je mimo dosahu. Prosím, zavolajte neskôr.
Leo
- Haló?
- Potrebujem s tebou hovoriť.
Som v OZ.
Dobre.
Kde je Tao Le Si?
Nechal som Miao Miao, aby ju vzala domov.
Nemáš k tomu čo povedať?
Mám.
Myslím, že
to má niečo spoločné s Lanceom a matkou Huan Huan.
Je riaditeľkou Tian Ji.
Okrem toho, neprichádza do úvahy iná možnosť.
Mám to povedať inak?
Táto situácia vedie k tebe.
To má byť súhlas?
Najprv to musím prebrať s nimi,
až potom ti dám odpoveď.
Než si sa tu zjavil,
riadiť OZ bola drina,
ale Tao Zi sa nikdy nevzdala.
A tiež ju nikto nezranil.
Aspoň bola Tao Zi v tých časoch
šťastná.
Ale odkedy si prišiel ty,
jej úsmev zmizol.
Buď každý deň plače
alebo žije v nestabilnom vzťahu.
Teraz dokonca... dokonca aj jej najcennejšia OZ
jej uniká pomedzi prsty.  Lu Tian Xing, to všetko kvôli tebe!
Čo máš v pláne robiť?
Najprv sa pôjdem porozprávať s matkou Huan Huan.
Potom čo?
Potom, dúfam,
že mi budeš dôverovať.
Ty a ja sme na jednej lodi.
Nechceme, aby sa toto dialo.
Urobím, čo bude v mojich silách,
aby som všetko napravil.
Leo,
aj keď nedokážem poprieť,
čo si teraz povedal,
ale sľubujem ti,
to neznamená, že je koniec.
Budem týmto ťažkostiam čeliť
spolu s ostatnými
až do úplného konca.
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí.  ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach,
nechcem stratiť tvoju lásku ♫
Yun Han investičná konzultačná spoločnosť pre riadenie.
O tej firme nemôžeme nájsť na internete
vôbec žiadne informácie.
Je to zrejme nedávno registrovaná utajená spoločnosť.
"Utajená" spoločnosť?
Aby nás dostali,
zriadili túto spoločnosť.
Ting Wei,
našiel si Lancea?
Nie, nie je v kancelárii.
Volal som mu. Nezdvihol ani sa neozval naspäť.
Mám kamaráta, ktorý je právnik.
Spýtam sa ho, ako túto situáciu vyriešiť.
Tao Zi, jednoducho pôjdem priamo do
tej spoločnosti na adresu, čo tu nechali.
Nepodliehaj panike. Počkaj, kým sa vrátim.
Teta.
Smiem sa ťa spýtať?
Predaj OZ,
a teraz aj likvidácia OZ,
toto všetko
je tvoja práca?
Teta to urobila pre tvoje dobro.
Lance!
Ty si veľmi dobre vedel,
aká je OZ pre mňa dôležitá.
Ako si mohol len sedieť a prizerať sa, ako sa to deje?
Nepýtaj sa Lancea. Ja som to zariadila.
Teta, z akého dôvodu si to spravila?
Tian Xing, uvedom sa.
Konieckoncov, moja mama je staršia osoba.
Pre moje dobro?
Čo s tým má spoločné
predaj OZ?
Veď to nie je žiadna dôležitá firma.
Bez OZ sa môžeš stať partnerom Tian Ji.
Ja nechcem byť partner Tian Ji!
Teta, tým, čo si urobila, chceš byť na hanbu pred celou OZ?
Je to také vážne?
Áno, je to také vážne!
Teta,
ty si s tým začala.
Dúfam,
že to všetko okamžite zastavíš.
Tian Xing,
celé tie roky som bola pre teba ako matka.
Starala som sa, aby si mal strechu nad
hlavou, dala ti najlepšie vzdelanie.
A nechala komorníka Fu, aby ťa celé roky sprevádzal.
Zverila som ti Tian Ji.
Sledovala som, ako si potiahol Tian Ji až na vrchol.
Huan Huan kvôli tebe bude sedieť celý život na vozíčku.
Robím snáď zle,
keď chcem, aby si zostal v Tian Ji alebo s Huan Huan?
A keď moja mama navrhla prenos podielov, nebol si proti.
Musí to byť nejaké nedorozumenie.
Ale teraz si to všetko vydiskutueme...
Veď sme predsa rodina.
Tian Xing, mama pre teba robí len to najlepšie.
Nerozčuľuj sa, dobre?
Bráško Tian Xing...
Čo chceš povedať?! Ha?!
Hneváš sa,
pretože je Tao Le Si rozrušená,
alebo preto, že si stratil OZ?
Hnevám sa,
pretože si všetci myslíte, že ste moja rodina
a ja vám dlhujem obrovskú láskavosť.
Vždy všetko robíte za mňa,
ale vy len chcete, aby som do konca
života pracoval pre rodinu Li!
Tak to už preháňaš.
Veľmi dobre vieš, že ťa mám tak veľmi
rada,že strácam samu seba.
Teta, prosím ťa.
Zastav to.
Riešenie tejto situácie nie je úplne beznádejné.
Len chcem, aby si sa oženil s Huan Huan.
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú.  ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja.  ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici?  ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach,
nechcem stratiť tvoju lásku. ♫
Prosím ťa.
Zastav to.
Riešenie tejto situácie nie je úplne beznádejné.
Len chcem, aby si sa oženil s Huan Huan.
Tian Xing, chcem, aby si zostal v Tian Ji.
Ale ešte viac dúfam, že si vezmeš Huan Huan.
Viem, že mladí ľudia majú svoje plány,
ale nakoniec som predsa len matka.
Dúfam, že uvidím, aká je moja dcéra šťastná.
Môžeš mi sľúbiť o čo žiadam?
Tian Xing, OZ zajtra zbúrajú.
Rozmysli si to.
Huan Huan, moja drahá.
Nebuď rozrušená.
Tian Xing sa nakoniec vráti.
Neplač.
Lu Tian Xing,
včera si povedal, že urobíš všetko, čo bude
v tvojej moci, aby si to napravil.
Ako to dopadlo?
Nútim ťa zostať v Tian Ji a po boku
Huan Huan. Robím hádam niečo zle?
Odpovedz mi.
Táto situácia nie je  úplne beznádejná.
Stačí, ak sa oženíš s Huan Huan...
POVEDZ NIEČO!
Ty si to začal a mal by si za to poniesť zodpovednosť.
Pohŕdam tebou.
Vážne si ma sklamal.
POVEDZ NIEČO!
Pohŕdam tebou!
Lu Tian Xing, tak ty takto miluješ našu šéfku?
To som nebol ja.
Tak to si nebol ty.
Toto bol tvoj cieľ, prečo si prišiel do OZ
Teraz, keď je OZ preč, si šťastný?
Huan Huan bude kvôli tebe do konca života sedieť na vozíčku.
Chcem, aby si zostal v Tian Ji a po boku Huan Huan,
robím snáď niečo zle?
Či je to OZ
alebo Tao Zi,
ublížil si obom.
Takže ty sa na mňa nehneváš? Veríš mi?
Áno?
Verím ti.
♫ Aj keď si tá najtŕnistejšia,
si tiež tá najkrajšia. ♫
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu ♫
♫ pretože si dokážeme rozumieť aj bez slov. ♫
♫ Napriek všetkým našim bojom sme sa nevzdali. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Hoci svet má milióny pokušení. ♫
♫ Zasadím si ťa do hrude, ♫
♫ aby si priniesla sladké i trpké slzy. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Hoci svet má milióny pokušení. ♫
♫ Zasadím si ťa do hrude, ♫
♫ aby si priniesla sladké i trpké slzy. ♫
♫ Bolí to, keď vidím, že sa nerada chúliš ♫
♫ aby si zakryla skutočnosť, že sa príliš bojíš ♫
♫ byť smutná. ♫
Sú tu.
Čo robíte?!
Dnes je deň, keď to tu prevezmeme a zbúrame.
Strhnite to dolu!
Stáť! Nikto tu nič nebude strhávať! Všetci si dajte odchod!
Pustite sa do práce!
Choďte preč!
Prestaňte sa tlačiť!
Prečo ste takí násilnícki?!
Počkať! Počkať! Nemôžete to zbúrať!
Je na telefóne. Môžete s ňou hovoriť.
Pán Xu, som manželka riaditeľa Tian Ji.
Dobre, rozumiem.
Rozchod.
Hoci dnešná demolácia bola zrušená,
reklamná spoločnosť OZ stále patrí  Yun Han.
Odteraz sem nikto nesmie vstúpiť.
Zoberte si všetky svoje veci.
- Keď odídu, zapečaťte dvere.
- Áno.
Keď sem máme zákaz vstupu, ako máme pracovať?
Hej, Jia Gai Xian.
OZ je naša. Prečo tam nemôžeme ísť?
Jia Gai Xian.
Nebuď nerozvážny.
OZ je aspoň zachránená.
Lu Tian Xing, prečo sa odrazu rozhodli, že OZ nezbúrajú?
Lu Tian Xing, prečo sa odrazu rozhodli OZ nezbúrať?
Fajn.
Sľubujem.
Tian Xing,
vyzeráš, akoby si nespal celú noc.
Naozaj si sa rozhodol oženiť s Huan Huan?
Sľubujem ti.
Ožením sa s Huan Huan.
Budem, ako si praješ,
zodpovedný za Huan Huan.
Ale môžem ťa tiež požiadať,
aby si okamžite zastavila likvidáciu OZ?
A taktiež,
chcem vrátiť OZ Tao Le Si.
Čo sa týka vlastníckych podielov OZ,
v deň, keď predstúpiš s Huan Huan
pred oltár, ti ich všetky odovzdám.
Tian Xing, viem, že teraz ma zo všetkého obviňuješ.
Ale teta to robí pre tvoje dobro.
Beriem ťa ako vlastného syna.
Nemôžem sa pozerať, ako si necháš pomútiť rozum kvôli láske
a zničíš si skvelú budúcnosť, ktorú máš pred sebou.
Viem, že tvoje srdce patrí Tao Le Si,
preto si taký neochotný.
Keď si vezmeš Huan Huan,
s odstupom času si uvedomíš,
je len náhly, prchavý pocit.
Po nejakom čase na Tao Le Si zabudneš.
Všetko sa zase vráti do starých koľají.
Tian Xing.
Poslúchni ma.
Zabudni na Tao Le Si. Nenič sám seba.
Nebojte sa. Myslím, že po nejakom čase
sa všetko vráti do normálu.
Dobre?
Je teplo. Prečo niekam nezájdeme
a nenájdeme nejaké riešenie?
Keď nemôžeme zostať tu, kam máme ísť?
Vráťme sa do Tao Ran.
Dobre.
Rýchlo si zbaľte veci.
Mami.
Tian Xing naozaj sľúbil, že si ma vezme?
Áno.
A čo Tao Le Si?
O to si nemusíš robiť starosti.
Keď Tian Xing už súhlasil, že si ťa vezme,
nechaj ho, nech si vyrieši situáciu s Tao Le Si.
Ty len buď tou najšťastnejšou nevestou.
Všetko ostatné nechaj na mňa.
Mami, ďakujem, že pre mňa toho robíš tak veľa.
Moja krásna, si pre mňa to najdrahšie dievčatko.
Tvoje šťastie je aj moje.
Lenže niekedy musíme byť trochu viac sebeckí,
aby sme si vydobyli šťastie.
Huan Huan,
teraz sa tým tak nezaťažuj.
Len sa sústreď na svadobné prípravy.
Rozumieš?
Klinika bojových umení Tao Ran
Takže čo presne sa teraz deje?
Prečo OZ nezbúrali?
Myslím,
že CEO musel spraviť niečo veľké, aby to zastavil.
Ale keď to raz zastavil, neznamená
to, že to tak zostane navždy.
Tentokrát sa všetci v Lu Tian Xingovi naozaj mýlili.
Môžem tvrdiť, že strávil veľa času
premýšľaním nad situáciou OZ
a dosť ho to trápilo.
Aspoň OZ stále stojí.
Takto máme stále priestor, ako môžme pracovať.
Dobre hovoríš.
Ako chceš získať prípady?
A čo takto? Najprv využime názov môjho súkromného štúdia,
aby sme získali nejaké prípady.
Hej, to by mohlo fungovať.
To nie je zlý nápad.
♫ Slávne mesto jasne žiari, zaslepuje nám zrak. ♫
♫ Ľadová hora, priezračná ako sklo a
odolná ako stuhnutý betón. ♫
♫ Ľudia bez emócii sa uberajú opačnými smermi. ♫
♫ Každý poháňame svoje emócie ♫
♫ rozdielnymi cestami. ♫
♫ Byť cool je dôležité na prežitie v ľadových vrchoch. ♫
♫ Len sa obávať, že nás opäť niečo zraní. ♫
♫ Srdce prekypuje pocitmi ♫
♫ a chce sa o ne podeliť s druhými. ♫
♫ Príliš o tom premýšľa, až nakoniec nebude schopné cítiť. ♫
♫ Keď vložíš ruku do môjho vrecka, ♫
♫ nájdeš moju nevýslovnú lásku. ♫
Tiež si sa prišiel pozrieť na OZ?
Môžeš mi povedať,
čo si urobil, aby si to zastavil?
Mám svoje spôsoby. Netráp sa. Aj tak, tá situácia...
Lu Tian Xing.
Chcem počuť pravdu.
Chcem vedieť prečo.
Čo si zase urobil, aby si mi pomohol, čo si urobil,
aby si zachránil OZ?
Pamätáš si ten deň na železničom priecestí?
Povedala si, že mi veríš.
Takže, nech som urobil čokoľvek,
nech sa stane čokoľvek,
nech je pravda akákoľvek,
vždy by si mi mala veriť.
Dobre?
Tao Le Si,
budeš taká, ako si povedala...
vždy mi budeš veriť, však?
Dobre.
Verím ti.
Už sa nebudem pýtať.
Keď to povieš ty, budem ti veriť.
Stále nosíš ten náramok?
Nie, že by som ho nosila.
Nedal sa otvoriť, aj keď som to skúšala.
Inak by som ti ho vrátila skôr.
Pamätáš si ten náhrdelník?
Tento prívesok je vlastne kľúč k tomu náramku.
Kým budeš mať tento náhrdelník,
budeš môcť
ten náramok otvoriť.
Pôvodne to bol
Xiao Lu, ktorý ti ten náramok daroval.
Každé slovo, každá veta, čo vyslovil, boli zo srdca.
Aj keď hovoriť to teraz, je už neskoro
a Xiao Lu už neexistuje,
ak si to chceš dať dole,
tak to urob.
Odteraz,
všetky probémy, ktoré vznikli kvôli mne,
sa stratia a zmiznú.
Prepáč,
že som ťa toľkokrát rozplakal.
Čo keby som povedala,
že to všetko pre mňa nebolo trápenie, ale skôr dar?
Dar?
Konečne som pochopila, že všetko, čo si urobil,
bolo pre OZ, pre mňa.
Takže to neboli trápenia.
Si pre mňa, pre OZ
pre nás všetkých anjel strážny.
Môžem sa ťa niečo opýtať?
Čo sa chceš spýtať?
Prečo je tvoje šťastné číslo 7?
Pretože...
Vlastne ani neviem, aké je moje šťastné číslo.
Len, keď si sa vtedy spýtal, napadlo mi,
že v OZ bolo pôvodne 6 ľudí
a keď prirátam teba, je to 7.
Moment.
Ja?
Ešte si nechcem ten náramok rozopnúť,
pretože ti verím.
Verím slovám, ktoré mi vtedy povedal Xiao Lu.
Takže,
pomôž mi ho zapnúť.
Iste.
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť. ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku. ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach, ♫
♫ nechcem stratiť tvoju lásku. ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím, skutočne
nedokážem čítať v tvojej mysli. ♫
Pretože ti verím,
verím slovám, ktoré mi predtým povedal  Xiao Lu.
Tak,
pomôž mi ho zapnúť.
Iste.
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu. ♫
♫ Pretože si rozumieme aj bez slov. ♫
♫ Napriek všetkým naším bojom sme sa nevzdali. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Aj keď svet má milóny pokušení, ♫
♫ zasadím si ťa do hrude, ♫
♫ aby si priniesla sladké i trpké slzy. ♫
Mladý pane, mladý pán Lu je tu.
Tian Xing, konečne si prišiel.
Huan Huan na teba čaká už celú večnosť.
Už si večeral?
Takže si chcel, aby som prišiel, kvôli ničomu podstatnému?
Len robiť spoločnosť Huan Huan?
Čakala na teba vážne dlho a dnes sa necíti tak dobre.
Rýchlo ju choď pozrieť. Poviem slúžke He,
aby vám poslala niečo na jedenie.
Oh, jasné.
Blahoželám. Konečne si berieš Huan Huan.
Staneš sa mojím švagrom.
Brácho, navždy budeme rodina.
Budeš môcť pokračovať v inováciách a svojom sne,
a ja sa v spoločnosti postarám o všetko ostatné.
Lance,
spýtam sa ťa jednu vec.
Aj ty si myslíš,
že ak sa Huan Huan vydá za niekoho, kto ju nemiluje,
bude aj tak šťastná?
V tom prípade by si si mal pohľadať definíciu šťastia.
Šťastie
by malo byť naplnené dvoma ľuďmi,
ktorí sa navzájom majú radi.
Aj keď Huan Huan sníva o tom, že si ma vezme,
nebudem po zvyšok života schopný
predstierať, že milujem niekoho, ku komu nič necítim.
Pretože osoba, ktorú milujem,
je Tao Le Si.
Ale keď sa za teba aspoň vydá,
bude mať istú svoju polovicu šťastia.
Obaja máme niekoho, koho chceme chrániť.
Huan Huan je moja malá sestra.
Zverujem ti ju do rúk. Dúfam, že sa o ňu postaráš
a nesklameš ma.
Švagor.
Choď.
Už spíš?
Zajtra chcem ísť pozrieť Huan Huan. Poď so mnou, dobre?
Tao Le Si
milujem ťa,
ale musím sa oženiť s Huan Huan.
Odpustíš mi?
OK. Dobrú noc.
Lu Tian Xing, už ma znovu neopúšťaj.
Dobre?
Tao Le Si,
prepáč.
Milujem ťa.
Ale v tejto chvíli,
môžem tú lásku len schovať do srdca.
Hej. Slečna, Madam povedala, že tú kašu musíte zjesť,
až potom môžete užiť liek.
Nie som  hladná.
Ale...
Nechaj ten liek tu.
Dobre.
Slúžka He, je tu bráško Tian Xing.
Áno, slečna.
- Bráško Tian Xing.
- Huan Huan.
Huan Huan.
Tao Le Si, ty si tiež prišla?
Doniesla som vynikajúci jogurt. Neskôr si ho môžme spolu dať.
Bráško Tian Xing nepovedal, že
prídeš, takže som nič nepripravila.
Ja sama som ťa chcela prísť pozrieť.
Musíš sa zotaviť a chodiť na rehabilitácie. Bála som sa, že sa
nudíš, tak som si myslela, že by som ti prišla robiť spoločnosť.
Huan Huan, je skoro obed.
Ako to, že si nezjedla raňajky a neužila liek?
Každý deň musím brať kopu liekov.
Nikto tu pri mne nie je. Nechcem ich užívať.
Huan Huan, keď doješ tú kašu a vezmeš si liek,
pôjdeme von na prechádzku,
a potom...
Mami.
Teta.
Dobrý deň, pani Li.
Prišli ste obidvaja?
Prišla som pozrieť Huan Huan.
Huan Huan?
Huan Huan sa má dobre. Ako vidíš,
bude sa vydávať, a ešte aby ju každý prosil, aby zjedla raňajky.
Huan Huan sa bude vydávať?
Teta.
Tian Xing.
Ešte si slečne Tao nepovedal, že si berieš Huan Huan?
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: Viki.com
Tian Xing vám to nepovedal? Naša rodina pripravuje svadbu.
Xiao Lu, ty sa ideš ženiť s Huan Huan?
Prečo musíš obetovať svoje šťastie, aby si ma ochránil? Prečo? Prečo?
Pretože si pre mňa veľmi dôležitá.
Ty si pre mňa tiež veľmi dôležitý!
Či už je to Xiao Lu alebo Lu Tian Xing, nevedomky milujem oboch.
Nechcem, aby si ma znovu opustil! Nechcem!
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?  ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ „Šťastný Valentín“ ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý.  ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou.  ♫
♫ Aký má zmysel  držať sa spomienok? ♫
♫ Ten typ človeka, ktorý nemôže niekoho stratiť nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja.  ♫
♫ To nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja. ♫
♫ Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja.  ♫