Aaron Yan & G.NA  - 1/2 (Half)
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto  očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ S týmito dvoma úplne zlyhávam ♫
♫ Každý hovorí len polovicu sľubu, ♫
♫ dovoľ mi sa ti romanticky  vyznať. ♫
♫ Mohol by si byť  ten, na ktorého čakám? ♫
♫ Odo dňa, čo som ťa stretla, ♫
♫ som sa v tebe úplne stratila. ♫
♫ Vo svojom srdci som napoly naivný a napoly dospelý ♫
♫ Naozaj chcem vedieť, naozaj chcem  vedieť  ♫
♫ V tvojich očiach som napoly milý a napoly cool ♫
♫ Dovoľ mi sa ti ešte raz prizrieť.  ♫
♫ Chcem cítiť tvoju skutočnú lásku ♫
♫ Objavila si jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
♫ V tejto vzdialenosti, v týchto očiach ♫
♫ Nechcem stratiť tvoju lásku ♫
♫ Nech sa akokoľvek snažím,
skutočne  nedokážem čítať v tvojej mysli ♫
♫ Miloval si ma vôbec? Miloval si ma vôbec? ♫
♫ Oh zlatko ♫
Epizóda 16
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Mama Tao vám to pomôže pomasírovať a zistí, kde je problém.
Nedotýkajte sa ma!
Už od malička som sa s Tian Xingom hrávala.
Už od malička som chcela byť jeho nevestou!
Už od maička som vedela, že ho chcem držať za
ruku a kráčať s ním po červenom koberci!
Nedotýkaj sa ma!
Teta ťa na kolenách prosí. Čokoľvek chceš, dám ti to.
Hoci aj celú Tian Ji.
S láskou sa nedá obchodovať.
Stačí to?
- Teta ťa veľmi prosí.
- Už dosť.
Teta, vstaň. Dosť!
Bráško Tian Xing.
Bráško Tian Xing, tu si.
Poď sa so mnou pozrieť na svadobné šaty.
Bráško Tian Xing.
Pozri, pozri na moje svadobné šaty.
Sú nádherné, však?
Keď sa na ne pozerám, hneď sa cítim lepšie.
A tentokrát je tu aj Tao Le Si
a stojí pri mne, keď mám najväčšie obavy.
Cítim sa teraz taká šťastná. Naozaj šťastná.
A tiež,
Tao Le Si povedala, že nám dá svoje požehnanie.
Huan Huan, nechaj Tian Xinga, nech ťa znesie dole.
Mama najala svadobnú agentku, s ktorou preberieme
detaily o vašich zásnubách a svadbe.
Už prišla. Rýchlo poďte dole.
Opatrne. Sem si sadni.
Ukáž, ja to urobím.
Slečna Tao, vy by ste si tiež mala sadnúť.
Sadnite si.
Huan Huan, Tian Xing.
Dovoľte mi, aby som vám predstavila
najvýnimočnejšnejšiu taiwanskú svadobnú agentku, Fion.
Zdravím.
Hoci sme už rozoslali svadobné oznámenia,
Huan Huan je dcérou rodiny Li.
Za každých okolností musí mať tú najlepšiu svadbu.
Premýšľam, že využijeme rodinnú tradíciu.
Budúci týždeň usporiadame zásnuby.
Musí to byť veľkolepé a štedré,
aby každé dievča našej Huan Huan závidelo.
Potom prichystáme svadbu.
Vydaj našej dcéry z rodiny Li musí byť vo veľkom štýle.
Mami. Nemusíš to tak komplikovať.
Ako by som nemohla?
Toto je prvý raz, čo pripravujeme po rokoch
svadbu, ako by mohla byť len taká obyčajná?
Tian Xing, musíš sa sem presťahovať.
Nezáleží, čo bolo predtým alebo bude, stále sme jedna rodina.
Lance, musíme sa poponáhľať so zoznamom hostí.
Hej. Tian Xing, musíš kontaktovať
pár svojich kamošov z vysokej.
Tao Le Si povedala, že nám dá svoje požehnanie.
Slečna Tao, aj vy musíte prísť na
svadbu Huan Huan a Tian Xinga.
Správne. Vaši priatelia z OZ by tiež mali prísť.
Oh, jasné, už som pozval aj režiséra Lea.
Pretože som sa stále nevzdal myšlienky prijať ho do Tian Ji.
Po tom, čo sa vezmú,
všetci sa ešte viac zblížia.
Dobre. Spýtam sa ho.
Tak, keď máte plné ruky práce so svadbou, nebudem rušiť.
Slečna Tao, nebuďte taká skromná.
Zostaňte. Môžete Huan Huan a Tian Xingovi poradiť.
Nie ste ich najlepšia priateľka?
Ak sa na svadbe zúčastníte, bude to pamätný zážitok.
Huan Huan, všakže?
Správne. Tao Le Si, zostaň, nikam nechoď.
Ale ja...
Neodmietaj ma. Si moja jediná dobrá kamarátka.
Slečna Tao, počula som, že vaši rodičia
sa k Huan Huan tiež správali veľmi pekne.
Mali by sme ich tiež pozvať na zásnuby.
Áno.
Čokoľvek budeš chcieť, teta ti to dá.
- Hoci aj celú Tian Ji!
- Teta!
Dám ti celú Tian Ji.
To má byť vtip?
Tian Ji je moja.
Ja som jediný dedič rodiny Li.
Prečo švagor?
To si snáď robíte srandu.
Tao Le Si.
Ak budeš milovať Tian Xinga, bude to len trápenie.
A toto trápenie,
by bráškovi Tian Xingovi spôsobilo len ďalšie starosti.
Moja láska k bráškovi Tian Xingovi
je voľba, a nie hocijaká.
Už keď som bola malá, vedela som,
že chcem byť Tian Xingova nevesta.
Bude ma držať za ruku a budeme
spolu kráčať po červenom koberci.
Len ja mu môžem dať šťastie a budúcnosť.
Tao Le Si, nie je tak?
Povedala som, že len ja dokážem dať Tian Xingovi šťastie.
Už si to konečne pochopila?
Verím, že tomu rozumieš.
Skončime to tu a teraz.
Daj mi svoje požehnanie.
Si v poriadku?
Je mi fajn.
Bráško Tian Xing, spíš?
Môžem ti zavolať?
Dovoľ mi zaviezť ťa domov.
Som v poriadku. Zvládnem ísť pešo.
Vlastne...
stále premýšľam,
či by som nemala zmeniť svoj postoj,
aby som tebe a Huan Huan mohla zo srdca požehnať.
Ale ja to jednoducho
nedokážem vysloviť,
pretože...
ma hrozne bolí srdce.
Ničí ma to.
A viem,
že tvoje srdce
je tiež strašne doráňané.
♫ Možno si tu predtým bola ♫
♫ ako ohňostroj. ♫
♫ Vypálila v odraze mojich zorníc
a potom mocne padla nadol. ♫
♫ Najkrajší čas je, keď Taipei spí.  ♫
♫ Láska odchádza nečujne.  ♫
♫ Kto nájde dôkaz, že niekedy existovala? ♫
♫ Milovali sme vôbec niekedy? ♫
♫ Tiež sa chcem spýtať seba.  ♫
♫ Na nebi ešte nezačalo svitať, ♫
♫ ale moje slzy už prekonali príliv a odliv.  ♫
♫ Je čas povedať Taipei zbohom, kým ešte spí.  ♫
♫ Vzdych zanikne v tichu.  ♫
♫ Nikým nevidení, sme sa objali ♫
♫ a nezanechali stopu. ♫
♫ Keď sú hviezdy rozostrené, ♫
♫ tak sa nepokúšaj vidieť ich jasne. ♫
♫ Nechaj Taipei, nech sa pri východe slnka zahalí do hmly. ♫
Nešla dnes Tao Zi navštíviť slečnu Huan Huan?
Stále si myslím, že slečna Huan Huan je čudná.
Čudná?
Ako čudná?
V ten deň, keď doniesli pozvánky,
vyzerala, akoby sa naozaj bála, že sa jej dotknem.
Bola ako predtým Xiao Lu.
- Vážne?
- Áno.
Premýšľaj.
Obyčajne sú zranení ľudia šťastní, keď
vedia, že ich niekto dokáže vyliečiť.
Ale keď som sa jej dotkla, len som ju chcela pomasírovať,
aby som videla, kde sa zranila.
Bola celá vydesená.
Možno sa bála bolesti.
Ani som sa jej nedotkla, kde by som jej ublížila?
Aiyo. Zase zveličuješ.
V ten deň, keď nám prišli dať pozvánky,
vyzerala, akoby sa naozaj bála, že sa jej dotknem.
Chceš, aby som ti pomohol?
To je v poriadku, vďaka.
Slečna. Chcem zaplatiť.
Je to 20 TWD.
Nech sa páči. Ďakujem.
Mama Tao ti to pomasíruje a zistí, kde je problém.
Nedotýkajte sa ma!
Leo
Leo.
Lance,
chcem s tebou hovoriť.
Prediskutujme možnosti našej spolupráce.
Spolupráce?
Áno. Presne, ako hovoríš.
Chcem pracovať s Tian Ji.
Vieš, že som tú nádej nikdy nezavrhol.
Kedy máš čas?
Zajtra.
Rád by som ťa pozval na kávu.
Miesto a čas ti dám vedieť neskôr.
Dobre.
Toto... je naľavo
alebo napravo?
Asi by to malo byť napravo.
Čo tu robíš? Vydesil si ma.
Chýbal som ti?
Mne? Ty si mi určite nechýbal.
Ty si mi chýbala každý deň.
Je pracovná doba. Prečo nie si v práci?
Čo je to s tebou!
Ak máš čas, môžeš sa so mnou porozprávať?
Idem nájsť VIP miestnosť pre nášho COO.
Má sa dnes stretnúť s režisérom Leom.
Čože?
Leo sa ide stretnúť s tým zlým Lanceom?
- Správne!
- Prečo?
Možno preto, že OZ zavrú.
Preto náš COO chce zistiť, aké má šance
pracovať s režisérom Leom.
Ako...
Dokonca aj ty tvrdíš, že OZ skončí.
Jia Gai Xian, nebuď nešťastný.
Každý vie, že OZ ide ku dnu.
Ako by som nemohol byť smutný?
Ty ma nemáš rada. OZ je tiež na pokraji krachu.
Aký má zmysel vôbec žiť?
Nie... nie je to až také strašné.
Nepovedal si, že OZ má ten najlepší tím?
Pokiaľ všetci budete držať pohromade,
OZ sa opäť dostane do formy.
Ako môžeme zachrániť OZ? Ty klamárka!
Neklamem ti. Je to pravda!
Dobre, už neplač.
Ako by som nemohol?
- Hovorím pravdu.
- Vážne? Môžeme OZ zachrániť?
Vážne! Vážne! Určite to dokážete.
Si poklad. Môžeš mi na minútku požičať rameno,
aby som som sa vyplakal?
Moje rameno?
- Môžem?
- Okej, ak sa mi chceš vyplakať na pleci, tak do toho.
Dobre, dobre. Už neplač, áno?
- Som hrozne nešťastný.
- Neplač, už neplač, dobre?
- Leo.
- Lance.
Posaď sa.
Čo si dáš?
- To isté, čo on.
- Iste.
Ako si tak náhle dospel k tomuto rozhodnutiu?
Obaja vieme, že OZ je stratená
a ja potrebujem prácu.
Tian Ji má tých najlepších dodávateľov.
To si len teraz zmenil názor?
Už som o tom nejakú dobu premýšľal.
OZ je v troskách. Tak som si konečne uvedomil,
že všetko to snaženie a sny
boli len úbohé výhovorky.
Hovoríš úprimne?
Tým myslím, vždy si sa OZ veľmi zastával.
Takže sa mi nezdá, že by si niekedy povedal niečo také.
Sny ti nezaplatia účty, všakže?
OK. Každopádne, ak prestúpiš do Tian Ji,
dám ti, čokoľvek budeš chcieť.
Ďakujem.
Mám dve podmienky.
Do toho.
Po prvé, potrebujem k dispozícii vlastný tím.
Dobre. Čo ešte?
Za druhé, chcem, aby Huan Huan  bola hlavnou
herečkou v mojej prvej reklame pre Tian Ji.
Na to sa jej musíš spýtať sám.
Sľúbil som jej to. Nechcem, aby si
myslela, že som ju nebral vážne.
V poriadku.
Tak ťa u nás srdečne vítam, režisér Leo.
Ďakujem.
A čo takto, dohodnime si zajtra stretnutie.
Práve teraz sme dostali dobrý prípad.
Tiež požiadam Tian Xinga, aby s nami prebral pár vecí.
Dobre.
Mám otázku.
O tvojom rozhodnutí...
vie to Tao Le Si?
Moje rozhodnutia s ňou nemajú nič spoločné.
Zajtra máme deň voľna. Poďme spolu kempovať, OK?
V poslednej dobe sa v OZ udialo toľko vecí,
a u všetkých pracovná morálka dosť upadla.
Požiadam CEO, aby prišiel.
Dámy a páni! Privítajte moje zlatíčko, moje svetielko!
Zdravím, všetci! Vaša nová kancelária
vonia kávou. To je skvelé.
Máš pravdu. Ting Weiov kamarát nám tu
prenajal polovicu obchodu za lacný peniaz.
Helen, veď je pracovná doba. Čo tu robíš?
Keďže sa v OZ toho dosť prihodilo a mala
som dnes poobede voľno,  myslela som,
že vám sem prinesiem nejaký koláč.
Ďakujeme.
Hej, šéfka! Dokonca aj Helen vidí, že
pracovná morálka je tu v poslednom čase na ústupe
Takže Ting Wei mi práve povedal o pláne, ktorý ti teraz prezradí.
- Ja?
- Ty.
Správne, mám jeden návrh. Že...
Poďme spolu kempovať.
Šéfka, čo myslíš?
- Áno či nie?
- Áno!
Kempingová párty? Už dlho sme žiadnu nemali!
Moja bohyňa, moje svetlo. Chceš ísť na dlho očakávanú
OZ kempingovú párty?
Dobre, dobre, dobre.
Joo! Woohoo!
Ale Leo dnes nemohol prísť do
práce kvôli rodinným záležitostiam.
To je jeho chyba.
Šéfka, tak poďme spolu, dobre?
Šéfka! Poďme!
- Prosím?
- Dobre.
- Hurá! - Idem sa prichystať!
Ja pripravím nápoje! Priprav ďalšie veci...
- Ja nájdem lokalitu.
- Čo potrebujeme zobrať? Poď so mnou.
- CEO.
- Kam sa chystáte?
Ideme sa von zabaviť.
- Zabaviť?
- CEO.
To je prísne tajná záležitosť.
Oh, jasné. Nehovoril si práve, že so mnou
musíš prediskutovať niečo dôležité?
Hlásim CEO, čo je už len dôležitejšie,
než ísť s ostatnými von a zabaviť sa?
Ostatnými?
Hlásim CEO, čo je už len dôležitejšie,
než ísť s ostatnými von a zabaviť sa?
Ostatnými?
Porozprávame sa v aute.
Šéfka, sedíš vedľa CEO.
Hej!
Wow! To jazero je nádherné!
- A ten vzduch je úplne skvelý!
- Je tu naozaj príjemne.
- Je tu naozaj krásne.
- Toto je najlepšie počasie na hry.
Musia ťa z toho dlhého chodenia bolieť nohy.
Nechaj, nech ti ich pomasírujem, dobre?
- Nechcem!
- To je v poriadku, ukáž!
Neutekaj, dobre?
Oh, aká škoda. Xu Mi Bao sa išla kúpať.
Inak by sa jej tu určite páčilo.
Máš naozaj rada Xu Mi Bao.
Všade, kam ideš na ňu myslíš.
Pretože psí svet je jednoduchý a šťastný.
Tak... ak by som bol pes,
aký druh myslíš, že by som bol?
Myslím, že by si bol doberman.
Doberman? Prečo?
Pretože dobermany sú cool.
Sú atletické a majú výbornú ostražitosť.
Vedia byť veľmi ochranárske.
To neznie zle.
Ale...
tento druh psov je dosť arogantný.
Takže je dosť ťažké získať si ich srdce.
Ale ja si to nemyslím.
Skočíme do auta pre niečo na pitie.
Palica udrie tigra, sliepka zje čevíka... Palica!
Palica udrie tigra, sliepka zje čevíka... Tiger!
Palica udrie tigra, sliepka zje čevíka... Červík!
Prehral si! Potrestať, potrestať!
Potrestať!
Stačí?
- To sa počíta ako niečo, čo si dáš dole
- Presne ako ty, ani ja to nechcem vidieť.
Ma Gai Xian, prečo si to nepodal ďalej?
- Pretože som Jia Gai Xian, nie Ma Gai Xian.
- Hej!
Všetci toho poriadne zjedli. Upracme to.
- Spoločne to dajme do poriadku.
- Netreba, vy sa len choďte prejsť.
Presne, nie je toho veľa. Môžeš našu
šéfku sprevádzať. Oddýchnite si trochu.
- My vám pomôžeme
- Nie, nie, nie. Len pomaly choďte. Nevracajte sa príliš skoro.
- Choďte, choďte, choďte.
- Pomôžeme vám s  tým.
Netreba. Nie je tu toho veľa.
Čaute!
Miao Miao! Počkaj! Počkaj!
Je to vážne v poriadku, ak tu šéfku
a Lu Tian Xinga len tak necháme?
Netrep! Už aj tak nemajú pre seba veľa času, okej?
Ale spacie vaky a hygienické potreby sú v aute.
Nenecháme im ich tu?
Majú predsa ľudské spacie vaky!
- Poďme. Poďme.
- Hej. Ale možno nám budú volať. Čo urobíme?
Vypnite si mobily.
Okej!
Poďme!
Mám to. Mám to.
Nikdy som necítila taký pokoj.
Ja tiež.
Prečo to Miao Miao a ostatným tak dlho trvá?
Zavolám im.
- Nechala som mobil v aute. Idem poň.
- Hej.
Zavolám Ting Weiovi.
Váš hovor bude presmerovaný do hlasovej
schránky. Platba sa odčíta po pípnutí.
Váš hovor bude presmerovaný do hlasovej schránky.
Platba sa odčíta po pípnutí.
Všetci si vypli mobily.
Tí sú ale..
neskutočne zlatí.
Toto je to, čím OZ je.
Huan Huan.
Áno, som s OZ.
Teta ma zháňa?
Dobre.
Ahoj teta, ja-
Teta! Prosím ťa!
Len ma nechaj jeden deň dýchať. Jeden deň!
Musíš mi toto robiť?
Nenecháš mi ani jeden jediný deň? Prosím ťa.
Čo chceš, aby som spravil?
[Vypnúť] [Áno]
Dnes proste zabudni na OZ, Huan Huan a na všetko
a stráv jeden deň, ktorý bude len náš.
Dobre.
Tak ťa niekam vezmem.
♫ ...jemnosť v mojej druhej polovici? ♫
Dobre, poďme.
Niekam ťa vezmem.
Dobre. Poďme.
- Je tu tak pekne.
- Áno.
Hej, tam je chrám. Chcem sa ísť pomodliť za OZ a za šéfku.
Pôjdem s tebou.
Helen.
Slnko je trochu ostré. Donesiem ti dáždnik.
- Netreba.
- Nie, to je v poriadku.
Si v poriadku?
Bolí to? Vravela som ti, aby si nenosil tieto topánky.
Ale...ale, ja...
Čo?
Len chcem vyzerať pred tebou krajšie.
Kto povedal, že sa mi páčia krásni
muži? Keď tak dookola poskakuješ,
myslím, že si celkom zlatý.
O čom hovoríš s tými duchmi?
Chcem, aby sme znovu získali prevádzkové práva k OZ.
A želám si, aby šéfkina láska nebola taká strastiplná.
To je dobrá veštba.
- Tak dobrá či zlá?
- Hej.
Ako si vedel, že je tu malý potok?
Prosím ťa, takéto pozorovacie schopnosti by
mal mať každý, kto sa rozumie do reklamy.
Snažíš sa mi naznačiť, že ja nemám
dobré pozorovacie schopnosti?
Tak aké máš schopnosti?
Dajme si súťaž v chytaní kreviet.
- V chytaní kreviet?
- Porazený ich bude musieť uvariť.
Fajn, kto sa bojí?
- Fajn.
Hej, ako to, že ideš prvá?
Oh, jasné. Ty-
♫ Moja tvár, úsmev roztopil čas. ♫
Prestaň!
♫ Pripravení na lásku. ♫
Tao Le Si!
Tao Le Si, si v poriadku?
Som v pohode, len ma trochu bolí zadok.
Myslím, že sa čoskoro zotmie. Vráťme sa. Odnesiem ťa.
Netreba. Môžem chodiť.
Nechaj, nech ťa odnesiem.
Lu Tian Xing.
Tao Le Si, je ti zima?
Nie. Tebe?
Iste, že nie. Je tu veľký oheň.
Môžeš sa prezliecť, keď sa ti usuší oblečenie.
Nechceš vyjsť von a zohriať sa pri ohni?
To je dobré. Prídem neskôr.
Had!
Lu Tian Xing, je tam had!
Had! Vnútri!
Už je preč, už je dobre.
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici.
Čo sa to so mnou deje? ♫
Neboj sa. Povedal som, že ťa ochránim.
♫ Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?
Ako dlho je to už od Vianoc?  ♫
♫"Šťastný Valentín." ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora, ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo  ♫
♫ strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka,  ♫
♫ aj keď už som to viac  ♫
♫ nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Aj keď si tá najtŕnistejšia, si tiež tá najkrajšia ♫
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu,
pretože si dokážeme rozumieť aj bez slov. ♫
♫ Napriek všetkým našim bojom sme sa nevzdali. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Hoci svet má milióny pokušení. ♫
♫ Zasadím si ťa do hrude, ♫
♫ aby si priniesla sladké i trpké slzy. ♫
♫ Nerád skrývam svoje pocity. ♫
♫ Som priamy, ale často nepochopený,
alebo zmaria môj úmysel. ♫
♫ Nosím osamelosť ako svoj prsteň. ♫
♫ Pokojne opúšťam svoju neoblomnosť. ♫
♫ Vietor veje ♫
♫ proti princovi. ♫
♫ Ktorý pozerá na nebo a rozjíma. ♫
♫ Svojráznosť druhým ľahko ♫
♫ pripadá ako bláznovstvo. ♫
♫ Aké je veľké bohatstvo, byť pochopený. ♫
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Aj keď si tá najtŕnistejšia, si tiež tá najkrajšia. ♫
♫ Naše duše musia byť rovnakého druhu   ♫
♫ pretože si dokážeme rozumieť aj bez slov. ♫
Tao Le Si.
♫ Nevzdali me sa ♫
Nezáleží, ako veľmi sa svet zmení,
bude v poriadku, ak sa naše srdcia nezmenia, však?
♫ tá jediná ruža, hoci svet má milióny ♫
Kým sú naše srdcia spolu,
nezáleží, ako ďaleko od seba budeme,
budeme môcť cítiť myšlienky toho
druhého a ten pocit nás bude hriať pri srdci.
♫ Si moja jediná ruža. ♫
♫ Hoci svet má milióny pokušení. ♫
♫ Zasadím si ťa ♫
Lu Tian Xing, sľúb mi niečo.
Povedz.
Musíme byť spolu
a navždy si zapamätať túto noc, ktorá patrí len nám.
Huan Huan, je neskoro. Poď do svojej izby.
Mami, nič mi nie je. Len rozmýšľam,
ako zariadiť, aby bráško Tian Xing
prestal ochraňovať Tao Le Si.
Chcem všetku lásku
a nechcem sa o ňu s nikým deliť. Ani o kúsok.
- Huan Huan, zmenila si sa.
- Zmenila?
Samozrejme, že som sa zmenila.
Po tom všetkom, viem, ako získať
späť lásku, ktorá patrí len mne.
Nikomu inému nedovolím,
aby sa pokúšal zmeniť moju lásku k Tian Xingovi.
Huan Huan, udržať si toho, koho miluješ, je v poriadku,
ale taká, aká si teraz,
obávam sa...obávam sa, že-
Čoho sa obávaš?
Mami. Nepovedala si tiež, že Tao Le Si je prekážka?
Ak ti niečo stojí v ceste, musíš to odstrániť.
A nepovedal bráško, že ak chcem byť šťastná,
nesmiem vstávať?
Presne tak.
Huan Huan, zmenila si sa.
Ale to je dobre. Pokiaľ vytrváš,
tak tá láska bude tvoja.
Láska je moja. Nikto mi ju nemôže zobrať.
Áno. Tak to má byť.
Huan Huan, všetci sme súčasťou rodiny Li.
Krv, ktorá nám všetkým prúdi v žilách, je rodiny Li.
Takže pokiaľ niečo chceme,
nevzdáme sa.
Rozumieš?
Dnes som tak premýšľal a na niečo som prišiel,
a uvažoval som, či mám nájsť Tian Xinga a vybaviť to s ním.
Ale keď vidím, aká si teraz,
ani sa veľmi neobávam.
Čo to Tian Xing vyvádza? Ako môže urobiť niečo také?
Práve teraz je s Tao Le Si.
Huan Huan, nenechaj sa uniesť dohadmi.
Neprekvapuje ma to.
Ich srdcia už sú spolu.
Sú tieto fotky až také čudné?
Bráško, pošli mi tie fotky.
Budem im čeliť sama.
Dobre.
Fajn. Zajtra si to s nimi musím aj tak vybaviť.
Takže pôjdem hore odpočívať.
Bráško, môžeš ma vziať hore?
Samozrejme.
Drž sa.
Bráško Tian Xing
Váš hovor bude presmerovaný do hlasovej schránky.
Po pípnutí zanechajte odkaz.
Tao Le Si, si s bráškom Tian Xingom, všakže?
Prečo mi to musíš robiť?
Slečna Huan Huan.
Čo sa deje?
Je mi fajn.
Nezranila ste sa?
Takže Leo bude náš špeciálny režisér v Tian Ji.
Všetky dôležité prípady
bude mať na starosti on.
A čo ak OZ bude potrebovať dohliadnuť na projekty?
O tom by sa dalo uvažovať, keby nejaké prípady vôbec boli.
OZ už prakticky skončila, nie je tak?
Čuduješ sa tomu?
Cieľom práce je zarábať peniaze.
Keďže teraz už neexistuje žiadna OZ,
Tian Ji je moja jediná nádej.
Som iný, než ty.
Nie som z tých, ktorí sú ochotní všetko obetovať pre lásku.
Leo, to nie si ty.
Leo, ktorého poznám, by sa takto nesprával.
Ako dlho ma poznáš? Že mi tak rozumieš?
Vieš, koľko som toho obetoval pre OZ?
Odo dňa, čo Le Yuan zomrel, som začal potiť krv.
Neustále som do toho vkladal dušu.
Obetoval som sa tak, že som ani nežil.
A načo?
Vieš to veľmi dobre.
Ako som povedal. Ako sa Tao Le Si
rozhodla, je na nej. Rešpektujem ju.
Ale nemôžem jej požehnať. Takže odteraz...
Odteraz sa budem starať o seba.
Chcem ísť vlastnou cestou. Môžem, CEO?
Takže toto si urobil kvôli mne a Tao Le Si?
A čo si si myslel?!
Ako dlho som ju miloval? Ako dlho si ju miloval ty?
Dobre vieš, ako veľa pre mňa znamená.
Napríklad, sa sám seba pýtam, "Zostala ešte vôbec nejaká láska?"
Alebo sa mám spýtať: "Môžem ju ešte milovať?"
"Mal by som ju ešte milovať?" To všetko kvôli tebe!
Ako sa ma dokážeš spýtať: "Prečo musíš odísť z OZ?"
"Prečo musíš opustiť Tao Le Si?" Nie si až príliš veľký sebec?
Leo, nemal som v úmysle ťa zraniť.
Už si to urobil. Čokoľvek povieš, už nič nepomôže.
Práve teraz sa chystám prebrať moju budúcnosť s Lanceom.
Vadí?
To stačí. Všetko je v poriadku.
Ak svet stále patrí mužom,
báli by sme sa snáď, keď tam nie sú ženy?
Takže to prediskutujme,
naše reklamné kráľovstvo,
našu tvorivosť, okej?
Huan Huan, porozprávajme sa.
Nevládzem chodiť. Príď ku mne domov.
Huan Huan, zjedz nejaké ovocie.
Bráško Tian Xing.
To je v poriadku. Porozprávame sa, keď sa stretneme.
Môžeš ma prísť pozrieť?
Huan Huan, ja...
Tao Le Si.
Myslím, že by si mi mala vysvetliť,
to čo so sa stalo minulú noc.
Nemôžem uniknúť pred svojou láskou k Lu Tian Xingovi.
Tao Le Si.
Chcem sa ti ospravedlniť.
Aj keď to bolo len na jeden deň, dúfam, že som ho mohla mať.
Mohla mať?
Mať čo?
Zrejme si myslela ukradnúť.
Chceš mi ukradnúť môjho Tian Xinga, však?
Láska sa nedá ukradnúť.
Keby to bolo možné, želám si, aby sa
čas včera v noci zastavil aj s tými skutočnými citmi.
Včera v noci zastavil aj so skutočnými citmi.
Aké city?
Nemáš právo ich mať.
A nemáš ani právo si želať, aby sa pre
tvoje city včera v noci zastavil čas.
Toto sa vôbec nemalo stať!
Ale už sa stalo.
Bolo to prirodzené, bez zábran.
Nemala si žiadne zábrany?
Moje srdce krváca od bolesti, vieš to?
Tian Xing, vieš, akú strašnú bolesť v srdci cítim?
Huan Huan.
Nemusíš obviňovať Lu Tian Xinga.
Ja som to včera v noci celé začala.
Pretože som sa vo svojej láske k Lu Tian Xingovi prestala ovládať.
Chápem, ak si naštvaná.
Ale vo svojom srdci
sa svojej skutočnej lásky budem musieť vzdať.
Chápeš, ako veľmi to bolí?
A preto môžeš s Tian Xingom stráviť celú noc?
- To bolo...
- To bolo čo?
Pre mňa to bola urážka!
Huan Huan.
Tao Le Si.
Objímali ste sa. Bozkávali.
Viete, ako hlboko ma to uráža?
Huan Huan, upokoj sa.
Môj snúbenec strávil celú noc s niekým
iným a ja sa mám upokojiť?
Tao Le Si.
Si zranená? Si zranená?
Nebudem sa ospravedlňovať,
pretože si tú facku zaslúžiš, aj to obviňovanie.
Sľúbila si mi, že nebudeš mať rada
Tian Xinga a neprijmeš jeho city.
Teraz, keď sa mám za Tian Xinga vydať,
s ním ideš na celý deň preč
a ja ani neviem, kde je.
Dala si mi slovo!
- Ty klamárka! Nenávidím ťa!
- Huan Huan, upokoj sa. Vezmem ťa hore.
Nechytaj sa môjho vozíčka!
Ešte som neskončila.
Tao Le Si, vieš, ako veľmi mám Tian Xinga rada.
Vtedy na tom útese som sa pustila,
pretože som vedela, že Tian Xing ťa má rád.
Chcela som vám to dopriať.
Pre svoju veľkodušnosť, teraz zostanem do
konca života pripútaná na vozíčku.
Ale ty, po tom, čo si mi sľúbila, že nebudeš mať rada Tian Xinga,
si mi ho ukradla na celý deň.
To má byť tvoja vďaka?
Huan Huan, môžeš sa upokojiť a zamyslieť sa nad tým?
V poriadku, ak cítiš bolesť. Ale mňa a Tao Le Si
to snáď nebolí?
Prečo my traja musíme toto znášať?
Skončí to tak, že budeme zranení všetci.
Chcela som sa s tebou stretnúť,
pretože ti nechcem klamať.
Aj keď mi dáš facku a nazveš ma klamárkou,
aj tak ti musím povedať,
že hoci nebudem mať možnosť ďalej prežívať včerajšie šťastie,
navždy zostane v mojom srdci.
Je mi jedno, ako veľmi sa svet zmení,
moje srdce sa nezmení nikdy.
Huan Huan. Chcem sa s tebou porozprávať o tej reklame.
Máš čas? Alebo sa dohodneme na inokedy?
Môžme to prebrať teraz.
Bude vadiť, ak si pohovorím s Huan Huan osamote?
Huan Huan, môžeš?
Komorník Fu, nemusíš ma vyprevádzať.
Vráť sa dovnútra.
Chcem s vami hovoriť.
Čo má znamenať ten dvojmyselný úsmev?
Nechcem sa s vami rozprávať o tom, ako
by ste mal bojovať o svoju lásku.
Chcem vám povedať,
že mladý pán Lance má zrejme problém
s tým, aká je vám Madam naklonená.
Je odmeraný a vyzerá, že to v sebe dusí.
Musíte byť opatrný.
Pre mňa to bola urážka!
Je mi jedno, ako veľmi sa svet zmení,
pokiaľ sa nezmení naše šťastie,
bude to v poriadku .
Kým budú naše srdcia spolu,
aj keď sa od seba ešte viac vzdialime,
budeme môcť cítiť srdce toho druhého.
A ten pocit hreje pri srdci.
Ak chceš byť šťastná, tak nesmieš vstávať.
Tian Xing, nedovolím, aby naše šťastie uniklo tak ľahko.
Režisér Leo, čakal si dlho?
To je v poriadku.
Prečo si sa chcela dnes stretnúť vonku?
Je pre teba náročné vychádzať.
Mohol som  jednoducho prísť k vám.
Nechcem. Cítim sa stiesnene, keď som celé dni doma.
Chcela som ísť von, vyvetrať si hlavu a vypiť nejakú kávu.
Komorník Fu, musím s režisérom Leom prebrať
zopár vecí. Počkaj na mňa vonku.
Áno.
Režisér Leo, čo si dáš na pitie? Platím.
Ďakujem. Už som si objednal.
Fajn.
Toto je len hrubý návrh.
Najprv si to preštuduj. Ak sa ti to
nepáči, môžeme to prediskutovať.
Mala tento prípad na starosti Tao Le Si?
Áno, bolo to na jej zodpovednosť.
- Ale ak nechceš jej--
- Čoby som nechcela?
Neviem sa dočkať, ako sa predvedie.
Predtým Tian Xing tiež urobil v OZ pár prípadov.
Verím, že sa Tao Le Si od neho zrejme veľa naučila.
A ak Tian Xing súhlasil, aby robila tú reklamu,
nemám k tomu žiadne výhrady.
Ale vlastne som ťa dnes pozvala von,
pretože ťa chcem s niečím požadať o pomoc.
Čo to je?
Rozmýšľala som, že tento prípad by
mohol byť spojený s mojou svadbou.
Myslím, že je to výborný nápad.
Prečo hneď nezačneme?
Hneď teraz?
Áno, za pár dní mám zásnubný večierok.
Bola by som rada, keby Tao Le Si a tvoj tím tiež prišli.
A keby si mohol pomáhať pri natáčaní
môjho zásnubného videa,
verím, že mama aj brat by boli nadšení.
Samozrejme. Žiadny problém. Nechaj to na mňa.
Tak ti nechávam nakrúcanie na starosti.
Huan Huan,
vlastne som sa ťa chcel niečo spýtať.
Koľko myslíš, že človek musí obetovať,
aby dosiahol pravé šťastie?
Neviem.
Ale ja som už všetko stavila na jednu kartu.
Takže už len môžem po zvyšok života
dokazovať, že to všetko stálo za to.
Ale Lu Tian Xing-
Režisér Leo,
nemal si snáď rád Tao Le Si dosť dlhú dobu?
Prečo nevyužiješ túto príležitosť a nezískaš ju späť?
Budem ťa podporovať.
Slečna Huan Huan, prosím, chvíľu
počkajte. Pristavím auto.
Huan Huan!
Slovenský preklad: Danielle Gemma
Anglické titulky: Viki.com
♫ Môj dom je hneď na vedľajšej ulici. ♫
♫ Čo sa to so mnou deje?
Ako som mohol ísť nesprávnym smerom?  ♫
♫ Ako dlho je to už od Vianoc?
Ešte stále žijem vo vianočnom čase. ♫
♫ „Šťastný Valentín“  ♫
♫ Na konci šírej oblohy a nekonečného mora,  ♫
♫ ak dokážem prejsť okolo strmého úbočia, ♫
♫ pobozkaj ma ako priateľka, aj keď už som to viac nie ja. ♫
♫ Už len pri počúvaní tejto piesne moje oči sčervenejú. ♫
♫ To nie som ja. Toto určite nie som ja. ♫
♫ Len čo na teba pomyslím, moje srdce bolí. ♫ p
♫ To nie som ja. Ja nie som taký slabý. ♫
♫ Po tom, čo som miloval, by som mal viac dospieť. ♫
♫ Pokojný rozchod by mal byť nejakou odmenou. ♫
♫ Aký má zmysel  držať sa spomienok? ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja.  ♫
♫ Ten, ktorý ti chýba, už nie som ja. ♫
♫ Nie ja. ♫
♫ Ten, ktorého  skutočne miluješ, už nie som ja.  ♫