Pokud nemáte na víc, živé se odtud nedostanete!
Zaútočte na mě, jako byste mě chtěly zabít!
Terč nesedí na zadku a nečeká, až ho zabijou!
Ze všech sil se snaží zůstat naživu!
A je vaší prací jim v tom zabránit a ukončit to.
Konec tréningu!
Nejúspěšnějším adeptem je Azuma Tokaku!
Azuma Tokaku je ta pravá.
Desátý ročník "Černé třídy".
Už jsi alespoň slyšela o těch, kteří do toho světa vstoupili, ne?
Přestoupíš na jinou školu,
abys zabila cílovou osobu v Černé třídě rychleji, než ostatní.
Cílem je jistá studentka s jistými okolnostmi.
Všichni její spolužáci jsou zabijáci.
Jejich úroveň se liší od cvičených profesionálů po pouhé nadšence.
Tomu, kdo Černou třídu řídí, jsou splněna všechna jeho přání.
Peníze či moc... Cokoliv si bude přát.
Azumo Tokaku, co si přeješ ty?
Nic.
Odprosti svou mysl od zbytečností.
Zabíjím, protože to umím.
Nová zpráva: 1
Doručené zprávy
1. otázka
"Svět je naplněný __"
Ano?
Četla sis zprávy?
Kletba?
Ale kdepak!
Kletba? To bych těžko mohl použít.
A kvůli tomu mi voláš?
Ne, vlastně to byla lež, že jsme poslali na zahraniční školu mimořádně nadanou studentku.
Vybral jsem tu nejhorší.
Tokaku, tvůj život je prohra.
No a co?
Zabij a přežij? Nechat je žít nebo umřít?
Vyber si, co chceš.
Nebo je třeba necháš umřít a žít zároveň?
Mluvíš nesmysly, pitomče!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Časování: Wakatushi
1. otázka
"Svět je naplněný __"
Akademie Venus je internátní škola všech kategorií — základní, nižší a vyšší střední a vysoká.
Tvoří ji většinou potomci politiků a zbohatlíků.
Lidé s konexemi na další vlivné lidi.
Mělo by trvat pár dnů, než se shromáždí ostatní členové Černé třídy.
Momentálně čekají na kontakt se svými klienty uvnitř školy.
Klienty?
Já jsem předsedou rady akademie Venus.
První v třídní knize je Azuma Tokaku.
Druhou je Inukai Isuke.
Třetí, Kaminaga Kouko.
Čtvrtá, Kirigaya Hitsugi.
Pátá, Kenmochi Shiena.
Šestá, Sagae Haruki.
Sedmá, Shutou Suzu.
10. ročník Černé třídy
Třídní kniha
Desátá, Hashiri Nio.
Jedenáctá, Hanabusa Sumireko.
Dvanáctá, Banba Mahiru.
Třináctá, Ichinose Haru.
10. ročník Černé třídy
Třídní kniha
Letos určitě odmaturuji.
Taky patříš do Černé třídy?
Já jsem...
Copak?
Máme třídní hodinu.
ročník
Černá                  třída
Vítám vás v desátém ročníku "Černé třídy"!
Jmenuji se Mizorogi Ataru a jsem váš třídní učitel.
Učím tu tři roky.
Biologii.
Je to můj první rok jako třídní učitel.
Těší mě!
Každopádně vypadá jako normální člověk.
Jaktože si mě nevšiml?
Počínaje dnešním dnem jste všechny studentky Černé třídy.
Klidně mě berte jako svého bratra a ve vše se na mě spoléhejte!
Vy jste vtipný, profesore.
Přesně ten typ, co nesnáším.
No...
Začněme s představováním.
Studentka číslo 2, Inukai Isuke.
Třetí hodnost.
Vy jste moc mladý.
Myslím, že opravdový muž by měl mít aspoň 40.
40? To bychom mu měly říkat strejdo.
Takhle se čtyřicátníkům neříká.
Možná bych tě měla zabít.
Ale, nebuď naštvaná.
Studentka číslo 10, Hashiri Nio.
Nazdárek!
Přece se nebudete kvůli mě prát.
Dobře, další je na řadě číslo 1.
Studentka číslo 1, Azuma Tokaku.
To jako ta Azuma?
Vážně?
Tokaku znamená "nepředstavitelný".
Často to slýchávám, tak to říkám dopředu.
Další je číslo 12!
Číslo 12?
Udělám to, až se setmí.
Všechno to udělám, až se setmí.
Nechtějte, abych to opakovala.
Dobře, další je...
Já!
Studentka číslo 13, Ichinose Haru.
Těší mě, že vás poznávám!
Ichinose... Haru.
Vlastně...
Jsem pro vás vyrobila pásky.
Vezměte si je prosím!
No díky!
Já nechci.
Šunty.
Všechny budete bydlet na koleji.
Rád bych poprosil Azumu, studentku číslo 1,
aby prozatím byla vedoucí koleje, ano?
Tohle nepotřebuju.
Vyhodím to později.
Momentálně máme v Černé
třídě pět studentek.
Sbírám informace.
Odpověď na otázku je... blbá,
nesmyslná, obyčejná, nevzdělaná, šílená
Odesílání........
Oznámení
Všechny jsou špatně.
Hlupačko.
Hezký výhled, že?
Existuje taky spousta zajímavých historek.
Jako třeba nehody, které se staly dělníkům
během výstavby školní budovy,
nebo to jak rychle se ututlal hřbitov v základech budovy.
Já jsem tady studovala, takže znám plno věcí.
Co kdybychom se spojily?
Pomáhala bych ti.
Už víš, kdo je naším cílem?
Vím jenom, že to nejsi ty.
Cítím z tebe něco špatného.
Já z tebe taky.
Cílem je pravděpodobně Ichinose Haru.
Má jinou vůni.
Ta vůbec nebyla špatně připravená.
Není to GPS nebo nějaké odsposlouchávácí zařízení?
Je to na nic.
Už to vyhazuješ?
Nevypadá to podezřele.
Vida.
Zvláštní.
Chytila jsem něco, co jsi vyhodila, tak si to můžu nechat, že?
A to jsem to před chvílí sama chtěla vyhodit.
Já to taky nechci.
Máš děsivý výraz!
Ty taky.
Nehodlám nic skrývat.
Svou práci dokončím dřív než vy.
Přecejen má číslo 13.
Uvidíme.
Děkuji.
Jsem... opravdu... ráda!
Vážně?
Tak to jsem taky ráda!
Bude to relikvie.
Relikvie?
Neboli cenný majetek zesnulé osoby.
Azumo!
Já jsem Ichinose Haru, tvá spolubydlící!
Nevadí, když se přidám?
Klidně.
Vážně?
To je prima!
Tohle místo je tak obrovské!
Azumo, ty ale chodíš rychle.
Azumo, ode dneška jsi vedoucí koleje, že?
To je super!
Moc se mi tady líbí,
setkávat se s novými lidmi a poznávat se.
A taky letos určitě odmaturuji!
Tak tohle je tvé přání?
No jasně!
Moc jsem do školy kvůli osobním problémům nechodila.
Jsem strašně ráda, že tu jsem.
Co to je za vůni?
Haru!
Tokaku!
Slečna Nio!
Jenom Nio.
Máš štěstí, Tokaku.
Taky bych chtěla mít Haru za spolubydlící, jako ty.
Takhle ne.
Nepamatuji se, že bych ti dovolila oslovovat mě neformálně.
Pro tebe jsem slečna Azuma.
Hej, nebuď taková.
Řekla jsem ne.
Co je zač?
Smrdí jako hnijící moře.
Slečna Tokaku!
Co kdybyste se dohodly na kompromisu, slečno Tokaku?
Dělej si, co chceš.
Počkej!
Super skvělý!
Je tak velký!
Jako v hotelu!
Tokaku, kterou postel chceš?
Jejda, promiň.
Chovám se jak blázen.
Mě to nevadí.
To jsou jizvy po tupém předmětu?
Ukaž mi to.
Ne, jsou... fakt ošklivé.
Vyhrň si sukni.
To nemusíš!
Ty jizvy mám ještě z doby, kdy jsem byla kvůli nehodě v nemocnici.
Chápu.
Tokaku, to nebylo hezké.
Ale, už jsi tady?
Jmenuji se Sagae Haruki.
Těší mě.
Dobře, že jdeš.
Ty jsi...
Inuka Isuke.
Pardon, pardon.
Ty určitě máš odlakovač, že ano?
Já jsem svůj zapomněla.
Co mám dělat?
To se mi nelíbí.
Pro tebe jsem slečna Isuke.
Výborně, slečno Isuke.
Půjč mi ten odlakovač.
Stihla jsem si udělat jen půlku nehtů.
To je smůla.
Já mám gelovky.
To mě zajímá.
Ztenčí se ti nehty.
To bych nechtěla.
Ale jsou moc pěkné.
Poslyš, nemyslíš, že je tvé jméno divné?
Samozřejmě že ne.
Je slušivé.
Možná bych měla zkontrolovat i ostatní pokoje.
Dala jsem si koupel.
Co to je?
Docházka?
Půjdu s tebou.
Není třeba.
Spolubydlící si mají pomáhat.
Studentky Černé třídy?
Kontrolujeme docházku!
Dobrou noc.
Dobrou!
Holka ze základky?
Co tady dělá?
Zák... To ne—
Je to studentka desátého ročníku Černé třídy, jako my ostatní.
Takže spolužačka?
Těší mě, že tě poznávám!
Já jsem studentka číslo 9, Namatame Chitaru.
A já číslo 4, Kirigaya Hitsugi.
Moc mě těší.
Pokoj 1  Azuma Tokaku, Ichinose Haru
Pokoj 2  Inukai Isuke, Sagae Haruki
Pokoj 3  Kaminaga Kouko, Shutou Suzu
Pokoj 4  Kirigaya Hitsugi, Namatame Chitaru
Pokoj 5  Kenmochi Shiena, Takechi Otoya
Pokoj 6  Hanabusa Sumireko, Banba Mahiru
Pokoj 7  Hashiri Nio
Pokoj 1  Azuma Tokaku, Ichinose Haru
Pokoj 2  Inukai Isuke, Sagae Haruki
Pokoj 3  Kaminaga Kouko, Shutou Suzu
Pokoj 4  Kirigaya Hitsugi, Namatame Chitaru
Pokoj 5  Kenmochi Shiena, Takechi Otoya
Pokoj 6  Hanabusa Sumireko, Banba Mahiru
Pokoj 7  Hashiri Nio
Dobrý večer!
Docházka.
Pardon, pardon.
Sagae Haruki, takže jsi už přijela?
Ty mě znáš?
Vyřazovací metoda.
Inukai nejseš.
No jistě.
Slečna Isuke se momentálně sprchuje.
Taková ruka by nemohla provést nic špatného, že?
Já na špatnosti nejsem.
Dáš si?
Nechci.
To mi neříkej. Vem si!
Kolej Venus
Budova C
Hezký!
Haruki!
Jídlem se nehází!
Pardon, pardon.
Takže pravačka?
Kdo ví?
Možná jsem levačka,
nebo obouruká.
Tokaku, proč ses nechala vyprovokovat?
Krásky by se měly jen usmívat.
Tokaku, koukni!
Tvá vůně...
Vůně?!
Co budu dělat?
Smrdím?
Ne, tak jsem to nemyslela.
Je to jako prach. Nutí mě to kýchnout.
To jsi nevěděla?
Říká se tomu "vůně Hinaty".
Zdar!
Už je tma, tak jsem to přišla udělat.
Udělat co?
Představit se, samozřejmě.
Já jsem Banba Mahiru.
Mahiru, žena denního světla.
Těší mě!
Mě ne.
Vůně Hinaty...
Vůně Hinaty
Tak a odteď pusy na zámek.
Mluvení zakázáno.
Lidé na opačných postech si nemohou rozumět.
Jasné?
Tak nemluvte.
Je to zbytečné.
Co máš v plánu udělat, teď když už víš, s kým se máš rozloučit?
Na světě jsou věci, o kterých je lepší nevědět.
Je to zbytečné. Ticho! Nemluvte. Je to zakázáno.
Tokaku...
Vypadá jako kluk.
Tokaku, nezačni mě nenávidět, až se dozvíš, jaká doopravdy jsem.
Ichinose.
Ano?
1. otázka
"Svět je naplněný __"
Máš nějaké ponětí, co to je?
Hádanka?
Máš nápovědu?
Ne.
Promiň.
Zapomeň na to.
Ale kdybych si měla vybrat já, nejspíš bych byla pro "odpuštění".
Jak by to vypadalo, kdyby byl svět plný odpuštění?
To nemůže být správná odpověď v žádném případě.
Proto jsem řekla, kdybych si měla vybrat já.
To ne.
Tahle ne.
Ichinose Haru je...
Jsem zvědavá, jak dobře mě Haru pobaví, až se bude muset těm dvanácti postavit.
Mé zájmy jsou poněkud dotčeny.
Tentokrát to bude Černá třída.
Tak, čas právě nadešel.
Teprve jsem měla zjistit, že to celé dnes vypukne.
Jsem profesor Kaiba.
Učím na akademii Soukromé sedmnáctky.
Klidně mi říkejte profesor Kostka nebo Magorkostka, chcete-li.
Stejně je to učitelův osud, dostat přezdívku.
I když Tokaku na to moc nevypadá, řekl bych.
2. otázka
「Co je v tvé truhle?」