Takže tu máme další den, co?
Jak dlouho to ještě musím vydržet?
Školní festival měl ohromný úspěch!
Hádanka 7
x「Co nikdy nemůžeš dohonit?」
A to samé platí i pro naši hru!
Dokonce i já jsem na konci brečel.
Ovšem i tak,
Kirigaya Hitsugi, Namatame Chitaru, Ken'mochi Shiena—
všechny tři se najednou rozhodly ukončit studium.
Ale nenechte se tím odradit!
Já se sice taky cítím trochu osamělý...
Ale i když nás je už jen sedm, musíme jít dál!
Profesor Mizorogi je opět ve svém živlu.
Ten jeho optimismus už mi začíná lézt na nervy.
No jo, ale právě proto byl vybrán jako třídní učitel Černé třídy.
Neměj starost, Tokaku.
Pokud se budeme i nadále snažit, jak řekl pan profesor, určitě bude všechno dobré!
To pozitivní myšlení ti nepomůže.
Tvoje sebevědomí bych chtěla mít.
Ale, ale, už se bojím.
No tak, děvčata.
Nemá smysl se hádat.
Proč si prostě nesedneme a neodpočineme si?
Odpočinek?
Ano.
Objevila jsem něco zajímavého.
Co kdybychom se na to šly po škole podívat?
Akademie Myoujou vždy ve velkém stylu.
Dokonce mají i tobogán.
Ještě je tu další bazén určený pro hodinu tělocviku.
Poprosila jsem profesora, aby nám ho zamluvil.
Tak si to pořádně užijeme, ne?
Jsou tu připravené dokonce i plavky.
Moc děkujeme, Shutou.
Tokaku, pojď se převléct a jdeme plavat!
No počkej!
Ichinose!
Tak co, jdeme taky?
Ženy
Šatna a
Sprchy
Školní... plavky.
To jsi nachystala tyhle?
To snad ne.
To si jako vážně máme obléct tohle?
Jestli se vám nelíbí školní plavky,
máte na výběr spoustu dalších. Vyberte si, co se vám líbí.
Ty se chceš potápět, Nio?
Náhodou, mě se líbí bondage styl!
Já si tedy beru tyhle.
A Haru vždycky chtěla mít něco takového.
A ty, Tokaku?
No, to máš ale odvahu.
Třeba se o tobě ještě něco dozvíme!
Azumo, máš snad před námi nějaké tajemství?
Tohle příliš obnažuje.
Kdybych potřebovala, těžko bych se v tom mohla bránit.
Ve sportovních plavkách se budu moct pohybovat nejlépe.
Teď si budeme hrát
Hrát?
Co to má být?!
Hlavně žádnou paniku.
Jestli to zkusíš sundat násilím, mohlo by to vybouchnout.
Bomba?!
Ano.
Není silná, ale pokud jí to vybuchne takhle u krku, okamžitá smrt ji nemine.
Mahiru
Protože nejsem moc fyzicky zdatná,
rozhodla jsem se pro malou hru.
Bomba je nastavená tak, aby vybuchla dnes o půlnoci.
Pokud ji nestačíš deaktivovat, vyhrála jsem.
Vzpamatuj se!
Tím, že mě zabiješ, výbuch nezastavíš.
Existuje jediný způsob, jak bombu zneškodnit:
Musíš zadat správný kód, který obsahuje čtyři číslice.
Nicméně, máš na to jen tři pokusy.
Když to zadáš třikrát špatně...
Bum bum!
Řekni nám to heslo!
Ale o tom je přece ta hra.
V areálu bazénu jsem ukryla čtyři karty, na kterých jsou napsané číslice tvořící heslo.
Jakmile je najdete, budete znát i heslo.
Na oznamovací kartičce máte dokonce napsanou nápovědu k místům, kde se jednotlivé karty skrývají.
Jedna nachází se v lese
Schovaná na tom nejlepším místě
Jedna nachází se ve vodě
Výměnou za něco cenného
Jedna se ukrývá v temnotě
Hlas ti ukáže cestu
Jedna září v jasném světle
Jeho záře oslepuje každého,
kdo na něj pohlédne
Jedna nachází se v lese
Schovaná na tom nejlepším místě
Jedna nachází se ve vodě
Výměnou za něco cenného
Jedna se ukrývá v temnotě
Hlas ti ukáže cestu
Jedna září v jasném světle
Jeho záře oslepuje každého,
kdo na něj pohlédne
Jedna nachází se v lese
Schovaná na tom nejlepším místě
Jedna se ukrývá v temnotě
Hlas ti ukáže cestu
Umíte rozluštit ty hádanky?
Tak, a teď si tu hru můžeme užít všechny!
Neměj strach, dobře to dopadne.
Ten výbuch zastavím za každou cenu.
Tokaku...
"Jedna se nachází v lese".
Je to les?
Je to jediné místo odpovídající popisu.
"Jedna se nachází ve vodě".
Tak to bude asi v bazénu, ne?
Obojek je voděodolný.
Můžeš klidně plavat nebo se potápět.
Ovšem pokud dojde k výbuchu, stane se to na suchu i ve vodě.
Svou oznamovací kartičku použila jako pravdila pro svou vlastní hru.
To si jako odteď vážně budeme hrát?
No, vždyť by to byla nuda, kdyby to celé bylo jen o krvavém masakru. Taková změna se mi líbí.
Hele, vážně chtějí organizátoři Černé třídy, aby byla Haru mrtvá?
Ty o tom něco musíš vědět.
No...
Těžko říct.
Nejsme tady jen jako pokusní králíci?
Co máte skutečně za lubem?
Spíš přemýšlej, jestli se vyplatí se jen koukat.
Jestli tu dnes Haru umře, je konec hry pro všechny.
Pokud se tak stane, znamenalo by to, že naše hra nebyla nic moc.
Také bych zatím zůstala jen jako pouhý pozorovatel.
Klidně si dej taky jestli chceš, Banbo.
Děkuji...
Prima!
Skoro jako na dovolené!
To si můžeme zahrát třeba na krájení melounu, co vy na to?
Čirou náhodou tady jeden meloun mám.
To je úžasné.
Nájemní vrahové a krájení melounu?
Tak co kdybychom si tedy každá zvolila vlastní zbraň?
Ne, to je poněkud nebezpečné.
Přece nechceš střílet na meloun se zavřenýma očima?
Buď bez obav.
"Víc doprava. Ne, to je moc daleko. Trošičku doleva."
Takové instrukce já nepotřebuji. Každá moje kulka najde svůj cíl.
To pak ale není krájení melounu!
To bys ho rozstřílela na cimprcampr!
Copak je, Tokaku?
"Jedna se ukrývá v temnotě."
"Hlas ti ukáže cestu." Nenaznačuje to zrovna na krájení melounu?
A máme první.
Kárová sedmička.
To byla paráda!
Skvěle!
Jsi úžasná, Tokaku!
Ale kdyby to záleželo na mně, našla bych je všechny mnohem rychleji.
Takže už víš, kde je zbytek?
Samozřejmě.
Je to až nečekaně jednoduchá úloha.
Eso... zbývající...
Ale, takže jsi na to taky přišla, Banbo?
Jak jinak.
Eso?
Zbývající?
Aha, už tě něco napadlo?
Předpokládejme, že karty byly vytaženy z tohoto balíčku.
V tom případě nemusíme najít všechny ukryté karty.
Stačí se podívat, které karty v něm chybí.
No jistě.
Vezmeš to od konce!
Čtyři sedmičky?
Heslo je 7777?
Taková kombinace čísel by ale přece nikdy neměla být použitá jako heslo!
Takže co uděláš?
Haru, pojď sem.
Do toho.
To je ale smůla!
Ten balíček jsem pro vás připravila schválně.
Právě jste zmařili jeden z cenných pokusů.
Teď už vám zbývají jenom dva.
Sakra!
Sborovna
Už žádné další přestupy.
Musím na své studentky dávat lepší pozor.
Zařazení    10. ročník Černé třídy
Student
Č. 13
Datum narození
1. 1. 20XX
Výška
159 cm
Váha
41 kg
Rodina
Otec
Není
Matka
Bratr
Není
Sestra
Poznámka
Své rodiče a sourozence
ztratila v raném dětství.
Ichinose a Azuma nemají žádné příbuzné?
Tak to bych se radši neměl bavit o teple rodinného kruhu.
A ejhle...
Slunce už zapadá.
Že bych se konečně ukázala i já?
Ukázat se můžeš, ale stejně s tím nic neuděláš.
Mimochodem, tvé plavky se k tvé osobnosti ale vůbec nehodí.
Zavři hubu!
Mahiru si vždycky přála mít školní plavky!
Jdeme na to!
hi
Ma              ru
Shi            n'          ya
hi
Ma              ru
Shi            n'          ya
hi
Ma              ru
Shi            n'          ya
Ona si to dokonce nachystala.
Ta má ale energie.
Než bomba vybuchne, mají ještě spoustu času.
Měly byste si to všechny užívat.
Areál je vybavený i nočním osvětlením!
V jasném světle, jehož záře oslepuje každého, kdo na něj pohlédne
Takže bude někde za světly...?
Tokaku, tamhle!
Druhá karta.
Žolík?
Na to jsem zapomněla.
Žolík znamená nulu.
Sedm a nula.
Jde vám to dobře.
Už zbývají jenom dvě.
"Jedna nachází se v lese."
"Schovaná na tom nejlepším místě."
"Jedna nachází se ve vodě."
"Výměnou za něco cenného."
Jedna nachází se v lese
Schovaná na tom nejlepším místě
Jedna nachází se ve vodě
Výměnou za něco cenného
Jedna se ukrývá v temnotě
Hlas ti ukáže cestu
Jedna září v jasném světle
Jeho záře oslepuje každého,
kdo na něj pohlédne
Takže zbývá ještě voda a les.
Co může být tím nejlepším místem?
No, u nás se říká, že kdo chce ukrýt list, schová ho v lese.
Jenomže my tady hledáme kartu.
Žádný list...
Tokaku?
Copak?
Ten balíček už si přeci viděla, ne?
Říkala jsem přece, že byl falešný.
To je ono!
Pikové eso.
Výborně.
Poslední najdete ve vodě.
Výměnou za něco cenného.
Něco cenného?
Ichinose!
To už byl ten výbuch?
Všechno nejlepší, Shutou!
Narozeniny?
Proč jsi nám nic neřekla?
Kdybys mi to řekla, mohl jsem něco připravit.
Nicméně, tohle je to nejmenší, co mohu udělat.
Pane učiteli, muži zde mají vstup zakázán.
Shin'ya
Snad jste ty narozeniny nepojal jako důvod pro špehování?
Jako malej kluk, pane profesore.
Holky! Co si to o mě myslíte?!
Tak už sakra zmiz!
Ty jeden chlípáku!
Banbo? Kde se v tobě vzala ta ošklivá slova?
No moment!
Jen jsem s vámi chtěl oslavit narozeniny Shutou—
Takže máš dnes narozeniny, jo?
No jo.
Všechno nejlepší!
Pokud bude tvůj pokus o vraždu úspěšný, tvoje odměna bude perfektní narozeninový dárek.
Kéž by to tak dopadlo.
Jaké je vlastně tvé přání?
Ještě jsme o tom nemluvily.
Chtěla bych... normálně zestárnout a umřít.
Jak to myslíš?
Mé tělo napadla zákeřná nemoc.
Je to choroba, která mi brání zestárnout.
O tom jsem někde slyšela.
Není to Highlanderův syndrom?
Vždyť bys mohla žít mladá navěky, není to super?
To si myslíš?
Jsem to jen já, kdo nestárne. Všichni ostatní mi umřeli.
Taky mi kdysi na někom záleželo.
Byl jen o jeden rok mladší než já.
Dokonce i naše narozeniny byly jen den od sebe.
Stačil jen jeden rok, aby mě dohonil a pak jsem byla navždy mladší než on.
Smáli jsme se tomu, jak nemůžeme zůstat mladí napořád.
Ale on s přibývajícími lety zestárl, kdežto já ne.
Předhonil mě a dosáhl dspělosti.
Nakonec mě opustil.
Proto si přeji normálně zestárnout a umřít.
Už to chápu.
Seženeme ty nejlepší lékaře z celého světa a sestavíme tým, který bude mít za úkol vyřešit tvůj problém a vyléčit tě.
Na to se těším.
Shutou...
Už jich zbývá jenom pár, co?
Proč se tak loudáš, Azumo Tokaku?
Dáme si další hádanku.
Jestli na to rychle nepřijdeš, někdo by tě mohl překonat.
Co nikdy nemůžeš dohonit?
Kaiba
Jedna nachází se ve vodě...
Kde to je?
Ve vodě...
Tohle se taky bere jako voda?
To není žádná voda!
Za chvíli vám vyprší čas.
To nám Haru vybouchne přímo před očima?
Ve vodě.
Co znamená to "Výměnou za něco cenného"?
Na tohle jsem nepomyslela!
Voda přece teče i v tom tobogánu!
Tokaku!
Sakra!
Tohle je... klíč?
Můžu to s ním otevřít?
Čtvrtá karta?
Jedna nachází se ve vodě
Výměnou za něco cenného
"Jedna nachází se ve vodě".
"Výměnou za něco cenného".
Pokud ho použiju, zachráním sebe,
ale pak bych ztratila tu kartu.
Abych zachránila Ichinose, musím se sama obětovat?
Ichinose!
Tady máš tu čtvrtou!
Ne.
Nedělej to, Ichinose!
Tokaku, jsi v pořádku?
Nic mi není.
Ale ztratili jsme poslední kartu.
Už nezbývá moc času.
Známe tři číslice.
Sedm, nula, jedna.
Nezbývá, než uhodnout tu poslední.
Shin'ya
I kdybyste uhodli poslední číslo, víte snad kombinaci, v jakém je musíte zadat?
Isuke to ví.
Shin'ya
Devítka je moje šťastné číslo.
Cos to provedla!
Jen jeden pokus.
Nemůžu zaváhat.
071...
Co bude ta poslední?
Všechno nejlepší, Shutou!
Její narozeniny...
Shin'ya
Dnes je 14. července.
Heslo bude 0714.
Datum narození?
Ale to je další  kombinace čísel, kterou bychom neměli používat jako heslo.
Nemám jinou možnost.
Musím to risknout.
Počkej, Tokaku!
Taky mi kdysi na někom záleželo.
Dokonce i naše narozeniny byly jen den od sebe.
Narozeniny přítele Shutou byly o den později, to znamená 15.
To poslední číslo určitě nebude 4.
Shin'ya
Tokaku!
Ichinose...
Jeho narozeniny, že?
Ichinose Haru, zvládla jsi to opravdu dobře.
Shutou...
A já jsem prohrála.
Shutou.
Shin'ya
Kolik ti vlastně je?
No, na to už jsem dávno zapomněla.
Existují dva strážní, jeden u brány do nebe a druhý u brány do pekla.
Jeden z nich mluví pouze pravdu, druhý pouze lže.
Máte jen jeden pokus,
abyste zjistili, která brána je do nebe. Na co se jich zeptáte?
Hádanka 8
xx|「Který Strážný brány lže?」