Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Přeloili D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad,časování a korektury: Hanako
Měkoučké jahody jsou konečně zde.
A s nimi i otravné hlasy.
Jsou plné sladké i kyselé vůně.
Je jedno, e barvy neladí, uděláme slátaninu.
Je přirozené dělat chyby.
Tak nám prosím odpuste.
Nerozčiluj se,
nech nás dělat co chceme!
Dospělí nerozumí.
Síle, báječnosti a dokonalosti!
Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Úsměvy bez pádného důvodu, dívky jako bonbóny.
I.C.H.I.G.O Girl! Go Go Girl, Ichigo Love!
Úsměvy bez pádného důvodu, dívky jako bonbóny
Sto jenů, deset jenů, jeden, dva, tři...
Hele, holky... nenapadá vás, co bychom mohly dělat?
Ani ne.
Hrozně se nudím!
Chi.
Klíč.
Proč?
Chci si jen koupit cigarety.
Co tím myslíš, jen?
No dobrá, nekoupím si nic. Ale dej mi 2 000 jenů.
A mi vrátíš ty peníze, co jsem ti půjčila minule.
Chi, utratilas peníze ze své pokladničky bez dovolení!
Ale ty byly přece moje! A koupila jsem si za ně cédéčko.
Tak teď u jsem váně bez peněz.
Nenaříkej nad cizí pokladničkou.
Já se o to postarám!
No počkat...
Nesnáším, kdy jsem na mizině!
Sbohem, bído.
Proč jsi to udělala?!
[Práce na poloviční úvazek]
To tady není ádná pořádná práce?
Nobue!
Co je?
Není tu ádná práce pro ty, kterým je míň jak 12.
Jasně e ne.
Vy se máte.
Jediná vaše povinnost je chodit do školy a hrát si.
Já musím platit dokonce i za plyn z vlastního.
Přestaň tvrdit, e se jenom flákáme!
Nic takovýho neřekla.
Hej, ty tam.
Jdi a uvař mi čaj.
D-dobře.
Ona fakt šla.
Chtěla bych nějakou práci na poloviční úvazek, kde si můu určit pracovní dobu podle sebe, a přitom vydělávat 20 000 jenů za hodinu.
Tady jedna taková je!
Bar Kannazuki.
Nenáročná práce, která zahrnuje také styk s mui.
Tak asi ne.
Dostaneš ránu.
Ruský úder!
Tady máte.
Díky.
Sobotní a nedělní směny, ach jo.
Nechci pracovat o víkendu.
Je práce váně tak špatná?
Hrozně by mě zajímalo, jaké to tam je.
No vidíš, kterou práci by sis vybrala ty, Matsuri?
No... já toti nejsem moc rychlá, tak bych chtěla práci,
kde bych se mohla loudat.
Loudat...
Pečené sladké brambory.
Děkuju vám za pozornost!
Jedeme velmi pomalu.
Třeba tohle?
To těko.
A co ty, Chiko?
Hm? Nech mě přemýšlet...
Bavilo by mě jen tak rozdávat reklamní letáčky.
"Jen tak" rozdávat letáčky?
Nepodceňuj tu práci!
Nemáš ponětí, jak těké je někoho přinutit, aby si od tebe ten letáček vzal!
Vyzkouším si tě!
AKCE!
Nehodlám ti číst z ruky.
STŘIH!
Braň se!
Jauvajs!
Proč se chováte jako blázni?
Za to můe Miu!
Můete za to obě!
A kde bys chtěla pracovat ty, Ano?
Já u jsem jednou pracovala. Pomáhala jsem tátovi.
Váně? A co to bylo?
Byla jsem ball boy na tenise (ball boy = sběrač míčků).
Zní to jednoduše, ale musíš se naučit, jak na to.
Zní to tak anglicky.
Ball boy, no teda.
Myslím, e se nic nevyrovná síle náhody.
Na co myslí tentokrát?
Kdoví.
No... A jakou práci bys chtěla dělat ty, Miu?
Moná lékařku.
To není práce na poloviční úvazek.
Take...
Co vám schází?
U zase!
Přesně!
Hlavně se taky do ničeho nepřevlíkej!
Ale ale, pacienti nesmí dělat tak prudké pohyby!
Jsem snad pacient?
Tak co vám schází?
Ehm... no, já...
Mám hroznou rýmu a točí se mi hlava.
Aha. To bude určitě něco váného.
Jste nachlazená.
Nad čím jsi tak dlouho přemýšlela?
A co je to za odpověď, "to bude něco váného"?
Je ve střehu.
Sakuragi, zapište to!
Matsuri, hra u skončila.
A... co mám dělat já?
Ty pojď sem.
Co to děláš?
To je lékařské vyšetření.
Nedělej věci, který můou vyznít dvojsmyslně.
A ty zíráš na co?
Eh... na nic.
Ale ale, pacient by se neměl rozčilovat.
Tak jo, ukate mi břicho.
Tak honem.
Hmm... tady to máme.
Máte tlusté břicho.
Ty chceš asi ránu, co?
Sakuragi, podejte mi kartu.
J-jistě.
Hm, kdy se na to podívám z lékařského hlediska, máte vánou nemoc.
A jakou?
No, váš celkový stav je váný.
No jo, ale co přesně mi je?
Jste nachlazená.
To jsi přece říkala u na začátku!
Nechovej se jako dítě jenom proto, e máš chřipku!
Áha, to se dalo čekat.
Co se pokazilo?
Nejspíš ty.
Tak jo, teď budeš doktorka ty, Nobue!
Ty to nevzdáš, co?
Zavolej nás, ano?
Slečno Matsuoko, pojďte dál.
- Au, au... u to přichází...
- eno, jsi v pořádku?
Co se stalo?
- D-dítě...
- Doktorko, tohle je váné!
Dítě u je na cestě!
Co? Tohle je porodní oddělení?!
Doktorko, prosím, pomozte jí.
Nechte to na mně.
Dobře, lehněte si na záda.
Jak dlouho v tom chtějí pokračovat?
Ach jo.
Kvůli těm holkám jsem si nestihla nic najít.
U je mi jedno, co to bude za práci, hlavně kdy to bude dobře placené.
[Nabízíme práci na poloviční úvazek!]
[Od 1 000 jenů na hodinu.]
[Hledáme pracovité a ochotné lidi.]
[Chtěli byste pro nás také pracovat?]
[Pokud máte zájem, kontaktujte ředitele!
Ředitel: Tanaka]
[Bereme jen nekuřáky.]
Nekuřáky.
Stejně by mi bylo trapné nosit takovou uniformu.
A nezáleí na tom, jak dobře tu platí...
Bereme jen nekuřáky.
Vítejte u nás.
Mnohokrát děkuji.
Doufám, e se vám tu bude líbit.
Při práci nesmíš kouřit, Nobue.
No jo, to je fakt.
Buď opatrná.
Nemusíš spěchat.
Mmmm...
Ehm, mami...
Sněz to. Je to zdravé.
Tady, prosím!
U jsem tu!
Chtěl bych si objednat ještě tohle, prosím.
Jistě.
To se neumíš chovat?!
Neodejdeš odsud, dokud to všechno nesníš.
Dojedla jsem, tak u pojďme!
[Pokladna]
Děkuji mnohokrát!
Nechceš vystřídat u pokladny?
To je v pořádku.
Mimochodem, vidělas tamtu zákaznici?
Byla to cizinka a měla s sebou hrozně roztomilou malou holčičku!
Vůbec jsem si jich nevšimla.
Ale znám jednu roztomilou malou cizinku, která chodí k nám domů.
Ta cigareta...
O tom není pochyb!
Moje starší ségra?
V restauraci a s nabíranou minisukýnkou?
Nejdřív jsem tomu nemohla uvěřit.
Nooo... říkala něco o tom, e si našla práci na poloviční úvazek.
Ale vlastně mi neřekla, co to je za práci.
Take to je váně tvoje sestra?
Přísahám e je to ona!
Měly bychom tam jít?
Co?
A-ale kdy tam půjdeme, tak tvoje sestra nejspíš...
Přesně, a proto taky zůstaneme stát venku.
Ale Miu to samozřejmě neřekneme.
Kdo ví, co by provedla, kdyby na to přišla.
Jenom se mi něco zdálo.
Volalas mě?
Jéééé!
Co tady děláš?
Hraju na schovku. Akorát jsem to nikomu neřekla.
Nemůeš hrát, kdy o tom nikdo neví!
Já se z ní zblázním.
Tak co, půjdem se podívat do té restaurace?
Vítejte u nás.
Promiň, Nobue,
ale nemohla bys donést ke stolu 10 vodu pro čtyři zákazníky?
Jasně.
Promiňte. Špatný stůl.
Hej, kam jdeš, Nobue?
S někým jste si mě spletly.
Nevěděla jsem, e se ráda oblíkáš takhle. Nikdy jsem tě v ničem podobném neviděla.
No, já...
Můu si tě vyfotit?
Opova se.
Kdo vám o mně řekl?
O-omlouvám se.
To já.
Stejně bychom na to přišly.
Neudělala jsi nic špatného, Ano.
A navíc, vidět sestru v něčem takovém...
To studí! To studí!
Je to výborně placená práce,
musíš si jen odmyslet tu uniformu.
Tak jo, tak jo.
Dávej pozor, Miu.
Opova se něco provést!
Rozumím, sestřičko.
A neříkej mi sestřičko.
Vy a já se vůbec neznáme.
- Rozuměly jste?
- Jo, jo.
Tak jo.
A budete mít vybráno, přijdu za vámi.
Ta sukně je tak krátká, e si toho ani nevšimla.
Za tohle tě zabije, Miu.
To byla tvoje malá sestřička?
Jo, něco na ten způsob...
Nevšímej si jich, ano?
Á, to je stůl 10.
Jdi tam ty.
Proč? Přišly se za tebou podívat. Jen bě.
Kdy to musí být.
Máte vybráno?
Dala bych si snídaňovou specialitu.
Tohle se večer nepodává.
Aha.
Teda, nemyslíte, e je to tady dost předraené?
Děláte si srandu z dětí?!
Za tohle tě zabiju, ty spratku!
Nemám na výběr. Musím je uplatit.
Tohle jsem zařídila já! Tak se do toho puste.
Jsi si jistá?
Chceš říct, e odmítáš můj čokoládový pohár?
Ty ho neplatíš, Miu.
Je mi tak líto Nobue.
Aha, take to nechceš, Ano?
E? No... já...
Nobue k nám byla tak štědrá a všechny nás pozvala, tak...
M-máš pravdu.
To by bylo neslušné, kdybychom je nesnědy. e jo, Matsuri?
J-jo, máš úplnou pravdu.
Jak říkám. V tuhle chvíli víc udělat nemůeme.
Nobue!
Ředitel je za tebou.
Cigareta.
[Další den]
Vítejte u nás!
Co tady zase děláte?
Nobue, nevěděla jsem, e se ráda oblíkáš takhle!
To u tady bylo včera.
Nobue, já jsem byla proti!
Já taky.
To je mi jasné.
Hej.
Ke komu jinému bych mohla mluvit, Miu?
Jmenuju se Katherine.
Já tě...
Chtěla bych tohle ugrilovat a osolit.
Nic takového tady neděláme.
Tak to připravte ve stylu teriyaki.
Tak dušené a obalené v misu?
Moc dobře víš e tohle neděláme!
Dobrou chu!
Je tohle správné?
No, kdy to necháme, bude to plýtvání.
Máš... pravdu.
Nobue.
Já vím.
[Další den]
Já se toho nechtěla účastnit.
Promiň, Nobue.
Dneska je to naposledy, co jsem se nechala přemluvit.
Rýi navíc. A hodně omáčky.
Dneska naposledy! Naposledy!
Běda ti jestli ne.
Dobrou chu!
Hele...
Nevíš, kam zmizela ta extra pálivá omáčka, co byla támhle?
Nemám ponětí.
Zaplatilas za pití?
Připiš to na účet.
Na čí?
Slečno, jste v pořádku? Příště buďte opatrnější, prosím.
Jistě. Děkuju.
Slečno, jste v pořádku? Příště buďte opatrnější.
J-jo.
Ehm... Nobue!
Je Nobue v pořádku?
[Další den]
Nobue, chce s tebou mluvit ředitel.
U jdu.
Tak holky, dneska půjdem taky!
Ne, já u nechci.
Já taky ne.
Jestli u toho nenecháme, Nobue bude naštvaná.
Ten sladký pohár s extra porcí šlehačky vypadal tak dobře!
Tak jdeme!
Sestřičko, proč nejsi v práci?
Výpověď.
Nobue, jsem proti násilí.
Je to teď čím dál populárnější.
[Úklid: 4 560
Škody: 29 165]
No jo... co nadělám.
[Matsuoka]
Nepouští to.
[Výkupné]
Kdy si vybavím ten zapomenutý sen,
v mysli se mi nevědomky objeví tvůj úsměv.
Nemám ponětí co bude zítra,
pamatuješ ten den, kdy jsme si jenom hráli.
Cesta byla příkrá, ale my běeli jako nic.
Běeli jsme rychle,
šeptala jsi mi do ucha a utahovala sis z mého stínu.
Sukně nám vlály ve větru.
Hej, kde jsi teď?
Nobue, koho máš radši? Mě, nebo Coppolu?
Nenechám tě jít domů, dokud mi neodpovíš!
Proč jíš ten hot pot tak pomalu?
Dej mi ještě trochu masa! Povídám maso!
Jsi dost pomalá, Nobue. Jsi věčně mimo.
Poslouchej mě, Nobue!
Hm, kdo o mně asi tak můe mluvit?
Příště: "Přespání"