Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Přeloili D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad,časování a korektury: Hanako
Měkoučké jahody jsou konečně zde.
A s nimi i otravné hlasy.
Jsou plné sladké i kyselé vůně.
Je jedno, e barvy neladí, uděláme slátaninu.
Je přirozené dělat chyby.
Tak nám, prosím, odpuste.
Nerozčiluj se,
nech nás dělat, co chceme!
Dospělí nerozumí.
Síle, báječnosti a dokonalosti!
Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Úsměvy bez pádného důvodu, dívky jako bonbóny.
I. C. H. I. G. O Girl! Go go, girl, Ichigo love!
Je mi vedro!
Tohle horko je k nevydrení.
Ráno v televizi říkali, e dnešek bude nejteplejší den z celého léta.
Není divu, e se Ana z toho horka rozpouští.
Já se nerozpouštím.
Já jsem se ještě nikdy nerozpouštěla. Jaké to je?
U jsem řekla, e se nerozpouštím!
Hele...
Nechcete si zahrát kámen, nůky, papír?
Kdo prohraje, ponese ostatním tašky.
To ne. Já v téhle hře vdycky prohraju.
Rozdělíme to na dvě kola!
Zuřivá a nelítostná letní bitva!
A-ale...
Stačí, kdy vyhraješ jen v jednom ze dvou kol. Neboj, Matsuri.
Ji vyřídím jako první.
Tak začnem!
Kámen! Nůky! Papír!
D-dobře.
Ještě jednou!
Kámen-nůky-papír!
Kdo prohrál?
Matsuri.
Já taky.
Tak jo! Kámen! Nůky! Papír!
Vy jste tak kruté!
Jéé, cítím se lehká jako pírko!
Já si tu svoji ponesu sama!
Já tu svou taky.
Hele, počkat!
Co to jako děláte?
Kdy se na něčem dohodneme, musíme to dodret.
Na co jsme teda hrály kámen, nůky, papír?
Cílem bylo nechat si nést tašky někým jiným a trochu si tak ulehčit ivot!
Hele... vy tam.
Tohle není spravedlivé.
Vedro...
[Horký letní den]
To je nádhera!
No jo, klimatizace je váně úasná věc!
Stejně jako vychlazené pivo.
Jako 13 plechovek chlazeného piva přímo z Tokia.
Vůbec si neumím představit ivot bez klimatizace.
A jak teda ili dinosauři?
Klimatizace je váně úasná věc!
To rozhodně.
Vy dvě jste tak nevychované!
Co to děláš, Miu?!
Co je to s tebou?! Nech toho! Venku je vedro!
Jene tohle je pouš!
Hele!
Kapka vody je stejně cenná jako kapka krve!
Kapka tekutiny je stejně cenná jako kapka krve.
(Citát generála Kuribajašiho z invaze Američanů na Iwodimu, kdy byl zoufalý nedostatek vody.)
V-vodu...!
Co je to s tebou? Jestli máš ízeň, tak to prostě řekni!
Tohle nesmíš pít! Je to otrávené!
Pryč!
D-doneste mi vodu!
Sama sis ji rozlila!
Proč nemůeš hrát se mnou?
Vidím oázu! Přímo támhle!
Jsme na cestě u 40 dní.
Zasáhla nás písečná bouře! Přišli jsme o vodu i o všechny velbloudy!
Utekly nám všechny oblíbené televizní pořady!!
Tak to je váně hrozné.
Naši přátelé umírali jeden po druhém!
Akorát Ana se rozpustila.
A teď, po všem tom utrpení, jsme konečně našli oázu!!
A kde ji vidíš, vůdče expedice?
Přímo před námi!
No jo, u to není daleko. Můeme to dokázat.
O mě se nebojte. Vy musíte pokračovat!
Nó...
Ne, to nemůu udělat.
Zbytek u nechte na mě!
Skutečný nepřítel je nedaleko.
Myslíš jako v té oáze?
To on je tvůj skutečný otec!
Coe?
Proč nemůeš hrát se mnou?!
Měníš ánry uprostřed příběhu.
[Zmrzlina]
Kámen! Nůky! Papír!
To je co?
Létající papír.
Chika vyhrála.
Haló, to je Nudlová restaurace?
Chtěla bych si objednat.
Ty chceš nudle?
Jednu zmrzlinu, prosím.
Ty objednáváš jenom pro sebe?
Děláte si srandu?!
Naštval se.
Nedivím se.
V tom případě zavolám na policii.
Hele, měla by ses s těmi vtípky trochu krotit.
Kdytak ti zavolají zpátky.
To voláš z mého telefonu?!
Mám hroznou ízeň.
"Gingeru..."
"...a-re?"
(Ginger Ale = zázvorové pivo)
"Gingeru?"
Stříbrná ába? Mléčná dráha?
Mléčná dráha? Divné jméno pro tak malé pití!
G, I, N
G, E, R, A, L, E
Čte se to Ginger ale.
Děkuju ti za minule.
Moc rád jsem navštěvoval tu restauraci,
bylo to tak klidné místo.
N-netuším o čem to mluvíte.
S někým jste si mě spletl!
Ano!
I v tomhle horku máš tolik energie.
V restauraci byl nějaký starý chlap a s někým si mě spletl.
A čte se to ginger ale, ne jako "ába z mléčné dráhy"!
Co?
Dvakrát jahodový nanuk.
Třikrát ovocná dřeň.
To dělá 1176 jenů.
Dáte mi na to lístek, prosím?
Jak se jmenujete?
Miu Matsuoka.
Kde mám mobil?
Asi jsem ho nechala doma.
Všem líným a pohodlným dětem dnešní doby!
Máte sucho v krku a u vás štve přehnané vyuívání klimatizace?
Začneme s vyšetřením krku.
(Nahrávání)
Jééj, celá se červenám!
A teď to řekni ty!
Co?! Proč?
To nemáš vůbec ádný soucit s nebohou klimatizací?
Noo...
Řekni to!
Dělej.
Jéj. Úplně se červenám.
A teď ty, Matsuri.
Jéé, celá se červenám.
Tak, a teď ještě Ana.
Anglicky.
P-proč jako?
Ahoj.
Nobue...
Spi dál.
Vítej doma.
Kde je zmrzlina?
V mrazáku.
Chceš ji donést?
Moná později.
Tak jo.
Zdá se, e jste na ni stejně moc ospalé.
U chceš tu zmrzinu?
Záchod.
Nechce se mi vstávat. Půjdu potom.
To nevydríš.
Prostě bě hned!
Zavírej dveře!
Boe můj...
Bě.
Ne... je tam hrozný vedro! Uvařím se! Upeču se! Shořím!!
Tak to máš smůlu.
Vedro!
No to snad ne! Vypadni odsud!
Hele, co to děláš?
Tady spím já!
To ti nedává právo mě praštit!
Chiko, ty pitomče!
Tohle je ale můj pokoj!
Ty jsi zabedněnec, Chiko!
Cos to řekla?
Je to tu  nebezpečné. Radši si sundám brýle.
Já tu spala první!
No a co!
Dr klapačku!
Ne, ty dr klapačku!
Hej!
Padej!
Ne, ty vypadni!
Co to děláš?
Pšššt, nesmíme ji vzbudit.
Kdy budete chtít něco říct, napište to sem.
A přepněte mobily do tichého reimu.
Proč se prostě nejdeme domluvit do jiné místnosti?
Prostě zůstaneme tady.
Já musím na záchod.
Na chodbě je hrozné horko.
Opravdu?
Satake vypadá dost špatně.
Psi se potí jenom na jazyku.
Měl jazyk vystrčený ven!
Je to těké, kdy nemůeme mluvit.
Smiř se s tím!
Musela jsem si kýchnout. Nešlo to jinak.
O co ti jde?!
Má zázvorové pivo něco společného s ábami?
Chceš nechat Nobue v klidu spát, nebo se ji snaíš probudit?
Ani jedno. Prostě si chci hrát.
Take v zázvorovém pivu ádné áby nejsou?
Jedna záhada vede k dalším.
Tak jo.
Vše připraveno.
A teď provedu vyšetření ucha.
Jéé, úplně se červenám.
Slyšíš mě?
Jééj! Celá jsem zčervenala!
Co to děláš?
Vyšetření ucha.
To je výborné!
Mám ráda léto. V létě má zmrzlina nejlepší chu!
Nedokáu si představit ivot bez zmrzliny.
Přesně. Nedokáu si představit, jak bez ní dinosauři mohli ít.
Není ti nic, Chiko?
V době dinosaurů přece ještě ádná zmrzlina nebyla!
Ty jsi nachlazená, Nobue?
To je asi z toho, e jsem usnula se zapnutou klimatizací.
Moná jsme měly nastavit teplotu na víc.
Jako třeba 180 stupňů na 20 minut?
Nepečeme koláč.
Zmrzlina je skvělá, ale koláče jsou taky moc dobré.
Nebo elé.
Mám ráda elé.
Já mám ráda tokoroten!
(Tokoroten = zákusek z elé.)
Ten je skvělý se sirupem.
Kdy u mluvíme o tokorotenu...
Jsem váně roztomilá, nebo ne?
Přestaň náhodně vykřikovat...
...věci, kterým nikdo nerozumí!
No tak, prohlídni si mě pořádně!
Přestaň se dusit!
To musí být tím nachlazením.
Jestli jsi nevinná, podívej se svému otci přímo do očí!
O co přesně se to zase snaíš?
Ale o nic.
Hej!
Pojďte si zahrát na stínovou honičku.
Kdo se postaví do světla, ponese ostatním tašky.
To myslíš váně?
Smrtelně váně. Jdem na to!
Výzva!!
To není spravedlivé.
Musím to říct Nobue.
Jééj, celá se červenám!
Kdy si vybavím ten zapomenutý sen,
v mysli se mi nevědomky objeví tvůj úsměv.
Nemám ponětí, co bude zítra.
Pamatuješ na ten den, kdy jsme si jenom hráli?
Cesta byla příkrá, ale my běeli jako nic.
Běeli jsme rychle,
šeptalas mi do ucha a utahovala sis z mého stínu.
Sukně nám vlály ve větru.
Hej, kde jsi teď?
Konečně máme letní prázdniny!
Hele, sestři, chci si vyrazit někam za zábavou!
Proč ne. Můem se jít podívat třeba na plá.
Váně?!
Super! Oceán!
Co děláš s tou kamerou, Miu?
Nezávislý průzkum.
Čeho?
Hele, to jsem já!
Šokující fotky, co?
Mám tam i Nobue!
Spratku... počkej a se mi dostaneš do ruky.
Příště: "Výlet na plá"