Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Přeloili D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad,časování a korektury: Hanako
Měkoučké jahody jsou konečně zde.
A s nimi i otravné hlasy.
Jsou plné sladké i kyselé vůně.
Je jedno, e barvy neladí, uděláme slátaninu.
Je přirozené dělat chyby.
Tak nám, prosím, odpuste.
Nerozčiluj se,
nech nás dělat, co chceme!
Dospělí nerozumí.
Síle, báječnosti a dokonalosti!
Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Úsměvy bez pádného důvodu, dívky jako bonbóny.
I. C. H. I. G. O Girl! Go go, girl, Ichigo love!
Richard a James pěkně vyrostli, e?
Opravdu?
Ty budeš péct sladké brambory?
Pořád jí říkám, e to nepůjde.
Ještě není dost spadaného listí.
Tohle prostě nestačí.
Chiko...
Seeň mi pilu.
Na to zapomeň.
[Sladké brambory pečené na kameni!]
Nekoupíme si nějaké?
Jdeme, Matsuri.
No... tak jo.
Voní to nádherně!
Kterou si dáš?
No... tahle vypadá dobře.
Tak já si vezmu tuhle.
A co ty, Matsuri?
No... já...
Nějakou menší... třeba tuhle.
[Rostoucí dítě]
Tak dobrou chu!
Jo.
Jak můete mít radost z takových podřadných brambor?
Take ty je asi chtít nebudeš.
Dobrou chu.
Hej, ty sis vzala tu největší!
Kadá jsme si vzala tu, kterou jsme chtěly.
Tahle je pro tebe.
Hej, baculko...
Je to výborné!
Baculko.
Co? To mluvíš na mě?
V poslední době jsi dost přibrala, nemyslíš?
Říkej si co chceš, ale stejně ti nedám.
Myslím to váně.
Vidíš?
Nech toho!
Vidíš, baculko?
Komu říkáš baculko?
Opatrně, a se nespálíš, Matsuri.
Hmm... moná jsem rozmazlená Chikiným pečením, ale... tohle není nic moc.
Svačiny od Chiky jsou nejlepší!
Ty, Chiko... nechceš nám něco upéct?
Co? Ale klidně, proč ne.
Já bych chtěla...
Čokoládové sušenky, e jo?
Ty je zboňuješ.
Já je mám taky ráda!
Tak jo, počkejte tady.
Pomůu ti!
Díky, ale nemusíš.
To není moné.
Ale ne!
T-to není moné.
U vím. Ta váha je rozbitá.
Ne, není.
Jak dlouho tu jsi?
No...
...od té doby.
Řekla jsem ti, e tě nepotřebuju!
Mimochodem, jak moc jsi přibrala?
Váím pořád stejně. Zváila jsem se jen proto, e jsi měla divné řeči.
A co teda...
...bylo tohle?
Nemůu uvěřit, e jsem přibrala tolik.
Moná se ze mě váně stává baculka.
Měla jsem v kapse tohle! To je ono!
Teda, to mě ale vyděsilo.
U jsi hotová?
No... ještě ne.
Aha.
No tak, řekni mi to.
Kolik jsi přibrala?
Vůbec nic. Váně.
V tomhle je kilo mouky.
Ahá!
A tady je váha.
Dokáe naváit a dva kilogramy.
V tomhle je 10 kilo rýe.
Chi... Chiko!
Neříkej, e jsi přibrala celých 10 kilo!
Samozřejmě e ne!
A vůbec, kdy u tady musíš být, tak mi pomůeš.
Jasně!
Ozdobíš sušenky. Zkus třeba něco nakreslit.
Tak jo, nakreslím psa.
Hotovo.
Uka.
Tlusoch
[Kanji pro "pes" je podobný jako pro "tlustý"]
Chtěla jsem napsat "pes", ale...
To jíš vdycky tak pomalu, Matsuri?
Ano.
Ve škole jsem vdycky poslední, kdo ještě jí oběd.
Haló?
Jakto? Nobue?
Promiň, Ano.
Matsuri zrovna...
...pije čaj a snaí se popadnout dech.
Chutná to dobře.
Ale tahle chutná trochu divně.
Jo?
Podle mě je v pohodě.
Myslíš?
Tak zkus tuhle.
A ještě tuhle.
A tak začalo Chikino "Přibírající peklo".
Sklapni!
Přestaň plácat pitomosti.
Ale kdy ty jíš tolik.
Co?
Kdy pečeš, kadou chvíli nějakou ochutnáš.
Toho jsem si vůbec nevšimla.
Ochutnávání?
No jo, to děláš často.
Máma se ti vdycky směje, kdy pořád ochutnáváš další a další.
Aha.
Hej, řekla jsem, a na mě počkáte!
Nedělej z toho drama.
Ještě toho zbylo dost...
Můeš si vzít odsud.
Ne. Tahle je otrávená.
Tak proč ji jíš?
Ty si nedáš ani jednu, Chiko?
Ne, mě si nevšímejte. Nějak nemám chu.
Vsadím se, e ses jimi přejedla při ochutnávání.
To není pravda.
A to jsem s nimi měla tolik práce.
To já jsem je upekla!
Chika ztloustla.
Bude z ní skvělý sumo zápasník!
Neztloustla jsem.
Díky za jídlo.
Dostali jsme spoustu zákusků, tak jsem nějaké přinesla.
Raz, dva, tři...
Je jich přesně pět.
A určitě to nevadí?
Ne. My je stejně všechny nesníme.
Zabírám si tenhle.
Chiko, tyhle máš ráda ty.
Já? No...
Ty nebudeš?
Ani ne.
Tak si ho beru já!
Tobě to nevadí?
Ale ne, já vlastně ani nemám hlad...
Dobrou chu!
Výborné!
A tenhle je taky skvělý!
Jé, promiň.
Nechceš trochu tohohle?
Studená sladká brambora.
Hodně štěstí v příštím sumo turnaji, Baculko Chiko!
Prostě u bě!
Ahoj, Jamesi.
Není tohle Richard?
Jo? Aha...
Promiňte, e jdu pozdě.
Doprovodím vás dvě domů.
Jdeme, Satake.
Děkujeme za pohoštění!
Není zač. Ahoj.
Tentokrát v kapsách nic nemám.
A neměla jsem skoro ádné sušenky ani dort.
To není moné...
U jsem plná.
Dneska zase nesnědla skoro nic.
Take...
Jsem ještě dítě, take budu počítat jen polovinu kalorií.
Ty, Chiko...
Nemáš někde to CD, které jsem ti nedávno půjčila?
No jo... myslela jsem, e u jsem ti ho vrátila.
Počkej chvilku...
Kam jsem ho jen mohla dát?
Dneska je venku nádherně!
Proč si nejdeme hrát ven? U jsme tam dlouho nebyly.
Co?
No, poslední dobou neděláme skoro nic.
To je fakt.
Tak jdeme.
Zavoláme ostatní a sejdeme se v parku.
Dobře.
Trocha pohybu jí určitě udělá dobře.
Dobře, jsme tu všechny!
Já nejsem ve sportech moc dobrá.
To nevadí. Jsi tu jen proto, aby byly týmy vyrovnané.
Co? Jenom proto...?
Tak jo, zahrajeme si baseball!
Chiko, ty budeš nadhazovač.
Dobře.
Ale já neznám pravidla.
Je to snadné.
Tomuhle míči se říká "strike". Zasáhni "homerun" a jsi "out".
Nejspíš náhodně spojila slova, která zná.
Take, já budu rozhodčí.
Play ball!
Neříkej tak suverénně věci, kterým vůbec nerozumíš!
A co mám dělat já?
No...
Vy dvě půjdete tamhle a kdy k vám poletí míč, tak ho chytíte.
Jdeme na to.
Nezapomeň, e jsi chytač, ano?
Jasně.
Chiko!
Co?
Přece jsme si nedomlouvaly ádné signály.
Budu ji prostě ignorovat.
Házím!
Sestři, nepůjčila sis moji mangu?
Já?
Všichni kolem se mi smějí.
[Uprchlík]
Nevíš proč?
To se ti jenom zdá.
Jak se čte tohle kanji?
No... tohle se vyslovuje "batistuta". Pamatuj si to.
Ty jedna...
Promiň!
Jenom jsem si na něco vzpomněla...
Vzpomněla? Na co?
Strike!
[Strike=dobrý nadhoz; Ball=špatný]
Coe? Jakto?
Ten hod byl špatný.
To teda nebyl!
No tak to byl "ball".
Ne, nebyl to ani "ball".
Odmlouváš rozhodčímu!
Vyřazuju tě ze hry!
[Vyřazena ze hry]
Ten míč se sem ještě nedostal.
Tahle hra je nudná.
Pozor!
Bě to chytit!
Ne! To já nezvládnu!
Jene... letí to sem! Nebo sem?
Bacha!
Myslím, e jsem právě získala dvě mety.
Váně?
[Komentátor]
Do parku se asi fotbal hodí víc ne baseball.
Fotbal trochu umím.
Já budu rozhodčí!
Vyřazuju tě ze hry.
To nemůeš. Nic jsem neudělala.
Ale jak rozdělíme týmy?
Tým, kde budeš ty, bude mít výhodu.
To je pravda.
A co takhle já proti vám všem?
Vsadím se, e vás porazím.
Co? Váně?
Ale ádná špinavá hra, jasné?
Jasné!
Začneme.
Take vysíláte Anu?
Jdu na to.
To bylo dobrý, sestři!
Tak se předveď.
Takhle se to nehraje, Ano.
Musíš na to chytře.
A mám tě!
Ano!
U jdu!
Jen počkejte!
Trefa!
Ne tak rychle!
Nenechám tě vyhrát!
Chiko, je to na tobě!
Le!
Gól!
Matsuri, dávej pozor!
Nice challenge!
Ale ona nehraje, je jenom komentátor.
Já tě roztrhnu!!
To nebylo schválně!
Kdy jsem tě viděla, nemohla jsem si pomoct...
Tohle bylo schválně!
Hej, pojďte si teď zahrát dodge ball!
Já budu rozhodčí!
U tě mám plné zuby.
To mi stačí.
Coe?
Zase nesnědla skoro nic.
Předtím jsem měla sušenku. Dojím to později.
Ach jo.
Take... "Kleknout na všechny čtyři, natáhnout nohu a vydret tak 10 sekund."
"A pak se na 30 vteřin natáhněte a odpočiňte si." Chápu.
To ale krásně voní.
Mám takový hlad...
"Krásně voní"?
[Česnekové brambůrky]
Miu!
Chceš taky, Baculko?
Nechci.
Chiko, vana je volná!
U jdu!
Jdu do vany. Uvidíme se potom.
Jak to bylo...
"Ponořte se do horké vody a zvedněte nohy."
Tohle... je dost těké.
Tohle je přece dívčí lázeň!
Sklapni.
Jak dlouho tady hodláš zůstat?
Co je s tebou? Přišla jsem navštívit kamarádku!
Ale přestaneš mě otravovat, ano?
Tak.
Výš!
Řekla jsem, a mě necháš být!
Kdy se budeš střídavě sprchovat horkou a studenou vodou, je to prý jako masá.
Taky na tebe bude působit dost velký tlak vody. Co je skvělé pro hubnutí.
Ty jsi četla tu kníku?
Jo.
To, e jsi ji četla, mi ale vůbec nepomůe.
Ty si vdycky bereš věci z mého pokoje bez dovolení.
Miu?
O co se snaíš?
Odplavat pryč.
Hej, co to...! Je tady úplná tma!
Jakto? Kde to jsem?
Chvíli jsem si myslela, e se mi to váně povedlo.
Nebuď hloupá.
To je přece blbost.
Je to tady dost malé.
Dřív jsme si tady normálně hrávaly.
Nedá se nic dělat, u jsme vyrostly.
Ach jo, dřív jsem si vůbec nemusela dělat starosti s váhou.
Chiko, ty mluvíš tak dospěle.
Kolik ti je, 48?
To jen ty jsi dětinská. To je vše.
Proboha... to snad ne.
Jej...
Promiň, e jsem si to půjčila bez dovolení.
To mi nevadí.
Ale beru si to zpátky.
Ale... já potřebuju zhubnout!
Coe?
Je to pravda!
Od posledního váení ve škole jsem přibrala celé jedno kilo!
"Celé" jedno kilo?
Co jen budu dělat?!
Jestli to takhle půjde dál...
Hele, ne tak rychle.
Víš ty co? Postav se sem.
Proč?
142,5 cm.
Tak co?
Vyrostla jsem.
Vidíš?
Pořád ještě rosteš. Take je přirozené, e váíš trochu víc.
Ta váha navíc je kvůli výšce.
Aha.
Tak proto!
Tak bě dojíst to jídlo.
Ještě tam toho zbylo dost.
Jasně!
Tak to bychom měli.
"Jakmile vám bude 20, musíte si začít hlídat svou váhu."
To není moné.
Ta váha je určitě rozbitá.
Nobue?
Chceš, abych ti přinesla tu kníku na hubnutí?
Tak já jdu.
Miu, nechám tě tady!
Pospěš si!
Počkej na mě!
Ty nebudeš nic jíst, Nobue?
No... víš...
Zrovna jsem si udělala kafe.
Au!
Kdy si vybavím ten zapomenutý sen,
v mysli se mi nevědomky objeví tvůj úsměv.
Nemám ponětí, co bude zítra.
Pamatuješ na ten den, kdy jsme si jenom hráli?
Cesta byla příkrá, ale my běeli jako nic.
Běeli jsme rychle,
šeptalas mi do ucha a utahovala sis z mého stínu.
Sukně nám vlály ve větru.
Hej, kde jsi teď?
Vydr! Nevzdávej se!
Jsi moc pomalá, Chiko!
U víc neuběhnu!
Svez mě kousek, Miu.
Přestaň fňukat!
To ti vůbec nevadí, e prohrajeme s Matsuri-Coppola týmem?
Ale my s nimi přece nesoutěíme.
Ale zajímalo by mě, proč nám Nobue řekla, a sem přijdeme.
Co tím myslela?
Podle mě nemyslela vůbec.
To mluvíš o sobě, Miu?
Příště: "Květinka"