Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Přeloili D.A.T.-Tým: www.dat.tym.cz
Překlad,časování a korektury: Hanako
Měkoučké jahody jsou konečně zde.
A s nimi i otravné hlasy.
Jsou plné sladké i kyselé vůně.
Je jedno, e barvy neladí, uděláme slátaninu.
Je přirozené dělat chyby.
Tak nám, prosím, odpuste.
Nerozčiluj se,
nech nás dělat, co chceme!
Dospělí nerozumí.
Síle, báječnosti a dokonalosti!
Něco jako roztomilost se nedá popsat slovy.
Úsměvy bez pádného důvodu, dívky jako bonbóny.
I. C. H. I. G. O Girl! Go go, girl, Ichigo love!
U tolik vyrostli!
Jestli to tak půjde dál, budeme muset příští rok koupit větší akvárko.
To váně vyrostou tolik?
Kdy je necháš, můou být i takhle velké.
A budeš dospělá, budou skoro tak velké jako velryby.
Váně?
Do toho, Podivná loutko č.1!
Proč jsi to udělala?
Vyděsilo je to.
Hej! Tohle jsem přece vyráběla na výtvarce.
Proto jsem to nazvala "Podivná loutka".
To není loutka. Je to hliněná domorodá figurka.
To je jedno. Hlavně to vyndejte, jinak znečistí vodu.
Koukej! Něco upoutalo jejich pozornost.
Tohle?
Je to roztomilé.
Ty sis změnila přívěsek na mobil?
Ano. Za chvíli přece budou Vánoce.
Aha.
A přijde taky Santa.
[První sníh]
Tady je ale nuda.
Nuda? Dostaly jsme hromadu domácích úkolů!
To je hrozná otrava. Nech mě opsat ty tvoje.
Na to zapomeň!
Nehýbej mi s idlí, kdy nemáš důvod.
Udělej si úkoly později.
Ale nic jiného se teď dělat nedá, ne?
Proč teda nejdeš domů?
Co máš za problém?
Chika je prostě jenom přehnaně váná.
Aha, je přehnaně váná.
Ha, přehnaně váná!
Přehnaně! Váná!
Sklapněte, vy dvě!
A ty, sestři, nemáš náhodou taky psát referát?
Já mám spoustu kamarádů, kteří mě to nechají opsat, ne jako ty.
Já mám taky spoustu kamarádů!
Mně je to jedno.
Jestli z toho budete mít problémy, vyřešte si je samy.
Ano, Matsuri, u máte hotové úkoly?
Mám jenom některé.
Já si je udělala o přestávce.
Ach jo, Matsuri je taky přehnaně váná.
Hehe! Matsuri je taky přehnaně váná!
Ale u Matsuri to nevadí.
Pravda.
To nemůete být ani chvíli zticha?!
Chtěla jsem je přece ignorovat.
No, někdo musí urovnávat situaci, e, Chiko?
To není moje starost.
U tady s vámi nehodlám ztrácet čas!
Jak chceš.
Take dneska bude urovnávat situaci Matsuri.
Co? Jak, urovnávat?
Miu, podej mi kapesník.
Jasně.
Kapesník... kapesník...
Na.
Hele... ona ale myslela tenhle, ne?
To nepůjde.
Matsuri je moc mírná.
Děláš správnou věc, ale špatným způsobem.
U vím! Přimějeme Chiku, aby nám to předvedla.
[Děkuji vám všem za podporu. Mluví ředitel centra pro sběr papíru.]
Neštvi mě!
No jo, přesně tak to má být.
Proč si nejdete hrát ven, kdy se tolik nudíte?
Tak jo. Jdeme, Chiko.
Posloucháš vůbec někdy, co říkám?
Řekla jsem, e máš jít s Nobue a holkami!
Jene...
Venku je hrozná zima.
A počasí se má ještě zhoršit.
Váně?
Večer prý bude pršet nebo i sněit.
Pršet nebo sněit...
Mám radši sníh.
No, Santa přece jezdí na saních. Take je lepší, kdy jsou Vánoce zasněené.
Aha.
Take Santa?
Z toho mám chu na cigarety.
On Santa kouří?
O tom jsem nikdy neslyšela, ale...
Komín!
Kde to jenom...
Jakto?
Nic.
Kdy mi dojdou, mám na ně pak ještě větší chu.
Zima, zima...
Pojďme si zahrát tohle!
Papírové sumo?
Můj je hotový.
Vypadá tak maličký.
Maličký?
No, zápasník v sumo přece musí být veliký!
Ale tohle je moc.
Přemýšlíš v moc malém měřítku.
Chika no hana!
[Dá se přeloit jako "Chikina květina", ale taky jako "Chikin nos"]
Coe?
Ona myslela tu květinu.
O to mi nešlo.
A Chikin oceán by byl lepší?
Změň tu první část!
Aha, tak tedy Tři cedry Chiky.
Mně je to jedno. Dělej si co chceš.
Jsi na řadě, Matsuri.
Tak jo.
Jde to dobře, Baculka Chika je připravena!
Ano, ty budeš rozhodčí, jo?
Dobře.
Připravit... pozor... teď!
Do toho! Do toho!
Máš na to, Baculko Chiko!
Jeď! Jeď!
Do toho!
To za moc nestálo, Chiko.
A vítězem je Matsuri-Maru!
Hurá!
Zdá se, e Baculka Chika ještě není připravena na svůj debut.
Navíc má tak velké břicho.
A teď uděláme rozhovor s vítězem.
Tohle je Matsuri-Maru, která porazila Baculku Chiku.
Co? Já?
Jaký byl dnešní zápas?
Odpověz ve stylu zápasníka v sumo.
Ve stylu zápasníka v sumo?
Ach jo.
A co na to komentátorka Ana?
Co způsobilo poráku Baculky Chiky?
No, já myslím, e...
...největší chybou bylo, e protivník ustál její první útok hned na začátku zápasu.
Kdy je jen jeden ze soupeřů pravák, je prvotní kontakt klíčový...
Ano, ty máš ráda sumo?
Ale ne, nebuď hloupá! Jenom tak plácám!
Ale vůbec to tak neznělo.
Děkuji vám.
Tak jo, dáme další kolo.
V západním rohu je Baculka Chika a ve východním Kaštanová Coppola.
Nevybírej za mě moje zápasnické jméno!
Připravit... pozor... start!
No tak! Bojuj!
U jen kousek!
Do toho! Nedej se!
Vyuij svoji chvíli!
Nech být jeho pásek, podraz mu nohy!
To je ono!
Baculko Chiko, nenech Kaštanovou Coppolu vyhrát!
Neříkej mi tak!
Coppola! Coppola! Coppola!
-Sklapni! Sklapni! Sklapni!
-Coppola! Coppola! Coppola!
Já se nevzdám!
Vyhrála jsem!
Baculka Chika prohrála.
Jsi k ničemu, Baculko Chiko!
Proč tak najednou?
To je Nobue.
Co je ti?
No, byla jsem v obchodě a...
Studííí...
Není u napuštěná vana?
Je mi hrozná zima.
Tu máš.
Na.
Vana je připravená, sestři.
Je mi taková zima.
Ještě chvíli a zmrznu úplně.
Volala jsem opraváře a prý se na to přijdou podívat zítra.
Coe? A co mám dělat do té doby?
Co by? Prostě buď trpělivá a čekej.
Ale já nechci!
Jak se mám zbavit myšlenek na vanu plnou horké vody?
To netuším.
Pojďme do veřejných lázní.
Veřejných?
Přesně.
Zůstaneme tam, dokud se nám nezkrabatí všechna kůe.
Ve veřejných lázních u jsem nebyla celé roky.
Já nikdy.
Já půjdu taky poprvé.
Promiňte, e jdu pozdě.
Teda! Ty máš ale dlouhou šálu!
Fakt ti sluší.
Hele... o co ti jde?
Takhle tam jít nemůeš.
Nemůu si vzít svůj kruh?
U jsem ti to říkala, tohle není bazén.
To máš z Anglie?
Ehm... no, moje kůe je hrozně citlivá na japonské výrobky, tak jsem si nechala poslat tyhle.
To je úasné!
Který z nich je šampón?
Toti...
Tady venku je taková zima, radši u vyrazíme!
[Veřejné lázně]
Vypadá to spíš jako chrám.
Veřejné lázně...
Z toho mám chu na cigaretu.
Je ještě brzo, take tu nikdo není.
Skvělé! Máme to tu celé pro sebe.
A co je tohle?
To jsou skříňky.
Dáš si tam věci
a pak si vemeš svoje písmeno.
Aha.
[Chi]
To je váně těký výběr.
A kde je "Ma" jako Matsuri?
Je to seřazené podle "i-ro-ha", take tvoje bude tady.
[Iroha=stará jap.báseň sestavená tak, e kadá slabika je pouita právě jednou; často pouívaná k určování pořadí slabik v abecedě]
Skvělé! Díky.
Tu máš, Ano.
Vyber si, který chceš.
[Coppola]
Nechci ani jeden.
Matsuri...
Prosím!
Tady. Jeden dospělý a 4 děti.
Matsuri, u je to zařízené.
U ani nevím, kdy jsem tu byla naposled.
To jo.
O co se snaí?
Je to past.
Bez návnady nic nechytíš.
Ono to funguje.
Zdá se.
Tohle teda dokáe člověka zahřát!
My z Tokia jsme byli stvořeni pro horké lázně.
Ty jsi přímo z Tokia, Nobue?
Ne, ona je jenom starý zkaený chlap.
Čas na zábavu!
Řekla jsem ti, a to sem netaháš.
Kruh s sebou nemám.
Nech si v šatně všechno.
Co? To mám být úplně nahá?
No, jsi přece v lázních.
[Zákaz nošení ručníků]
To není fér. Nesmíte tohle. Nesmíte támhleto.
Nesmí se tady vůbec nic.
Dospělí prostě vůbec nerozumí dětským emocím.
Smiř se s tím. Prostě se to nesmí.
A nemyslíš, e takovéhle zákazy mají většinou opačný účinek?
No, moná někdy mají...
Proč se mě na to vůbec ptáš? Jak já to mám vědět?
[Prosíme, chovejte se slušně.]
[Mýdlo]
[Vyrobeno v Anglii]
Ano? Můu si to půjčit?
Tyhle cizí šampóny voní úplně jinak.
No... víš...
Co je?
Ale... nic.
Můu si půjčit tvůj šampón?
Měla bych občas vyzkoušet i japonské výrobky.
Klidně.
To studí!
Na teplou vodu je ten červený.
Přepnula jsem ti to.
Díky.
Nobue...
Říkala jsem ti, e jsem to přepnula na sprchu.
Tak to bychom měly.
Promiň mi to.
Nehýbej se.
To není fér!
Já chci taky umýt vlasy!
Právě sis je umyla.
No tak budou umyté dvakrát.
Jak chceš.
Tohle působí tak nějak zváštně.
Ale je to zábava.
Ty máš tak bledou kůi, Ano.
Váně?
A tady máš mateřské znamínko.
Opravdu?
Nikdy jsem si ho nevšimla.
A co já?
Vidím tlačítko.
Zmáčkni ho.
Héé!
Héé?
Tam přece nemůe být tlačítko.
Tři... dva... jedna...
Ty, Miu...
Cos to sakra jedla?
Co to děláš?
Víš jak to smrdí?!
A co jsem měla dělat?
Ty malá potvoro!
Tohle nebyla moc dobrá volba.
Tohle u tu bylo.
Ty anglické šampóny váně voní úplně jinak.
Nobue, beru si tohle.
Dobrý nápad.
Taky mám ízeň.
Pane, vezmeme si 5 lahví mléka.
Zadek starého chlápka.
Nerozesmívej nás.
Kvůli tobě jsem se polila.
Jak jsi jen mohla, Miu.
No a co, mně jste taky poprskaly.
Ale za to si můeš sama. Přines mi něco, a to můu utřít.
Tady.
Hele, to je moje tričko!
Zima!
Pojďme rychle domů.
Jste tak choulostivé.
Vemte si, jak je teď třeba na Sibiři!
Teda, jsi tak odolná.
Akorát ne moc chytrá.
Zrovna jsme se tak krásně zahřály
a teď zase prochladneme.
No právě.
Sněí!
Není divu, e je taková zima.
Teď u Santa nebude mít se sáněmi ádný problém.
Doufám, e ho letos uvidím.
Matsuri, musím ti teď něco říct. ádný Santa...
Take...
Matsuri, ty u jsi někdy Santu viděla?
Vlastně ne... kadý rok jsem vzhůru co nejdéle. Ale stejně...
Aha.
Kdy to vydrí, bude ráno všude bílo.
Ale je tady váně zima.
To není fér!
Já chci taky!
Nemám dost dlouhé ruce.
Je tady tepleji ne na Sibiři, take budeš v pohodě.
Co je to za blbost?
Doufám, e ho letos uvidíš.
Koho?
Přece Santu.
Jo.
Já chci taky!
Necpi se!
Kdy si vybavím ten zapomenutý sen,
v mysli se mi nevědomky objeví tvůj úsměv.
Nemám ponětí, co bude zítra.
Pamatuješ na ten den, kdy jsme si jenom hráli?
Cesta byla příkrá, ale my běeli jako nic.
Běeli jsme rychle,
šeptalas mi do ucha a utahovala sis z mého stínu.
Sukně nám vlály ve větru.
Hej, kde jsi teď?
Sníh! Jsou tady tuny sněhu!
White Christmas!
[Bílé Vánoce]
Ale ne! Nevím, proč jsem to řekla anglicky!
Tu máš! Sněhová koule!
Za tohle tě dostanu!
Tak, holky, musíme se připravit.
Co? Proč děláme cosplay?
Jsou Vánoce, potřebujeme Santu a soby.
Všichni na nás zírají.
Ana oblečená jako sob...
Nobue!
To ty jsi ta, kdo zírá!
Příště: Dárek