Inari, konkon!
Proměna v mámu!
Hej, Inari!
Co?
Jak se ten obláček páry, co zbyl po mém povzdechu
mihotá a pomalu mizí vysoko na své cestě k obloze!
Potřesem si rukama se smíchem nad tím, že rána padla vedle
Sice to chování dospělých nepřipomíná,
ale začínám tomu trochu rozumět
Že tě nezískám, když se budu stále ohlížet jen po stopách stínů toho,
koho jsem kdysi obdivovala
A jednou ti to povím
Abys neodhalil mé střežené přání,
pročesávám šeptem uši bohů
Miluji každý den, tak mi ten pocit nenič
Bez přestání se směju spolu s větrem, který mě hladí po ošlehané tváři
Co teď?!
Mami, kde je Inari?
Pravda! On mě před proměnou neviděl!
Možná na záchodě?
Jasně.
To mě vyděsilo!
Šarlat, festival,
romance
Touko...
Koupel je připravená.
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Ale
ona je
tady...
Copak je, Touko?
Tati, mami...
Inari byla možná obdařena božskými silami.
Už s tím zase začínáš!
Tobě to asi ještě potrvá, než dospěješ, co?
Pravda, takhle to najevo asi nevyjde.
Tohle by se stalo jen v manze.
Není to možné...
Nebo ano?
Inari! Koupelna je volná!
Už jdu!
Bráška si na mě dává fakt pozor.
Radši si odpočinu.
Přidám se k tobě.
zíííírááá
Co to sakra je?
Svěř pravdu alespoň mně!
Uko!
Co mám dělat?
Řekni mi, že mě miluješ!
Uko!
Inari!
Dnešek je posledním dnem semestru-
Aha, tak tohle Touka udělal.
To je legrační, jak nám oběma dávají zabrat naši bratři.
Uko, když jsme tenkrát byly na Nebeských pláních,
bavily jsem se s Amaterasu o nejlepším způsobu,
jak ti navrátit tvé božské síly.
Ale ani ona jednoduše neví jak.
Když ti tu sílu vrátím, tak mě bráška nechá být...
Jenže když to udělám, tak už neuvidím tebe, Kon, ani ostatní.
Hele, Inari!
Pozítří je festival.
Jasně! To víš, že přijdu!
Co takhle s Tanbabashim?
Ne, to určitě ne!
Každý rok tam chodí s rodinou.
Určitě ho tam potkáš.
Opravdu?
Povím Toukovi, že se nic neděje,
takže zas můžeš normálně žít.
Ráda bych, aby sis to v klidu užila.
Uko...
Dobře!
Při pohybu se to trošku uvolní,
takže to pro začátek trochu utáhnu.
Teď mi to podrž.
Tak, hotovo!
Nemyslíš si, že je tahle barva moc dětská?
Říkala jsem ti, že je pěkná... Sluší ti to.
Užíváš si to, Uko?
Nemůžu se dočkat!
Mami?
Nebude ta sponka vypadat divně?
Podle mě to bude moc křiklavé...
To je pěkné! Počkej, hned ti s tím pomůžu.
Vážně? Není to už moc?
Je to hrozně roztomilé!
Inari! Čas jít!
Já vím.
Co to?
Loňské už byly moc malé.
Díky, mami!
Nejsou moc těsné? Možná bys chtěla nějaké slabší punčochy...
To je dobrý.
Tak zatím!
Sumizome!
Sumizome, máš kouzelnou yukatu!
To ty taky!
A máš krásný obi!
Sedí ti!
Vážně si to myslíš?
Vybrala jsem si ho loni v létě ve výprodeji a-
Co?
Ta vlásenka...
Nevypadá stejně jako ta Anzina?
Jako na obálce té mangy, co jsem ti půjčila,
"Půlnoční vzrušení", Vol. 12!
No jo! To byl krásný obrázek!
Vážně vypadám jako ona?
Jo, rozhodně! Četla jsi ji?
Jo, četla!
Pamatuju si hlavně tu scénu,
kde na Anze zaútočí ten démoní posel
...zabít tě!
Je to všechno?
a Manabe ji přijde zachránit, víš kterou myslím?
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
...zabít tě!
Je to všechno?
Tak se ukaž!
Já vím! Tolik se bojí lidí,
ale pak se v ní probudí něco jako láska...
Nebrečela bys?!
Inari? Inari!
Pravda–Keiko a Maru říkaly, že na nás počkají ve frontě.
Tak jdeme!
Jo!
Je tu docela plno. Radši to obejdeme.
Jasně!
A kdo se ti líbí, Sumizome?
Řekněme... nejvíc asi Manabe.
Já to věděla!
Copak?
Mám pocit, že nás někdo sleduje.
Ale kdo?
Já nevím, jen... jako by za námi...
Hej, vy dvě! Skrčte se!
Paráda!
Jsi v pohodě, Inari?
A... Sumizome.
O co tu šlo?
Inari, to je Toshi.
Cože?
Toshi, žiješ ještě?
Bylo mi potěšením, být nakopnut dívkou!
Vezmu ho na policii.
Keiko, převezmi to tady.
Není ti nic?
Děkuju ti-?
Hlavně, že ti nic není.
Hele, Inari, proč jsi ji vzala s námi?
A proč ne? Čím víc, tím líp!
Manabe–teda Sanjo, jaké jídlo máš z festivalů nejradši?
Možná špízy? Ty s vepřovým bůčkem.
Takže ty máš ráda špízy, Manabe–teda Sanjo?
Dneska v noci se dost pleteš, Sumizome...
To je přece pitomost... ne?
Střelnice
Hele, střelnice!
Jsem pro!
Ty tyhle klučičí věci vážně žereš.
Děje se něco, Fushimi?
Ne! Vůbec ne.
Snad přijde i Tanbabashi.
Jo... Co?
Já to věděla! Já věděla, že ho máš ráda!
Mám...
Ale jak to víš?
Co si tak čtu tu mangu, kterou jsi mi půjčila,
všímám si, že Anze dělá při rozhovorech s Manabem úplně stejný obličej,
jako ty, když mluvíš s Tanbabashim.
Dívčí manga je fakt nebezpečná! Není divu, že se o ní mluví jako o návodu na romantiku!
Hej! Co to sakra děláš?!
Děti, tohle doma nezkoušejte.
Co? Cože...?
Moje vlasy! Nevypadám divně?
A můj obličej! Ale ten už asi lepší nebude...
Vypadáš dobře.
Jsi hrozně rozkošná, Fushimi!
Tak já jdu!
Teď už se můžeme jen modlit.
Po čem jdeš?
Po těch hodinkách.
Baterka v těch mých se nedávno vybila.
Není krásný?
Tady to je!
Gratuluji! Vyhrála jste králíčka!
Ty máš ale štěstí!
Kdo by chtěl králíka?
Vlastně–
Ale co.
Asi bych ho mohla dát Inari.
Co?
Fushimi!
Ahoj! To je ale náhoda!
Jsi tady sama?
Jasně!
Teda tak nějak skoro...
Kouji, vezmu Shiroa na tanec Bonodori, dobře?
Tak já půjdu taky.
Ne, ne... ty zůstaň s Fushimi.
Ano?
Oki.
Maminko!
Tak teda... Můžeme, Fushimi?
Jasně!
Nechceš něco k jídlu?
Co? Jo, no...
Takoyaki... nebo párek v rohlíku?
Ne.
Nesmím se moc ušpinit.
Ledovou tříšť!
Takže ledovou tříšť.
Fushimi, vypadáš v té yukatě vážně roztomile.
Roztomilá
Roztomile?!
Já dneska umřu, že jo?
Támhle je stánek s ledovou tříští.
Promiňte.
To jsem se lekla... co?
Tanbabashi?
Tanbabashi!
To naštve... Sotva jsme strávili chvilku spolu...
Tan–
To se mi ulevilo!
Žádnej strach!
No ne...
Srdce mi bije tak rychle...
Mám pocit, jako by se mělo prostě... zastavit.
A co on?
Prázdný žaludek, trapné boty...
Všechno jsem to snášela, abych vypadala dobře...
Snad mu proto srdce taky bije rychleji.
Asi by teď bylo sobecké
chtít něco víc...
Zachytila jsem trošku Inariny radosti.
Pocit, jaký jsem ještě nikdy nezažila...
Takhle po někom z hloubi srdce toužit...
Dneska v noci oslavujem!
Už jsi toho vypila moc, Uko.
A proč ne? Proč ne, co?
Trošku žárlím...
Už chápu...
Inari měla pravdu: Je úplně stejný jako můj bratr.
Volala jsi mě?
Tuly, tuly, tuly!
Co?
Copak je?
Slyšela jsem povědomý jekot...
Vážně? Já nic neslyšel.
Určitě se ti to jen zdálo.
Jo! Jen se mi to zdálo.
Policieeeeeee!
Uko! Konečně jsem se tě mohl dotknout!
Jak se sem dostal? Copak jsem nevztyčila bariéru?
Uko!
Konečně ses rozhodla zrušit tu bariéru a obejmout mě!
To snad...
Žádný strach. Bolí to jen poprvé.
Že bych... ztrácela božské síly?
Ty děláš Inari to samé, že jo?
Nesrovnávej mě s ním!
Co...
Co se to vznáší ve vzduchu?
Možná vypadáme taky jako pár.
Jsi v pořádku, Fushimi?
Promiň...!
Ty sandály ti vadily, viď?
Budu v pohodě.
Jsem pěkně drsná! Takže...
Promiň?
Vezmu tě na záda. Přece si to nechceš zhoršit.
Vždyť jsi přece dívka.
Svatyně...
Festival...
Jsem tak ráda, že je tu tolik červené.
Pevně se drž!
Šíleně se červenám...
ale takhle si toho Tanbabashi nevšimne.
Kam půjdeme teď?
Možná k dalším stánkům s jídlem?
Nebo chceš něco k pití a odpočinout si?
Je to stejné jako tehdy...
Řekni, Tanbabashi...
Nejsi nějak vyšší?
Co?
Přijde mi, že jsi oproti loňskému roku hodně vyrostl.
A máš taky širší ramena.
Jo, v poslední době rostu rychle. Všechno mě bolí.
Vidíme se ve škole každý den, takže máš fakt ostrý zrak, že sis toho všimla!
Rozhodně!
Vždyť se na tebe přece pořád koukám!
Co?
Teda... já... to je...
Poslední dobou se bavím pozorováním lidí!
Pozorování lidí?
Jo! Jsem tak beznadějná a nešikovná,
tak jsem si uvědomila, že bych se mohla zlepšit sledováním ostatních!
Uf, povedlo se mi změnit téma.
Vím, že nemůžu napořád prostě čekat...
Ale co. Sotva to mezi námi zajiskřilo,
a já jsem šťastná s tím, jak je to teď.
Uko!
Já mám tyhle věci popravdě docela rád, jen abys věděla!
Hele... Jsi si tím jistá?
Ticho! A nekoukej se na něj!
Poslouchej...
Nedala jsi Inari...
žádné božské síly... že ne?
Nesahej na Uku těma špinavýma prackama, ty parchante!
Copak nepoznáš, že se jí to nelíbí, ty úchyle?
Chuděrko Uko!
To říká ten pravý!
Uko!
No? Odpověz mi!
Vážně o nic nejde.
Jen jsem se chtěla spřátelit s člověkem–s Inari–
a způsobila jsem, že mě vidí. To je všechno.
A můžu ti věřit?
Určitě mi nelžeš?
Promiň, že jsem tě otravoval.
Odpusť mi, Touko.
Proč se mu omlouváš?
Nemusíš se o něj tak moc bát!
Touka je můj přítel!
Je jen přirozené, že se kvůli lhaní příteli cítíš špatně!
To si lidé vážně mohou zasloužit přátelství s bohy?
My bohové se musíme o všechny lidi starat stejně.
To já přece vím! Já...
Pak si jsi jistě také vědoma toho,
že i když lidé bohům důvěřují,
tak umírají příliš rychle.
Opravdu si nemyslím, že je to dobrý nápad, abys měla k Inari tak blízko...
To je dobré!
Vybrala jsem si správnou cestu... Tím jsem si jistá!
To jen že...
Chci se dívat na jejich štěstí, i když jen na chvíli.
A pak...
Kdybych se s Ukou nesetkala,
tak by se nic z toho nestalo.
A teď jsem na řadě já, abych jí pomohla ke štěstí...
Proč jsem tady,
když nevím, jaké to je milovat?
Žila jsem snem o dni, kdy přijde vysvobození
Svěř se do rukou pulzujícímu osudu
Sejdi ze stezky lemované vrbami, a vrať se na svém kole domů
Předzvěst oné drobné události
vrací se ke mně den co den
Tím, že jsi se mnou, jsi dal mému životu světlo
Tys mě zachránil
Inari, Konkon,
Koi Iroha
o
Uvidíme se příště ~