Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Tenhle strop neznám.
Ta rána na břiše je pryč...
Když to tak zvážím, musela to být ona.
Emiliina léčící síla, co?
No, v každém případě se zdá, že jsem se
tentokrát vyhnul použití Návratu ze smrti...
Ale normálně, neměla by tě vzbudit dívka
u tvé postele ptající se, "Jsi vzhůru,"
po tom, co se o tebe tolik starala?
Na to, že jsem byl přivolán do
jiného světa, je to trochu chabé.
Opakující se chodba...
Nepustí mě dál, dokud nenajdu správné dveře?
V těchto situacích bývají správně první dveře!
Jak velice otravným hostem jsi.
Pozn.: NPC je postava v počítačové hře neovládaná hráčem
První nalezené NPC!
Nemrač se tolik,
zničíš si svůj krásný obličej.
Notak, usměj se... Usměj se.
Posměšný úšklebek je jediné, čeho jsi hoden.
Jsi naštvaná, protože jsem
trefil správné dveře na první pokus?
Vždycky jsem v tomhle měl štěstí...
Už chápu, proč mě game masteři vždy
chtěli na všechny eventy, ale promiň!
Takže co je tohle vůbec za místo?
Hmph, tohle je Betty víceúčelová místnost,
jak knihovna, tak i ložnice.
Z tvého tónu je mi to jasné.
Budeš taková ta urozená dívka, za kterou pálí každý?
Betty toho už má dost.
Čas ti dát lekci.
Hej, co máš za lubem?
Neopovažuj se pohnout.
Něco bys rád ještě řekl?
N-Neubližuj mi.
Cos mi to udělala, ty copatá lolitko?
Jen jsem vysála manu z tvého těla.
Tím se potvrdilo, že nejsi nepřítel.
Ty nejsi člověk, že ne?
A nemyslím tím tvoji osobnost...
Trvalo ti dlouho si všimnout.
Beru to zpátky... Tvoje osobnost taky není lidská.
Neměř hrdost a ušlechtilost
podle svých standardů, člověče.
Tenhle strop znám.
Oh, probudil se, sestři.
Opravdu se probudil, Rem.
Já, noční tvor, jsem se vzbudil ráno?
Začínám být na měkko...
Měl bych si jít podruhé lehnout.
Ne, vzbudil jsem se už předtím, takže by tohle bylo potřetí.
Bože, jaká to slova povaleče.
Slyšela jsi to, sestři?
Ano, slova povaleče. Slyšela jsem ho, Rem.
Tak fajn!
Co mají být ty dva hlasy, co mě
pomlouvají za zády?!
T-To není možné...
Kostýmy služebných existují v tomhle světě taky?
V mé mysli služebné byly vždy
ztělesněním elegance!
Tohle ale vůbec není špatné!
Jak strašné. Bylas znesvěcena
v mysli našeho hosta, sestři.
Jak strašné. Zažíváš největší ostudu
v mysli našeho hosta, Rem.
Nepodceňujte moji kapacitu.
Obě jste kořist v mých fantaziích...
Nemůžeš se probudit s větším klidem, Subaru?
Kdokoliv kdo vybral ty šaty má super vkus!
Nevím, o čem to mluvíš,
určitě to bude zas nějaká hloupost.
Poslechněte si tohle, slečno Emilio.
Moje drahá sestra byla znesvěcena tímto mužem.
Prosím poslechněte si tohle, slečno Emilio.
Rem byla držena a zostuděna tímto mužem.
A vy dvě ho moc neškádlete.
Jistě, slečno Emilio. Moje sestra se velice omlouvá.
Jistě, slečno Emilio. Rem se také omlouvá.
Subaru, je ti dobře?
Necítíš nic zvláštního?
Hm? Oh, jsem jen trochu grogy z toho vyspávání.
Pozn.: Tan za jménem znamená označení pro blízkého člověka. Ve své podstatě je to to samé jako -chan.
Zachránila jsi mě, že, Emilio-tan?
Co? "Tan"?
Co znamená to "tan"?
Uh, toho si nevšímej.
Vážně ti děkuji. Zachránila jsi mě.
Ne, já jsem tu ta, co by měla děkovat.
Sotva mě znáš, ale riskoval
jsi svůj život, abys mě zachránil.
Je přirozené, že jsem ti potom vyléčila tvé rány.
Pak ještě jednou,
myslím, že je čas začít nový den!
Tohle místo je opravdu obří...
Dvůr není tolik jako dvůr, spíš jako pole.
Tohle jsou neobvyklé pohyby.
Co to děláš?
Svoji domácí rozcvičku.
Notak, Emilio-tan! Přidej se!
Posilování, číslo 2...
Skákej na obou nohách, abys uvolnila své tělo.
Co? Vtipkuješ! Co to je?
Jen dělej to, co já.
Ukážu ti, jak se posiluje vlastní vahou!
Nyní zvedni obě ruce vzhůru a zařvi "Vítězství".
V-Vítězství!
Vítězství! Vítězství!
Vítězství!
Ahoj, Subaru! Krásné ráno, že?
Od časného rána se mi dějí samé šílené věci.
Opakující se chodba a běsnící malá holka...
A pak jsme se vášnivě zapotili s Emiliou-tan.
Nedělej z toho takový skandál!
Dobré ráno, Pucku.
Promiň, že jsem toho včera po tobě chtěla tolik.
Dobré, Lio. Skoro jsem včera o tebe přišel.
Nikdy nebudu schopen vyjádřit svůj vděk Subaruovi.
Musím pro něj něco udělat.
Dobrá, pak...
Chci si tě hladit a drbat kdykoliv budu chtít!
Co? To je vše?
Pro takového obdivovatele chlupáčů jako jsem já
je možnost kdykoliv si podrbat svého oblíbence
víc, než nějaké miliony!
Oh, bože, ty ouška...
Miluji tu tvoji hebkost.
Od chvíle, co ti dokážu číst myšlenky,
vím, že to tak cítíš,
ale jsem překvapen, žes to řekl!
Je to v pohodě, Lio.
Neshledávám žádný špatný záměr či zlo v Subaruovi.
Je roztomilé, jak jí říkáš "Lia".
Ne tak roztomilé jako tvé "Emilia-tan"!
Jsi opravdu podivín, Subaru.
Hm?
Oh? Co vás dvě sem přivádí?
Slečno Emilio...
Náš pán, lord Roswaal, se vrátil.
Prosím jděte dovnitř.
Sledovala jsem tě odtud a víš ty co?
Zdá se, že jsi docela hloupý člověk.
Z čeho tak usuzuješ, ty lolitko?!
Co to slovo znamená?
Nikdy předtím jsem ho neslyšela a irituje mě.
Hej, Betty. Jsme se čtyři dny neviděli.
Měla ses tu dobře?
Zlatíčko!
Čekala jsem, až se vrátíš domů.
Zůstaneš dneska se mnou?
Jasně, bez problému.
Pojďme dnes spolu odpočívat.
Jo!
Žasneš, že?
Beatrice je úplně paf z Pucka.
Kdo v dnešní době říká "žasneš"?
Oh, oh! Jak neobvyklé tě vidět zde, Beatrice...
Jsem opravdu šťastný, že se mnou povečeříš.
Toho popleteného kluka mám právě dost.
Betty jen čekala na své zlatíčko!
Vy jste si tu najali i klauna, aby
vás vždy před každým jídlem pobavil?
Nikdy nepochopím myšlení boháčů.
Um, Subaru, ten muž je...
Oh, ne... Je to v pořádku, Lady Emilio...
Co se tu děje?
Jenom to, že já jsem majitel tohoto
panství, Roswaal L. Mathers,
Subaru Natsuki.
Tohle je o dost lepší než běžné jídlo!
Neřekli byste to do ní,
ale Rem umí obstojně vařit.
Takže tohle vařila ta s modrými
vlasy... Um, Rem, že?
Tys to dělala?
Ano, pane.
Mám v tomhle domě na starost vaření.
Moje sestra v tom není tak dobrá.
Ah, dvojčata, která jsou dobrá v rozdílných věcech!
Takže tvojí sestře jde spíš uklízení?
Ano, to je pravda.
Moje sestra vyniká v domácích pracích,
obzvláště v uklízení a praní prádla.
Takže, Rem-rin, ty jsi dobrá ve vaření,
ale horší v úklidu a praní prádla?
Ne, zvládám dobře všechno.
Jsem dokonce lepší v uklízení
a praní prádla než moje sestra.
Je tvoje sestra vůbec na něco dobrá?
Jsi opravdu zvláštní mladý muž...
Přišel jsi do panství Margrave Mathers,
v království v Lugunice,
ale zřejmě ničemu nerozumíš!
Děje se v této zemi něco špatného?
No, nevypadá to s ní dobře.
Nemá totiž momentálně svého krále.
Ne, není třeba si dělat starosti...
Všichni jsou si toho už vědomi.
Vážně?
Očekával jsem něco jako "Nyní, když znáš
mé tajemství, nemohu tě tu nechat živého."
Přibližně v té době, kdy král zmizel,
celý hrad zachvátila epidemie!
Král a jeho děti jsou poslední svého rodu.
Zemi v současné době spravuje rada moudrých
a právě probíhá výběr nového krále!
Aha. Už tomu začínám rozumět.
V zemi bez krále se odehrává
zmatek při volbě nového.
Pak se náhle z jiného světa zjevím—
Počkat, vždyť jsem tu totálně podezřelý!
A aby toho nebylo málo,
seznámil ses s Lady Emiliou,
a tím se připojil k mému panství!
Počkat, proč ji jako lord oslovujete "Lady Emilia"?
Je přirozené oslovovat někoho
s vyšším postavením se vší úctou...
Um, takže Emilia-tan je...
V současnosti jsem
kandidátka na krále,
47. panovníka Lugunicy,
s podporou Margraveho Roswaala.
Cože?!
Promiň za ten šok.
Nesnažila jsem se to skrývat.
Hej, to je ten odznak.
Tohle tě opravňuje ucházet se o trůn.
Je to kámen, který určuje, zda
je dotyčný hoden trůnu.
Počkat, Emilio-tan, ty jsi ztratila odznak,
díky kterému se ucházíš o trůn?
Neříkej to takto! Já ho neztratila!
Zlodějka mi ho ukradla!
To je to samé!
A co by se stalo, kdybys ho ztratila?
Dala by ti vláda nový?
Oh, bože! Kdybys ho ztratila,
nebylo by pochyb...
Pokud by jeden nedokázal
ochránit ani tak malý odznak,
těžko by mohl vládnout celé zemi,
to by byla konečná.
Teď když o tom přemýšlím, tak jsem byl zatraceně dobrý.
Tohle zcela zvýšilo moje očekávání na odměnu...
Jo, máš pravdu. Skutečně jsi mě zachránil.
Takže si řekni, co bys rád.
Můžeš mít cokoliv, co si poručíš.
Řekni své přání.
V tom případě, mám jen jeden požadavek.
Najměte mě na práci v tomhle panství!
Hepčík.
To ti tak úplně nesedí...
Nebylo tam něco jiného, co by ti sedlo, Subaru?
Zvláštní je, že některé holčičí oblečení by mi sedlo, ale...
Naše nejhlubší omluva, pane. Chci říct, Subaru.
Vypadáte komicky, pane. Chci říct, Barusu.
Um, sestři, právě jsi změnila mé
jméno na oslepující prokletí.
Rem, když se koukám na vtipný vzhled
Barusua, všimla sis něčeho?
Jeho ramena jsou vtipně tvarovaná, jeho nohy
jsou krátké a jeho oči vypadají děsivě?
S tím nic nemohu udělat!
Nemůžeme ti dovolit zde pracovat
v tak chabě vypadajícím oděvu.
Lidé by pochybovali o důstojnosti Lorda Roswaala.
Přinejmenším mu upravme sako.
Rem, pokud můžeš, prosím.
Dobrá, musím se připravovat na volbu krále.
Hodně štěstí s tvoji prací, Subaru.
Jo, nech to na mně, Emilio-tan.
Vezmu si tvé míry. Stůj rovně a nehrb se.
Prosím zdrž se těch podivných zvuků. Je to nepříjemné.
To bylo mimo mou kontrolu...
Je to v mnoha ohledech trapné pro chlapa.
Tohle je pokoj pro vznešené hosty.
Tohle je koupelna.
Tohle je kuchyně.
A tady je toaleta.
V takovém panství musí být toaleta opravdu obří.
Jsi tak skvělý, zlatíčko! Tvoje srst je nejlepší—
Neboj se. Nikomu o tom neřeknu.
Pocit té srsti by každého udělal—
Hej! Nech mě to dokončit!
To byla přechodná místnost slečny Beatrice.
Takže to je kouzlo, které dokáže spojit
jakékoliv dveře s jejím pokojem?
Jakmile slečna Beatrice odstraní svou přítomnost,
není šance najít její pokoj bez
vyzkoušení všech dveří na panství.
Je tady!
To bylo působivé, Subaru...
Zase jsi zvolil ty správné dveře?
Co jsem ti říkal?
Jsem šťastlivec, co donutil game mastery brečet.
Nerozumím tomu, co říkáš!
Taky nevím, kdo vlastně jsi.
Ros-chiho malá sestřička?
Nikdy bych nechtěla být jeho sestrou! Hmph!
Betty je knihovnicí, která se stará o
Roswaalovu zapomenutou knihovnu.
Lord Roswaal je nejlepším
mágem v království.
Má hromady knih, které
nesmí být viděny nikým jiným.
Slečna Beatrice je zavázaná k jejich ochraně.
Pokud už to chápeš, tak odejdi.
Tím končí naše prohlídka zámku.
Nějaké otázky?
Vím, že už to nemá cenu říkat,
ale neměla být Emilia-tan tou,
co mě měla provázet?
Pokud už nemáš otázky, dáme
ti skutečnou práci.
Pomůžeš mi s mojí prací, Barusu.
Tohle musí být ta část, kde se projeví moje skryté talenty komorníka!
Mojí dnešní prací je starost o dvůr
a zahradu, pomáhat při přípravě oběda,
leštění stříbra, vyvětrat peřiny,
praní, úklid koupelny
a pravidelné čištění od sazí.
Jsem vyřízen...
Tady Rem. Máš chvíli, Subaru?
Jasně, jsem v poho!
Neudělám nic divného, tak vstup.
Tvá slova to vlastně činí méně věrohodným.
Omluv mě tedy.
Už jsi to dokončila?
Když se jedná o oblečení Lorda Roswaala,
je mojí prioritou se o to postarat.
Ale od té doby, co to patří tobě...
Naznačuješ, žes to odflákla?
Štve mě, že to musím přiznat, ale je to perfektní.
No? Vypadám dobře?
V kombinaci s tím šedivým oblečením,
by ti nikdo v jakkoli podivném oblečení nemohl být soupeřem.
Dobře! Žádný kompliment!
Co uděláme s tímhle?
Tohle bude lehké. Máš jehlu a nit?
Přinesla jsem je. Mám se toho ujmout?
Nah, udělám to.
Nepodceňuj mé šicí schopnosti...
Jsem překvapena.
Musím ti udělit plný počet bodů za šití.
Ačkoli, stejně jako ty, je to docela zbytečné.
Au!
Možná jsi dostal plný počet bodů za šití, ale
s nožem jsi totálně neschopný, Barusu.
Jako vždy jde ti škrábání zeleniny
skvěle od ruky, sestři.
Uklidňuje mě, když vidím
jak moc jsi proti mně zaujatá!
Rád bych taky dostal nějakou pochvalu!
Lituji farmáře, co tu zeleninu vypěstovali.
Přestaň! Lámeš mé srdce!
Neumíš držet správně nůž, Barusu.
Měl bys ho držet pevně, zatímco otáčíš zeleninu.
Upřímně, mé nejlepší jídlo jsou dušené brambory!
Jak to dokážeš říct s tak vítězným pohledem?
Do háje, jen sleduj.
Můj oblíbený nůž, Zářivá hvězda,
ti ukáže jak na—
Šlo to přímo proti mně!
Už je to pět dní od příchodu
Subarua na panství.
Jak se mu dařilo?
Nyní bychom už mohli něco vědět.
Vaření, praní, uklízení.
Je k pláči ve všem, co dělá.
Jak přísné od tebe...
A?
Mohl by být špiónem?
Nemohu popřít, že by jím mohl být,
ale myslím si, že ta šance je malá.
Ať je to dobře, nebo špatně.
Možná spíš špatně, je velmi podezřelý.
Na to, jak je podezřelý...
Musím říci, že je opravdu bezstarostný.
Z mého pohledu se mi zdá moudré zasáhnout.
Jsou to jenom děti.
I když je necháme, nic se nestane.
Není taková zábava to sledovat, co?
Když jsem s tebou, nic není nudné, Emilio-tan.
To mě těší, i když mi jen lichotíš.
V poslední době jsme ani neměli příležitosti si promluvit.
To je pravda. Musí být pro tebe těžké
zvládat veškerou práci tady.
Jo, přesně! Zabíjí mě to!
Kéž bych mohl být utěšen v tvém objetí,
na tvé hrudi a na tvém klíně—
Jasně, jasně. Když takhle dokážeš
žertovat, pak musíš být v pořádku.
Měsíc je opravdu nádherný.
Ano, ačkoli je mimo náš dosah.
Dostal jsem tak milou odpověď, bez jakékoli snahy!
Mimochodem, nemyslíš si,
že trochu postrádáš ambice?
Jako tehdy s Puckem
a v hlavním městě, když jsi chtěl znát mé jméno.
Tomu neporozumíš, Emilio-tan...
Když něco chci, chci to v té chvíli
a chci to z celého srdce.
Co?
Tehdy jsem chtěl vědět tvé jméno.
V nové zemi, nervózní a s nejistou budoucností, neměl jsem žádné vyhlídky.
Když o tom přemýšlím s rozvahou,
nejspíš jsem si měl přát něco jiného.
Ale nedokážu sám sobě lhát.
Stejně jako s mým požadavkem u Ros-chiho...
Jsem teď naprosto na mizině.
Mohl jsem ho obrat o jmění a užívat si,
ale stejně tak si mohu zajistit obživu.
V tom případě, neměl jsi radši požádat
o to být stálým hostem než sluhou?
To mě vůbec nenapadlo!
Oh, bože, tolik o ubohosti...
Člověk si nemá stěžovat.
Chceš, abych použila magii na tvé rány?
Ne, jsem takto spokojený.
Proč?
Je to těžké vysvětlit, ale...
No, tohle je důkaz mého vloženého úsilí.
Nebráním se práci, víš.
Učit se něčemu, co mi nikdy nešlo...
No, není to tak špatné.
Takže tak. Ano, myslím, že máš pravdu.
Vážně, Subaru, jsi pako.
Hej, co to je za reakci?
Tohle je část, kde se do mě znovu zamiluješ.
Nikdy jsem se do tebe nezamilovala!
Vážně, jsi směšný.
EMA...
Co?
Je to zkratka pro "Emilia-tan, můj anděl".
Já ti tu děkuji a ty pořád žertuješ!
Každopádně vím, že hodně pracuješ,
ale jak sis takhle moc poranil ty ruce?
Tuhle jsem si pořezal od kuchyňského nože...
A tohle je z večera, když jsem
byl nakupovat ve městě,
kde si malé zvířátko dětí
se mnou hrálo a kouslo mě.
To nebyl výsledek tvého úsilí?
Ty děti byly bezohledné,
mlátily mě a kopaly, dělaly si ze mně kapesník.
Jak mě to jen vytáčelo.
Zdá se, že ti to jde s malými dětmi, Subaru.
Už vím! Chceš jít zítra se mnou, pomstít se jim...
Chci říct, sledovat ty malé děti a to zvířátko?
Není to tak, že bych s tebou jít nechtěla...
Tak pak pojďme.
Ale když budu s tebou, mohla bych ti způsobit problémy.
Fajn, chápu to! Pojďme!
Posloucháš mě?
Jo! Chytám každé tvé slovo, Emilio-tan!
Bože...
Jen během pauzy od mého studia a
když budeš mít hotovou svoji práci, dobrá?
Jasně! Chápu!
Hej, lolitko! Stále jsi vzhůru?
Takže hádám, že nyní můžeš kdykoliv vcházet
do mého pokoje jako by to bylo přirozené.
Oh, chtěl jsem tě jen vidět předtím než zalehnu.
Mohu to taky zkusit?
Jenom zlatíčko se mě smí dotýkat.
Není férové, že jenom ty se bavíš.
No, mám dobrou náladu, takže to nechám být—
Už dost! Zmiz odtud!
Tohle nemá co dočinění s Betty.
Zítra mám rande,
musím vymyslet jak se zbavit těch dětí z vesnice.
Oh, ale prvně bych měl najít všechna
skvělá místa na výhled a pole s květinami...
Do háje! Nemohu spát, když o tom všem přemýšlím!
Oh, už vím!
Jeden Puck... Dva Puckové...
Sto a jeden Puck...
Nový úsvit nadešel! Úsvit naděje!
Subaru Natsuki dnes udělá obrovské věci...
Co?! Vy jste tu byly?
Cítím se tak trapně!
Měly jste něco říct!
Sestři, sestři... Zdá se, že je
náš host trochu zmaten.
Rem, Rem... Zdá se, že se
náš host zbláznil.
Proč mě nazýváte hostem?
Vy dvě a ty vaše vtipy...
Ta zranění
Šťastná Roswaalova rodinka
jsou pryč.