V našem démonském klanu jsou dvojčata zapovězena.
Rozmyslete se prosím, starší!
Nerozmyslím!
Musíme se jich zbavit,
abychom ochránili hrdost naší rasy.
Takové už jsou zvyky našeho klanu!
Takový je zákon!
Tohle dítě...
To děvče je skutečný génius.
Ovládá takovou moc, a to má jen jediný roh!
Představte si, jak silná by byla se dvěma...
Výborně, Ram.
Rem, následuj příklad své sestry a také se pořádně snaž.
Žádný strach.
I Rem nám jistě jednoho dne předvede svou neuvěřitelnou moc.
Máš pravdu. Přeci jen je Raminou sestrou.
Můžeme očekávat velké věci.
To je v pořádku.
Sestřičko...
Buď jen sama sebou, Rem.
Nesejde na tom, co říkají ostatní.
Své sestře se silou nikdy nevyrovnám.
A proto...
Poslyš, mami...
Copak je, Rem?
Dovol mi zítra udělat večeři!
Copak chceš uvařit?
Hmm...
Možná osmahnu barbarského králíka s oříšky z lesních stromů.
A uvařím brambory!
Pomůžu ti.
Ne, v pohodě. Já to zvládnu sama.
Ty se jen dívej.
A teď toho barbarského králíka.
Sestřičko!
Mám takovou radost, že jste obě v pořádku.
Obě...
Rem, už do toho lesa nikdy nechoď sama.
Nesmíš své sestře přidělávat starosti.
Já vím. Omlouvám se.
Zapomeňte na to. Co je důležitější...
Reminy brambory jsou opravdu vynikající.
Osolila je úplně dokonale.
Máš pravdu. Jsou skvělé!
Neměla jsem tušení, že Rem dokáže připravit něco tak vynikajícího!
To by stačilo, Rem.
Jsem opravdu ráda, že jste se obě vrátily v pořádku.
Ano, byli jsme šťastní, že jste obě naživu a zdravé.
Ne, měli bychom se mnohem lépe, kdyby žila jenom Ram.
Má pravdu.
Jak říká.
Pravda. Kéž by jen ta zbytečná Rem zemřela.
Nejlepší by bylo, kdyby přežila jenom Ram.
Měla jsi děsivý sen, že ano?
Plakala jsi ze spaní.
Sestřičko...
To je v pořádku. Jsem tu s tebou.
Takže se nemusíš ničeho bát, dobře?
Dobře, sestřičko.
Mám tě ráda!
Má sestra je opravdu úžasná.
V ničem se jí nevyrovnám.
V tom případě se o to nemusím snažit.
Bude mi stačit, že mohu být s ní.
Sestřičko?
Sestřičko!
Rem... Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Konečně je pryč.
Byla to má vina,
že sestřička přišla o svůj roh.
A ztratila své schopnosti.
Ode dneška je mou povinností zaplnit propast...
kterou dřív vyplňovala má sestra.
Sestra by to udělala takhle.
Má sestra je daleko působivější.
Sestra by si vedla mnohem lépe.
V zásadě jen napodobuji vše, co by ona snadno dokázala.
A pokud ani tohle uspokojivě nedokážu,
jsem k ničemu.
Vedeš si dobře.
Tato slova jsem často slýchávala i doma.
Nepřemáhej se.
I kdybych se přemáhala ze všech sil,
pořád by to nebylo dost.
Proč se tolik snažíš?
Proč asi? Protože ať udělám cokoliv, není to dost.
Proč vlastně žiju?
Tohle vše má jen odčinit
mé hříšné myšlenky z oné ohnivé noci.
Jak to jen mohu napravit?
Měla bych riskovat život,
abych následovala cestu své sestry,
cestu, kterou jsem jí ukradla.
Protože jsem ve všech směrech horší než ona.
Nejsem nic, jsem jen náhradou.
Balse, za tím zlomeným stromem před námi zamiř doprava!
Nezpomaluj!
To se ti snadno řekne!
Běžím tak rychle... jak jenom dokážu!
Subaru... Co...
Probudila ses, Rem?
Díky bohu, Rem. Jsi opravdu silná.
Fula!
Proč...
Proč jste mě tu nenechali?
Když jste se tu ukázali,
snažila jsem se tedy úplně zbytečně.
Tohle musím udělat sama.
Nikdo se už nesmí zranit.
Na tohle je trochu pozdě.
Ram i já jsme hrozně potrhaní, možná ještě hůř než ty!
A pravý rameno mám vykloubený!
Tohle... Tohle všechno je moje chyba.
Proto musím převzít zodpovědnost.
Když to neudělám, tak pro tebe i sestřičku...
Vůbec jsem se nezměnila.
Spáchala jsem úplně stejný hřích jako tehdy!
Protože jsem zaváhala a nesevřela tvou ruku...
Pach čarodějnice?
Málem jsi zemřel.
Nemám zdání, o jakým hříchu to mluvíš,
ale proto ses naštvala a rozhodla se vyřídit to sama, abys ho odčinila?
Rem...
Ano?
Super hlavička!
Tak pro začátek, jsi snad pitomá?
Ne, ty jsi úplně blbá!
Balse, opět se ti otevřela řezná rána na čele a krvácíš.
Jo, já vím, jsem taky blbec!
Ale tvoje sestra je mnohem větší blb!
Tak hele, snažím se jen říct,
že tři hlavy jsou lepší jak jedna!
Nebo to byly dvě hlavy?
To je jedno. Pointa je taková,
že tři hlavy pohromadě jsou stejně silné,
jako svazek proutí, který se těžko zlomí!
Což znamená, že by ses měla naučit
spoléhat i na ostatní, místo toho,
abys dělala všechno sama!
Subaru...
Sakra...
Ram, kudy musíme utíkat,
abychom se dostali k bariéře?
Musíme doleva a běžet co nejrychleji. Jaký máš plán?
Hodím ti Rem a poběžím zoufale doprava–
Odvedu pozornost ulgarmů,
zatímco s Rem utečete.
Mohla bys přestat upozorňovat
na moji snahu skrývat, jak trapně se cítím?!
Tohle přece nemůžeš přežít.
Nedělej to, prosím. Pokud to uděláš, já...
Žádný strach.
Neznáš totiž můj brilantní plán,
jak sehnat všechny ty přisluhovače k sobě.
Subaru, proč to všechno děláš?
No...
Byla jsi mou partnerkou na prvním rande.
Nemohl bych být tak bezcitný a opustit tě.
Asi bych měl radši vyrazit.
Postarej se o Rem, ségra!
Pomodlím se za tvůj bezpečný návrat, Balse.
Balse riskuje život, aby nám koupil čas.
Musíme jej proto využít co nejlépe.
Hrozně rád bych si to s tebou tady vyřídil.
Taky mám jeden trumf v rukávu!
Teď jsme to jen ty a já. Připrav se!
Sestro! Subaru je... Subaru je...
Neohlížej se, Rem.
Jeho odhodlání nesmí přijít nazmar.
Sestřičko!
Subaru!
Shamac!
Zvládnul bych to i bez brouků,
ale plody bocco jsem vážně ocenil!
Děkuju vám, děcka.
Kruci–
Tak už konečně chcípni!
Co to s tebou je?! Jen do mě, bossíku!
Ulgoa!
Jémine! Vypadáš absolutně příšerně!
Jdeš hrozně pozdě, Roscchi.
Ale jsem překvapený, že jsi věděl, kde mě najít.
Ve vesnici mi to slečna Emilia řádně vysvětlila.
"I když je lehkomyslný a nerozumný,
v krajním případě pravděpodobně použije magii,
a pak ho snadno seshora najdete!" To mi řekla.
Sire Roswaale!
Omlouváme se, že jsme vám způsobily tolik problémů!
Ale vůbec ne.
Ve skutečnosti jste si po dobu
mé nepřítomnosti vedly opravdu dobře.
Později bych ti rád projevil svou vděčnost.
Máš mé slovo.
Subaru!
Rem, to bolí! Přestaň!
Právě teď jsem celý zmlácený!
Jsi naživu! Ty jsi to přežil!
Subaru! Subaru! Subaru!
Už... zase...
Probudil ses?
To jsem udělal já?
Jako že jsem tě chytil a nepouštěl?
Ne... Totiž...
Tohle byla moje volba.
Když jsi spal, zdálo se mi, že trpíš, tak jsem...
Držela jsi mě za ruku?
V takové chvíli obvykle nevím co dělat,
tak jsem udělala to, co by mě učinilo nejšťastnější, kdybych byla na tvém místě.
Ale rád bych si vyslechnul zbytek... Však víš,
chtěl bych vědět, jak to skončilo.
Zbavil jsem se svého prokletí?
Ano. Sir Roswaal se postaral
o všechny čarodějné přisluhovače.
Proto už není možné, aby se tato prokletí aktivovala.
Omlouvám se, Subaru.
Hej... No tak, zvedni přece hlavu, Rem.
Nic špatného jsi mi neudělala.
Navenek se vždy tváříš chladně,
ale ve skutečnosti nejsi
ani trochu chladná, nebo rozvážná, že?
Uvědomuji si,
že jsem bezmocná a neschopná démonka, kterou odmítl její vlastní klan.
Proto nesejde na mém snažení,
své sestře se nikdy nevyrovnám.
Stěží ji mohu nahradit,
a vždycky budu ve všem horší než ona.
Jsem k ničemu.
Proč zůstal roh právě mně?
Proč si raději sestra nemohla ponechat ten svůj?
Proč se musela narodit s jediným rohem?
Proč jsme... se musely narodit jako dvojčata?
Omlouvám se. Vykládám tu hloupé věci.
Neposlouchej mne, prosím.
Měla bys vědět,
že svou sestru pořád stavíš na piedestal
a sama se ohromně podceňuješ,
ale kdyby byla ona na tvém místě,
nemyslím, že by si vedla o něco lépe.
Ram je slabší než ty, neumí vařit,
fláká svou práci a má prořízlou pusu.
Mýlíš se!
Sestřina skutečná povaha je mnohem...
Kdyby měla svůj roh, nikdy bys to neřekl...
Ale Ram svůj roh ztratila,
a proto ji s ním neznám.
A jsem si naprosto jistý, že jsi jediná,
kdo se stará o to, jestli svůj roh má nebo ne.
Máš to, co Ram nemá.
Tak to přijmi.
Jsi laskavá, pracovitá, vždy se snažíš ze všech sil
a máš mnohem větší prsa než ona!
Kdybys tady nebyla, bylo by ze mě žrádlo pro psy.
Přežil jsem, protože jsi byla se mnou.
A jak vidíš, jsem naživu!
Nejen díky tvé sestře, ale především díky tobě.
Moje skutečná sestřička by si vedla mnohem lépe.
Možná.
Ale byla jsi to ty, kdo mě zachránil.
A jsem rád, že jsi tam byla.
Děkuju ti.
Já... Říkala jsem ti, že jsem jen náhradou za svou starší sestru.
Takhle o sobě nemluv. Je to hrozně smutný.
Jistěže neznám detaily z příběhu, jak přišla o svůj roh.
Nezeptal jsem se, proto je ani nepoznám.
A protože je neznám, budu si pořád hrát na Vševěda.
Musíš se stát rohem, který Ram postrádá.
Vy dvě se můžete stát démonkou jedině spolu.
A pořád o sobě mluvíš jako o náhradnici,
ale tebe nikdo nahradit nedokáže.
Ale...
Tam odkud pocházím, máme jedno rčení:
"Démoni se usmívají, když mluvíš o tom,
co se stane příští rok."
Takže...
Usměj se, Rem.
Setři tenhle smutný výraz a usměj se!
Usměj se, když se spolu bavíme o budoucnosti!
Zatímco tu mluvíme, měla by ses těšit na to,
jak si vynahradíš všechen ten čas,
který jsi strávila pohledem do minulosti!
Můžeme si popovídat třebas hned o zítřku.
O zítřku?
Ano, o zítřku.
Můžeme probírat cokoliv, třeba...
Jestli nám zítra uděláš
tradiční snídani v západním stylu,
nebo jestli si první nazuješ pravou, či levou botu.
Může jít i o takové hlouposti.
Nesejde totiž na tom,
o jakých hloupostech se pobavíme,
protože máme budoucnost,
o které bychom si mohli povídat.
Co myslíš?
Já jsem... opravdu slabá.
Stejně se o tebe budu opět opírat.
A co je na tom špatného?
Jsem slabý, hloupý, vypadám strašně a jsem tupoň.
Přesto ale žiju dál a očekávám, že se ostatní o vše postarají.
Jak budeme postupovat dál,
můžeme se učit jeden od druhého.
Tak se usměj a promluv si se mnou o zítřku.
Vždycky jsem snil o tom,
že si promluvím o dalším roce s démonkou
a oba se budeme smát!
Opravdu jsi démonicky posedlý.
Že jo?
Rem
Mimochodem, Ram,
přišla jsi na to, kdo ovládal ty přisluhovače?
Ano, ale stopa už dávno vychladla.
Vypadá to, že jedno z dětí,
které Balse a Rem přinesli tehdy z lesa
druhého dne zmizelo.
Že by se jednalo o dalšího z bojů o trůn?
Lovkyně střev, páni přisluhovačů...
Zapletli jsme se skutečně s prazvláštními lidmi.
Nesejde však na tom,
kolika podivným lidem budete muset čelit,
vy nikdy odvahu neztratíte, mám pravdu?
No tedy. Nejsi mi nějaká hubatá?
Pojď ke mně.
Můžeme začít?
Koneckonců jsem se o tebe nemohl starat celou noc.
Hluboce se omlouvám. Prosím vás.
Použila jsi opravdu velké množství many.
Kéž tě hvězdy chrání.
Opět budu velice zaneprázdněn.
Vím, že to pro tebe bude těžké,
ale dohlédni prosím na sebe i Rem.
Jak si přejete.
Od té ohnivé noci
vám náležím celým svým srdcem, sire Roswaale.
Za každou cenu musím vyhrát tuto bitvu o královský trůn.
Abych dosáhl svého cíle.
Aby nastal den, kdy zabiju draka.
Neustále si ubližuješ, že ano, Subaru?
Byl jsi zraněný už tehdy,
když jsi přišel poprvé do našeho sídla.
Od té doby uplynuly jen čtyři dny.
Já si přece neubližuju schválně.
Svět je na mě prostě trochu zlý.
Proto mě můžeš rozmazlovat jako nikdo jiný, Emilko!
Přestaň vtipkovat!
Puck mě zastavil, abych za vámi neběžela do lesa.
Kdo ví, co by se stalo, kdyby se sir Roswaal nevrátil?
Chápeš to vůbec?
Ale nejspíš jsi mě znovu zachránil.
Co?
Jako poděkování za mou záchranu jsem tě přivedla do tohoto sídla,
a už jsme tu opět...
Ale i tak ti děkuji.
Moc to pro mne znamená!
Hej! Vážně o nic nejde!
Udělal jsem to, protože jsem chtěl.
Myslela jsem si, že to řekneš,
ale stejně se proto necítím o nic líp.
Ráda bych ti to nějak oplatila.
Dobře. V tom případě mám jeden návrh.
Pojď se mnou na rande, Emilko!
"Rande"?
Půjdeme spolu ven, uvidíme stejné věci,
sníme stejné jídlo, něco společně provedeme
a budeme sdílet stejné vzpomínky.
Nic víc nechceš?
Přesně tohle si právě teď přeju.
Rád bych ti ukázal vesnické děti,
a navíc je tam jedno opravdu nádherné květinové pole!
A i když se budeme jenom toulat
po okolí, pro mě to bude něco zvláštního!
Tak dobře. Půjdu s tebou na rande.
Ano! Právě tohle z tebe dělá EOV!
To znamená Emilku, omračující vílu!