Zemřete.
Můj mozek se chvěje...
Pucku!
Ticho, Subaru.
Nezajímá mě nic, co mi můžeš–
Lhostejnost! Nedbalost! Taková je lenost!
Měl jsi mě zabít, když jsi mohl!
Ani tvá ohromná síla nestačila,
abys neselhal v plnění svých povinností!
Bláznovství.
Pokud mne opravdu toužíš zabít...
Vypusť další tisíce stínů,
alespoň polovinu toho, co by dokázala Satella.
Ty jsi... Puck?
Není to jasné?
Přijde mi kruté nutit mne odpovědět.
Neuvěřitelné...
Naprosto neuvěřitelné!
To není možné!
Pouhý duch...
Má víra...
Láska vykoupená mým životem...
V rukou mizerného ducha–
Člověk, jenž přežil pouhých několik desetiletí, by přede mnou neměl mluvit o duši.
Čas nemá s hlubinami víry vůbec nic společného!
Přál bych si, abys se mnou nemluvil
jako rovný s rovným...
Jsi blázen, jenž žije celou věčnost,
přesto však většinu proplýtval zahálkou!
Můj mozek se chvěje, chvějejejejejeje...
Smrt se nepočítá jako trest.
Proto vás všechny nenávidím.
Utrpení bylo dokonáno.
I když mé tělo zemře,
má přání přejdou k čarodějnici
a já získám její lásku.
Těším se na naše shledání!
Ani mu nedošlo, že už je po všem.
Nepromluvíme si?
Subaru,
provinil ses třemi hříchy.
Za prvé, porušil jsi svůj slib Lie.
Očividně jsi nepochopil důležitost slibů
pro přivolávače.
Za druhé, ignoroval jsi Liino přání a vrátil ses k nám.
A za třetí...
Nechal jsi Liu zemřít!
V souladu s mojí dohodou s ní,
zničím nyní svět.
Proč?
Lia je...
Emilia je můj jediný důvod k životu.
Bez ní celý tento svět postrádá svůj smysl.
Mlha se blíží.
Něco sem přitáhlo vskutku otravné stvoření.
Obžerství...
Pravda, dneska jej nazývají bílou velrybou.
Zavolal jsi ji sem, nechal Liu zemřít,
a nyní umřeš ty sám.
Jsi opravdu k ničemu.
Tenhle smích jsem už slyšel.
Patří muži, jehož jsem k smrti nenáviděl.
Ne...
Patří mně.
Směju se sám sobě.
Rem jsem nechal zemřít, zabil jsem Emilii,
a teď zemřu úplně nadarmo.
Opravdu jsem...
Jsi skutečně líný, Subaru.
Subaru?
Copak je?
Rem...
Ano, jsem tvoje Rem.
Omlouvám se, že jsem si nevšimla.
Ten dav tě vyčerpal, že ano?
Vyčerpal.
Jo, to je pravda...
Došla mi šťáva, jsem ztrhanej...
Prostě vysílen.
Subaru!
Omlouvám se.
Nějak mě to všechno přemohlo,
tak jsem přeskočil vysvětlování.
Promiň.
Tohle bys opravdu neměl.
Uvědomuji si, že vše okolo naší situace
velmi pečlivě promýšlíš.
Ale není to tak,
že by mi tvoje ráznost snad nějak vadila.
Promiň, že jsem ti přidělal starosti.
Už jsem v pořádku.
Přijde mi, že se před tebou pořád chovám jen uboze,
depresivně, nebo obojí.
Ale už jsem to všechno pochopil.
Co jsi pochopil?
Spoustu lidí jsem otravoval svými úvahami a fňukáním,
ale asi už konečně chápu, co bych měl udělat.
Když se nad tím opravdu zamyslím,
říkali mi to už od začátku.
Opravdu nevím, kdy se vzdát, co?
Ale to mi na tobě právě přijde to úžasné.
Sám jsem si uvědomil spoustu věcí
a mnoho mě přinutili pochopit i ostatní.
V podstatě jde o to,
že mě všemožné zkušenosti dovedly až sem,
ale odpověď jsem přitom měl
celou tu dobu přímo před sebou.
Rozhodl jsem se, Rem.
Ano?
Uteč se mnou.
Co nejdál.
Co?
Rád bych opustil hlavní město a zamířil daleko na západ.
Nebo možná na sever.
Slyšel jsem, že do jižního království nikdo nesmí,
takže tam ne.
A chladno moc nemusím,
takže by se mi západ líbil víc.
Ale...
Upřímně to bude asi docela dlouhá cesta,
a vím, že je to dost unáhlené rozhodnutí,
takže asi nebude snadný–
Počkej, prosím!
Podle způsobu tvého podání mi to zní,
jako bys snad chtěl odjet
do jiné země, za hranice Lugunicy.
Aha!
Jak tě znám, určitě tam chceš,
protože máš nějaký skvělý nápad!
Něco, čím bys pomohl slečně Emilii a siru Roswaalovi!
Tak to vůbec není, Rem.
V tomhle městě nic nezmůžu.
Ale i kdybych se vydal do sídla,
byl bych tam stejně úplně zbytečný.
To už jsem pochopil.
Proto uteč se mnou, Rem.
Nemůžeme tu zůstat.
Tohle mi řekli úplně všichni.
Nechtěl jsem tomu věřit,
proto jsem se vzpíral, jak jen jsem mohl, ale...
Jo, měli pravdu.
Nikdo mě nepotřeboval.
To není–
Je to pravda!
Říkali mi to, pořád a pořád...
Proto jsem se rozhodl prostě odejít.
Tak to bude nejlepší.
Všechny mé činy povedou jen k mrtvole...
Nebo mrtvolám, v závislosti na tom, co se bude dít.
Už toho mám dost.
Utečeme, Rem.
Nemůžeme tady zůstat.
Měli bychom opustit tuhle zem!
Ale je to tak náhlé...
Nezbývá nám čas!
Je mi moc líto, že na tebe tak spěchám.
Opravdu mě to mrzí.
Ale musíš si vybrat.
Vybrat?
Zvolíš si mě? Nebo někoho jiného?
Vyber si.
Seženeme si dračí povoz a zamíříme na západ.
Opustíme Lugunicu a pojedeme daleko na západ...
Neleží tam Kararagi?
Koupíme si malý domek a budeme tam žít spolu.
I když to bude těžké,
zvládnu to, když budu vědět, že jsi se mnou.
Už jen to, že bys na mě doma čekala s úsměvem...
Bez ohledu na to, jak bych byl unavený,
kdybys tam na mě čekala, určitě bych...
Prosím, vyber si mě!
Když si mě vybereš, dám ti úplně všechno, co mám!
Tak prosím...
Uteč se mnou.
Žij se mnou!
Subaru...
Nemohu s tebou utéct.
Měli jsme se spolu přece smát
a povídat si o budoucnosti, vzpomínáš?
Teď nám možná není do smíchu, ale...
Však víš, kdybychom se spolu odstěhovali,
určitě bychom–
Také jsem o tom přemýšlela.
Přijeli bychom do Kararagi
a pronajali si byt.
Dokud bychom měli kde bydlet a pracovat,
nějak bychom to zvládli.
Naštěstí se mi díky siru Roswaalovi dostalo vzdělání,
proto myslím, že si snadno
najdu práci, dokonce i v Kararagi.
Ty by ses také musel porozhlédnout po manuální práci,
nebo mi pomáhat.
Až bychom měli stabilní příjem,
podívali bychom se po lepším bydlení.
Mezitím bys mohl
třeba rok studovat,
takže bys našel řádnou práci,
až bys k ní měl vhodné předpoklady.
Mohli bychom pracovat i spolu.
A až bychom měli dost peněz,
mohli bychom si koupit třeba i dům.
Možná bychom si mohli otevřít nějaký obchod.
Kararagi je přece prosperující obchodní oblast.
Určitě bychom dokázali žít
podle jedné z tvých vysněných představ.
A jakmile bychom si získali stabilní práci...
Je to trošičku trapné,
ale mohli bychom si pořídit dítě.
Bylo by napůl démon a napůl člověk,
takže by jistě mělo velkou kuráž.
Ať už bychom měli chlapečka, nebo holčičku,
dvojčata, nebo třeba i trojčata,
vím jistě, že by byla rozkošná.
A jistě by to nebyla pořád jen legrace.
A určitě by všechno nefungovalo podle našich představ.
Měli bychom třeba jen holčičky a žádné kluky,
proto by ses mohl cítit v naší rodině trošku odstrčený.
Rem...
Ale přesto, i kdyby naše děti vyrostly
a dospěly do věku, kdy by se k tobě nechovaly hezky,
stále bych byla po tvém boku!
V sousedství by se o nás mluvilo jako o zamilovaném párečku,
protože bychom spolu trávili volný čas a společně i zestárli.
Rem...
A i když se kvůli tomu cítím trošku špatně,
raději bych zemřela před tebou, kdyby to bylo možné.
Chtěla bych zemřít tiše v naší společné posteli,
s tvou rukou v té mé,
obklopená našimi dětmi a vnoučaty.
Abych mohla říct:
"Byla jsem požehnána,"
kdybyste všichni viděli mé poslední chvíle.
Mohla bych zemřít šťastně, dokonce radostně.
Jestli jsi...
Jestli jsi to promýšlela tak daleko, pak...
Kdyby sis dokázal tuto budoucnost s úsměvem představit,
byla bych opravdu šťastná, kdybych mohla takto zemřít.
Protože bych předtím žila s tebou.
A už jen pomyšlení, že bys rád utekl právě se mnou,
mě činí šťastnou z hloubi mého srdce.
Ale nemohu.
Protože vím,
že kdybychom spolu teď utekli,
zanechala bych za sebou toho Subara,
kterého nejvíce miluji.
Subaru,
řekni mi prosím, co se stalo.
A pokud nemůžeš, věř mi prosím.
Slibuji, že něco udělám, aby vše dobře dopadlo.
Ale prozatím bychom se měli alespoň vrátit zpátky.
Pokud si dáme načas a všechno řádně promyslíme,
možná najdeme jinou odpověď.
Já už ji zoufale hledal.
Všechno jsem promyslel.
Příliš jsem trpěl.
Proto...
Jsem se vzdal.
Je snadné se vzdát, ale...
Že je to snadný?
Subaru?
To nemyslíš vážně!
Na vzdávání se není vůbec nic snadnýho!
Myslíš si, že prostě nic nedělám,
vyprázdním si hlavu,
od všeho se odříznu
a zahodím to?!
A že to je celý?!
Na vzdávání není vůbec nic snadnýho!
Bylo by to o tolik snazší,
kdybych si myslel, že ještě můžu něco udělat!
Ale já nic nezmůžu!
Není cesty ven!
Všechno vedlo k jedinému... Abych se vzdal!
Kdybych mohl něco udělat,
přísahám... Přísahám, že bych to udělal!
Subaru...
Vzdávání se je opravdu snadné.
Ale...
K tobě se nehodí.
Netuším, jakou bolestí sis prošel,
nebo co ses dozvěděl, že tě to přinutilo tolik trpět.
A vím, že by bylo špatné,
kdybych ti bezmyšlenkovitě řekla, že tě chápu.
Ale...
Ale i tak...
Něco o tobě vím.
Vím, že nejsi někým,
kdo by se dokázal v polovině vzdát.
A vím, že jsi někým, kdo se dokáže smát,
když se mnou mluví o svých přáních do budoucna.
Vím...
Vím, že jsi někým, kdo se nevzdá budoucnosti.
Mýlíš se.
Nejsem takový–
Nemýlím.
Nikoho ses nevzdal.
Ani Emilie, nebo sestry.
Sira Roswaala, Beatrice, ani nikoho jiného.
Já musím... Musím se vzdát!
Zvládnout to všechno bylo už od začátku nemožný!
Mám tak malý ruce,
že mi všechno proteklo mezi prsty a nic mi nezůstalo.
Ne, to není pravda.
Máš–
Co ty o tom víš?!
Co o mně víš?!
Jsem právě takovej!
Nemám žádnou sílu, ale chci všechno.
Nemám znalosti, jen hromadu snů.
Nic nedokážu, ale přesto se zbytečně snažím!
Já... já...
Nenávidím sám sebe!
Umím si jen hodně otevírat hubu
a tvářit se jako někdo důležitej, ale nedokážu nic!
Nikdy jsem nic nedokázal,
ale stěžovat si umím ze všech nejlíp.
Kdo si sakra myslíš, že jsem?!
Je neuvěřitelný, že takhle dokážu žít
a nestydět se za sebe!
Nemyslíš?!
Jsem prázdný.
Není ve mně vůbec nic!
Vím to.
Jo, je to jasný.
Vím, že je to jasný.
Než jsem sem přišel...
Než jsem se dostal do situace, která mě k vám zavedla,
máš vůbec ponětí, co jsem dělal?
Nedělal jsem nic.
Nikdy jsem nedokončil jedinou věc.
Měl jsem veškerý čas i svobodu.
Mohl jsem dokázat cokoliv,
ale nic jsem neudělal!
A tohle je výsledek!
Před sebou vidíš výsledek toho všeho!
Veškerá moje bezmoc a neschopnost
jsou výsledkem mýho prohnilýho charakteru.
Chtít něčeho dosáhnout, když jsem nikdy nic nedokázal,
jde daleko za hranice arogance!
Moje lenost a rozhazovačnost získaná z předchozího rozmazlenýho života
nás nakonec bude stát život!
Správně.
Nemám žádnej charakter.
I když jsem myslel,
že bych tu snad mohl žít, nic se nezměnilo.
Ten stařík mě dokonale prohlédnul.
Že jo?
Nesnažil jsem se zesílit,
ani cokoliv zlepšit.
Bylo zřejmé, že se jen snažím ospravedlnit,
abych později mohl říct, že jsem se snažil a neflákal se.
Chtěl jsem tvrdit, že není nic, co bych nedokázal!
Chtěl jsem, aby mě o tom přesvědčovali i ostatní!
Jen z toho důvodu jsem předstíral,
že se snažím až na hranici možností!
A i když jsi mi pomáhala se studiem,
jen jsem se snažil zakrýt, jak trapně jsem se cítil!
Ve svým srdci
jsem jen malichernej, zbabělej a hnusnej šmejd,
kterej se staral jen o to, jak vypadá před ostatníma.
A nic...
Vůbec nic se na mně nezměnilo!
Celou dobu to vím.
Že to všechno byla moje vina...
Jsem nejzbytečnější ubožák.
Hnusím se sám sobě.
Já vím...
Že nesejde na tom,
jak hluboko se propadneš do temnoty,
stále budeš mít odvahu natahovat ruku ven.
Miluji, jak mě hladíš po vlasech.
Mám pak pocit, jako bychom si rozuměli
díky dotyku tvé ruky a mých vlasů.
Miluji tvůj hlas.
Stačí jediné slovo,
abys rozehřál mé srdce.
Miluji tvé oči.
Obvykle vypadají přísně,
ale když jsi na někoho hodný,
miluji způsob, jak zněžní.
Miluji tvé prsty.
Na kluka máš skutečně krásné prsty.
Ale když mě chytíš za ruku, poznám jejich sílu,
protože ač štíhlé, patří muži.
Miluji tvou chůzi.
Miluji, jak se za mnou otáčíš,
když spolu někam jdeme, aby ses ujistil, že ti stačím.
Přestaň...
Miluji to, jak vypadáš ve spánku.
Vypadáš tak bezbranně, jako malé dítě,
a ve spánku vyniknou tvé dlouhé řasy.
Když se dotknu tvé tváře, tak se uklidníš...
A když se někdy hravě dotknu tvých rtů,
ani si nevšimneš...
A mě z toho vždycky zabolí srdce.
Miluji na tobě úplně všechno.
Proč?
Když mi říkáš, jak moc se nenávidíš,
nutíš mě tím, abych poukázala
na všechno to krásné, co na tobě miluji.
To všechno je jenom klam.
Nic o mně nevíš!
Nikdo jiný mě nezná tak dobře, jako já sám!
Ty sám se umíš jen podceňovat!
Kolik toho víš o tom Subarovi, kterého vidím já?!
Proč... mě máš tolik ráda?
Jsem malý a slabý.
Pořád jen utíkám. Stejně jako posledně!
Tak proč?
Protože...
Ty jsi můj hrdina, Subaru!
V tom temném lese,
kde jsem zapomněla na vlastní já
a nedokázala jsem myslet na nic jiného, než násilí,
jsi mě zachránil.
Když jsem se probrala neschopná pohybu
a sestřička byla vyčerpaná po tolikerém použití magie,
rozhodl ses odvést pozornost všech démonů,
abychom mohly utéct.
Neexistoval způsob, jak bys mohl vyhrát
a tvůj život byl ve vážném nebezpečí.
Ale přesto jsi dokázal přežít
a vrátit se živý do mé náruče.
Po probuzení ses pak usmál
a řekl mi slova, která jsem si nejvíc přála,
protože jsem si je nejvíc přála slyšet,
od toho jediného, od kterého jsem jej chtěla slyšet.
Tak dlouho můj čas stál.
Zastavil se už tehdy,
té ohnivé noci, kdy jsem přišla o všechno,
kromě své sestry.
Byl jsi to ty, kdo rozehřál mé zmrzlé srdce
a něžně mě pobídnul, abych pokračovala dál!
Určitě jsi neměl ani ponětí, jak jsi mě tehdy zachránil,
nebo jak šťastně jsem se toho osudového rána cítila.
Proto ti věřím.
Nesejde na tom, co bolestivého se stane,
dokonce i když se zdá, že jsi připraven se vzdát...
I když ti nebude věřit nikdo jiný na světě,
a nebudeš si věřit dokonce ani ty sám...
Já ti budu pořád věřit!
Protože ten Subaru, který mě zachránil,
je opravdový hrdina.
Nesejde na tom, jak moc jsem se snažil,
nedokázal jsem nikoho zachránit.
Já jsem tady.
Přímo tady stojí Rem, kterou jsi zachránil.
Nikdy jsem nic nedokázal. Jsem prázdný.
Nikdo mi nebude naslouchat.
Já jsem tady.
Poslechnu si cokoliv, co mi budeš chtít říct.
Opravdu.
Nikdo ode mě nic nečeká.
Nikdo mi nevěří.
Nenávidím se.
Ale já tě miluju, Subaru!
A opravdu ti nevadí, že zrovna mě?
Chtěla jsem, abys to byl ty.
Nepřála bych si zamilovat se do nikoho jiného.
Pokud si nedokážeš odpustit, že jsi prázdný a nic nemáš,
tak můžeš začít právě teď a tady.
Začít s čím?
Stejně jako jsi rozběhl můj čas, který se zastavil,
můžeme opět rozběhnout i hodiny,
které se zastavily tobě.
Můžeme začít tady.
Od začátku.
Ne,
začneme od nuly!
Pokud je to pro tebe samotného příliš těžké,
nabídnu ti pomocnou ruku.
A jak spolu půjdeme, budeme sdílet vše těžké
a navzájem se podporovat.
Nechtěl jsi mi ráno snad říct právě tohle?
Ukaž mi, jak úžasný dokážeš být, Subaru.
Rem...
Ano?
Já miluju Emilii.
Ano.
Rád bych viděl její úsměv.
Chtěl bych jí pomoci vidět budoucnost.
I když mi řekne, že stojím v cestě,
i když mi řekne, abych se držel dál...
Stejně chci stát vedle ní.
Asi ode mě bylo domýšlivé
využívat své pocity k ní jako výmluvu,
proč by mě měla chápat, že?
Je v pořádku, že mi nerozumí.
Chci ji jen zachránit.
Pokud na ni čeká bezútěšná a bolestivá budoucnost,
chtěl bych ji vzít do jiné,
kde se budeme všichni smát!
Pomůžeš mi?
Sám nic nedokážu.
Nic mi nejde.
Nejsem si jistý dokonce ani v tom, že zvládnu jít rovně.
Jsem slabý, křehký a malý.
Proto...
Abys zajistila, že půjdu rovně,
pomohla mi pochopit, co dělám špatně...
Pomůžeš mi?
Jsi opravdu krutý muž, Subaru.
Tohle všechno žádáš po někom, koho jsi právě odmítnul?
Tak hele, pro mě je taky těžký chtít něco takového po někom, kdo odmítl mé jediné vyznání.
Pokorně přijímám tvou žádost.
Pokud ti tak pomůžu,
můj hrdino,
dívat se do budoucnosti s úsměvem, pak přijímám.
Jo, jen sleduj.
Budeš mít místo v první řadě...
Abys viděla, jak se z tvého milovaného
stane ten nejúžasnější hrdina ze všech!
Dívám se na tebe.
Ty se díváš na mě.
Proto už nikdy neodvrátím zrak.
Příběh Natsukiho Subaru začíná právě tady, od nuly.
Můj život v cizím světě začíná od nuly právě teď!
Od   nuly