Co prosím?
Dobře, zopakuju to ještě jednou.
Nabízím vám rovnocenné spojenectví mezi vaším a Emiliiným táborem.
Za to vám poskytnu místo a čas
dalšího výskytu bílé velryby.
To je má jediná karta, s kterou mohu hrát.
Dovol mi tvé jizvy otevřít,
aby virus dovnitř pronikl.
Temnota duhu halí
a já se k obloze vznáším!
Neslyšený hlas zanikl v nektaru květů karmínových,
vkrádá se ti do srdce, kde zašeptá...
"Chceš přece začít nanovo?"
Navždy dřímající modelový vzor
lehce zevnitř mě rozežírá, srdce mi rezaví.
Dovol mi tvé jizvy otevřít,
aby virus dovnitř pronikl.
Mé instinkty jen těžce snesou
realitu pokřivenou.
Temnota duhu halí
a já se k obloze vznáším!
Přesto se z ní vymaním,
abych uprchla z labyrintu příčetnosti, ke kontrastu převrácenému.
Kult čarodějnice?
Jo, jsou v pohybu a zaměřili se na Emilii.
Sir Roswaal se obával, že by se to mohlo stát.
Chci je zastavit,
ale nemám sílu k boji.
Musím nejdříve vyjednat nějaké posily.
Pomůžeš mi?
Bílá velryba?
Omluvte prosím mou indiskrétnost.
Stále se mám mnoho co učit.
A?
Pro nás je neočekávané,
že přijdeš zrovna s bílou velrybou.
To nic.
Když jsme začali s vyjednáváním,
zmínil jsem se o magické rudě, jež byla objevena v Eliorském lese na území sira Roswaala.
Pokud vám podíl na důlních právech nestačí,
musel jsem vytáhnout těžší kalibr.
Slečno Crusch, mé informace vám zajisté pomohou
ve vašem plánu na poražení bílé velryby.
Odpověz mi na jednu věc, Natsuki Subaru.
Co tě přivedlo k této myšlence?
Tvá poznámka nepatří k těm,
jež bych mohla přejít bez povšimnutí.
Posledních několik dní
jsem přemýšlel nad spoustou věcí.
Nejprve se zvýšilo množství vozů kolem vašeho sídla.
Bylo jich prostě moc.
Pak jsem ve městě zaslechl,
že nakupujete mnoho zbraní i zbrojí.
A navíc...
Pokud vaše paní dosáhne svého cíle,
jistě se splní i vaše tužby, pane Wilhelme.
Zdálo se, že plánuje něco velkého.
Jistěže to nemohu dokázat.
Možná jsem si všechno spojil jen díky tomu,
že si uvědomuji, že se bílá velryba brzy objeví.
Pak mám jinou otázku, Natsuki Subaru.
Co ti napovědělo, kde se objeví bílá velryba?
Tohle.
Co to proboha je?
Chvilku předtím, než se to stalo...
Vy ho nazýváte metií.
Díky němu vím, kdy a kde se bílá velryba objeví.
Tomu se těžko věří...
Ale poznám, že mi nelžeš.
Jsem rád, že si to myslíte,
ale opravdu mi chcete uvěřit tak snadno?
Se lží u slečny Crusch mnikdy daleko mnědojdeš.
Její božská ochrana totiž spočívá ve čtení větru!
Cože?
Když někdo lže, objeví se kolem něj šeptající vítr.
Já ten vítr vidím.
Nic takového ale kolem sebe nemáš.
Znamená to, že odsouhlasíte naše spojenectví,
výměnou za mé informace o bílé velrybě?
Nenech se unést, Natsuki Subaru.
Můj souhlas
a důvěra ve tvá slova spolu nijak nesouvisí.
Mé rozhodnutí určí
výsledek královské volby,
tedy i budoucnost celého království.
Nesmím se ukvapit.
Nebude vadit, když si vás také poslechnu?
Omluvte nás.
Anastasia Hoshin...
Russell Fellow?
Požádali jste nás, abychom přišli,
ale začali jste bez nás.
Připadá mi to neférové. Zasvěťte nás tedy.
Natsuki Subaru vás požádal, abyste přišli?
Vlastně to byla ta dívka, která ho doprovází.
Slyšela jsem jen část,
ale pokud se opravdu toužíš střetnout s bílou velrybou, nemohu se dočkat!
Pro nás obchodníky
je výskyt bílé velryby otázkou života a smrti.
Jistěže vám poskytnu svou armádu.
Kromě bílé velryby mne zaujala
i nabídka pana Natsukiho
k poskytnutí důlních práv na těžbu magické rudy.
Pokud by vznikl spojenecký pakt,
dováželi bychom neposkvrněnou magickou rudu
výhradně vašimi prostředky, slečno Crusch.
Jakožto vyslanec kupeckého cechu
nemohu nechat tuto nabídku nevyslyšenou.
Natsuki Subaru zavolal i vás?
Řeknu to ještě jednou.
Výměnou za spojenectví nabízím
podíl na právech těžby magické rudy
a informace o tom, kde a kdy se objeví bílá velryba.
Jinými slovy vše, co potřebujete
k porážce čarodějné přisluhovačky,
jež celé roky terorizuje tento svět!
Pokud vám moje slova nedávají smysl,
zapomeňte na ně.
Ale jestliže se vaše síla a mé přání překrývají,
společně porazme bílou velrybu!
Lov může začít!
Stále mám několik otázek,
ale bylo od tebe brilantní odhalit mé plány.
Takže...
Mám několik nejasností a pochybností.
Řekl jsi mnoho, čemu úplně nerozumím,
proto se mi jen obtížně souhlasí.
Nicméně...
Rozhodla jsem se věřit tvým očím
a povaze, která navozuje tuto situaci.
Pak jsme dohodnuti.
Došlo k několika vypjatým momentům,
ale jsem rád, že vám to vyšlo, Natsuki.
Věřím, že váš slib daný
před samotným vyjednáváním stále platí.
Ano, velmi jste mi pomohl, pane Russelli.
Až bude po všem, dám vám svou metii.
Takže jsi před svým příchodem přeci jen neponechal nic náhodě.
Čekali jste venku přede dveřmi na vhodnou chvíli?
Ano, ale sami jsme si mohli vybrat, kdy vás přerušíme.
I když mám z vašeho vyjednávání dojem,
že jsme ji možná minuli?
Trvalo vám to strašně dlouho!
Myslel jsem, že snad nikdy nevstoupíte!
Při každém obchodu musíš počkat na správnou chvíli.
Dejte nám vědět, až budete připraveni vyrazit,
a nezapomeňte finančně podpořit mou společnost Hoshin.
Vydláždil sis cestu
před samotným začátkem našeho vyjednávání?
Jsi překvapivě chytrý, Natsuki Subaru.
Jen se mi vyplatilo,
že jsem nic neponechal náhodě.
Popravdě řečeno se mi ohromně ulevilo.
Je to na tobě vidět.
Nějak se nám povedlo zachovat si ve městě tvář.
Co myslíš, Rem?
Ano, jsi opravdu úžasný, Subaru.
Subaru...
Děkuji vám.
Za co?
Nabízím vám svou vděčnost,
srovnatelnou s vděčností k mé paní,
vévodkyni Crusch Karsten.
To je...
Jste velmi všímavý,
takže mne už jistě znáte, přesto se představím...
Mé rodové jméno je Astrea.
Kdysi jsem pojal za manželku
blahoslavenou šermířku Theresii van Astreu,
pročež se mi dostalo cti
zaujmout místo v jejich rodokmenu.
Stojím tu před vámi jako Wilhelm van Astrea.
Děkuji vám za laskavou nabídku pomoci s lovem
na zrůdného přisluhovače čarodějky,
jenž připravil tohoto starce o jeho ženu.
Jasně! Samozřejmě, že jsem to věděl!
Napadlo mě, že by slečna Crusch mohla souhlasit s mou nabídkou—
Natsuki Subaru...
Vanou z tebe lživé poryvy větru.
Teď už to chápu.
Najala sis všechny povozy,
a proto jsem měl problém vrátit se zpátky do sídla.
Stále jsi vzhůru?
Jako bych mohl spát.
Všichni ostatní pracují celou noc.
Ti mněmají na výběr.
Máme málo času.
Jo, bílá velryba se objeví zítra v noci,
někde v okolí Flügelu.
Vzhledem k délce cesty to sotva stihneme.
A co víc, ty to mněvidíš?
Mnikdo z nich se mněpřipravuje, protože by musel.
Všichni se chtějí zbavit bílé velryby,
zejména starý Wil.
Říkal, že mu sebrala ženu...
Jo.
Nikdy nepřestal pronásledovat bílou velrybu.
Nikdy od chvíle, co zabila
bývalou blahoslavenou šermířku, jeho ženu.
Bývalou blahoslavenou šermířku...
No, když už to víš,
můžeš se přestat strachovat a jít spát.
Stejně nám mněmůžeš nijak pomoct
se zásobováním, ani organizací mužstva.
To je sice pravda,
ale nemusel jsi to říkat nahlas!
Mám si jednoho vybrat?
Co máš za problém? Mnělíbí se ti?
O to nejde!
Jsem rád, že mi jednoho půjčíte,
ale nemám tušení, kterýho si vzít!
Vypadám snad jako veterán,
kterej celý roky studoval jenom zemní draky—
Nejsi ty...
Asi mám vybráno.
Překvapil jsi mě.
Tento zemní drak náleží
k plemeni proslulému svou pýchou.
Ferrisi, vezmu si jeho.
Zamiloval jsem se na první pohled!
Samozřejmě.
Ale neměl bys mluvit o lásce.
Rem na něj bude žárlit!
Já nežárlím!
Budu na něj hodná! Zvládnu to!
Co?! Co...
Má paní mi o tobě říkala.
Ty jsi hlavní hvězda večera, že jo?
Ten emblém...
A přízvuk z Kararagi...
Patříš k Anastasii?
Tys to poznal?
Jsem Ricardo, šéf jejích žoldáků.
Rád poznávám i tebe, slečinko!
Sundej tu tlapu! Je hrozně velká!
Zlomíš mi vaz!
Hej! Paninko!
Hej!
Jauva...
Tohle je tedy pýcha Anastasie Hoshin,
Železný tesák.
Chápu.
Všichni vypadají opravdu silně.
Vyspal ses dobře?
Před chvilkou jsem málem umřel...
Také se vydáte do boje?
Opravdu si myslíš,
že bych jen seděla doma a čekala na dobré zprávy?
Překvapuje mne spíše tvoje účast.
Umíš bojovat?
Ne, neumím.
Ale i když nemohu bojovat,
stejně si myslím, že vám proti
bílé velrybě mohu docela pomoct.
Musím se zeptat... Jak?
Sám z toho nemám zrovna radost,
ale vypadá to, že něco na mé osobě přitahuje přisluhovače čarodějky.
Cože?
Je to pravda.
Díky této schopnosti mi
Subaru předtím zachránil život.
Takže pokud poběžím bílé velrybě pod nosem
a přitáhnu její pozornost na drakovi,
jehož jste mi půjčila,
můžete na ni mezitím zaútočit se vším, co máte!
Tuhle taktiku bych vám alespoň doporučil.
Bílé velrybě... pod nosem?
Ač je to šokující,
nepozoruji na tvém prohlášení žádnou lež.
Nenapadlo by mě,
že budu někdy využívat svou božskou ochranu tak často, jako za uplynulý den.
Jsou tu.
Slečno Crusch, vrátili jsme se.
Je tento chlapec...
Ano, to je on.
Děkujeme ti, mladíku.
Co?
Díky tobě se nám možná konečně splní přání.
Nemohli bychom být šťastnější.
Děkujeme.
Přijde mi, že ti všichni
mají nevyřízené účty s bílou velrybou.
Je to stejné, jako s Wilhelmem?
Ano,
ti všichni jsou veterány z předních linií.
Přijali Wilhelmovo pozvání, aby se zúčastnili lovu.
Jejich morálka a zkušenosti
je staví naroveň rytířům v aktivní službě.
Crusch, je čas.
Jistě.
Čtyři sta let.
Tolik let uplynulo,
co závistivá čarodějnice vytvořila bílou velrybu,
aby terorizovala celý náš svět,
drtila slabé a chovala se,
jako by jí tady všechno patřilo.
Tak tomu bylo celá staletí.
Za tu dobu zahubila nespočet životů.
Kvůli bezohledné tajemné mlze
také neustále roste počet bezejmenných obětí.
Dny čekání však skončily!
Dnes učiníme přítrž její tyranii!
Zničíme bílou velrybu, aby už nikdo další nezemřel!
Dovolme našemu nekonečnému žalu
konečně odplavit všechny ty neprolité slzy!
Vyrážíme!
Míříme k božskému stromu Flügelu na Lifausově cestě.
Dnes v noci porazíme bílou velrybu vlastníma rukama!
Já jsem Mimi! Moc mě těší!
Jmenuji se Hetaro. Rád vás poznávám.
Jasně, já tebe taky.
Ale stejně, nepochyboval jsem o tom, ale...
Ty jsi opravdu druhou velitelkou, co?
My už jsme se někde setkali?
Hmm... Vůbec si na to nevzpomínám!
Ale no tak, sestřičko,
musíš si sednout pořádně.
Opravdu ne...
Nedělej si s tím starosti.
Jen si povídám sám se sebou.
Jsem Natsuki Subaru.
Takže vy dva jste sourozenci?
Ano, moje sestra a já–
Když jsem s Hetarem, nic nás nezastaví!
A když je s námi i kapitán, jsme úplně nejsilnější!
Sestřička s kapitánem bývají trošku ukvapení,
Silnější! Ještě silnější! Nejsilnější!
proto obvykle rozdávám rozkazy.
Chápu...
Asi to máš těžký...
Copak je, brácho? Tváříš se docela děsně!
A kdo za to může?
Kapitán by neměl způsobovat problémy svým podřízeným.
Hele, ty máš ale pěknýho pozemního draka.
Hej!
Vážně?
Půjčil jsem si ho, protože mi přišlo, že se mu docela zamlouvám...
Tak mě napadá,
že vy jezdíte na pěkně šílených zvířátkách.
Jsou to rigerové.
Tady na ně moc často nenarazíš.
Nejsou tak silní jako pozemní draci,
ale jsou mnohem pohyblivější.
Až se porveme s velrybou,
dostanou příležitost zazářit, tak je pořádně sleduj.
Proč teda nenecháte drakům alespoň svoje zásoby?
My jsme zvyklí starat se o všechno sami.
Jestli si myslíš, že je bílá velryba naším jediným nepřítelem,
měl by ses fofrem probudit.
Přeci jen není jistý,
že po cestě nepotkáme špehy čarodějnice.
Pokud by měl někdo odvahu
zaútočit na plně ozbrojenou armádu,
nezaslouží si nazývat se špionem.
Máš recht!
Vypadá to, že se sir Ricardo snaží všechny povzbudit.
Subaru?
Myslel jsem si, že jsem připravený.
Mohla bys tvrdit, že jsi probudila hrdinu,
ale vážně to není tak snadný, jak to vypadá.
Je ohromnej!
Zníš moc šťastně, Subaru.
Vypadá to, že mu do kmene lidé vyryli svá jména.
Nejsme na nějakým školním výletě.
Prostě špatný vychování...
Rem, hoď mi nůž!
Dokonce i ty bys měl vědět,
že tě dostane do potíží, Subaru.
Minimálně se mnou.
Proč sem tedy přijde Bílá velryba?
Popravdě jsem proti tomu,
abys ji sem přilákal pachem čarodějnice.
Je to příliš nebezpečné.
Využiju cokoliv budu muset.
Pokud mi to dá alespoň malou šanci vyhrát, udělám to.
Pro kluka jako já, kterýmu nic pořádně nejde,
je tohle jediný způsob, jak to dokázat.
Jsi opravdu úžasný, Subaru.
Tahle metia ti řekne, kdy se ukáže bílá velryba?
Jo,
nastavil jsem ji, aby začala křičet, až přijde čas.
Abych pravdu řekl, bez ní–
To je lež.
Jak to můžeš říct?!
Kdybych lhal, jak bych asi...
Právě teď se snažíš mluvit jako někdo z Kararagi.
Vůbec se to k tobě nehodí.
Ne, ne, ne! Však víš, že není možný, abych lhal!
Dokonce i Crusch říkala–
To je v pořádku, Subaru.
Vždycky poznám, když si vymýšlíš.
A také chápu, že mi nemůžeš říct, proč to děláš.
Proto mě nemusíš nijak přesvědčovat,
ani zaobalovat všechno lží,
nebo se pokoušet brát všechnu vinu jen na sebe.
Protože...
Já ti naprosto ve všem důvěřuji, Subaru.
Bože!
Pohled na takový obrovský strom tě vždycky dostane, že?
Ano, to ano.
Musím se na něj dívat opravdu dlouho,
jinak mi to nedá spát!
Nějakou chvíli se jinam nepodívám!
Ano, máš pravdu.
Asi bych teď měl spíše poděkovat, než se omlouvat, že?
Nemáš zač.
Ačkoliv já jsem ti také moc vděčná, Subaru.
Jsme na tom stejně.
Totiž...
Wilhelme?
Ferris už mi o vás vyprávěl.
Že hledáte pomstu od té doby,
co vám bílá velryba ukradla ženu.
Zapomeňte na to, prosím.
Byl to jen ztracený čas utopený v klamu starého muže.
Opravdu svou ženu milujete, že ano?
Ano, miluji svou ženu.
Nejvíce na světě.
A nesejde na tom, kolik času uplynulo.
Manželka byla ženou, jež milovala květiny.
Nikdy si nepřála držet meč,
ale meč ji miloval víc, než kohokoliv jiného.
Když neměla na výběr a musela se podrobit životu šermířky,
přijala má manželka svůj osud.
Když jsem ji pojal za ženu, odňal jsem jí tento osud
a přinutil ji zapomenout na titul blahoslavené šermířky.
Její meč to však nedovolil.
Subaru, musím vám znovu poděkovat.
V této bitvě naleznu odpovědi svým vlastním mečem.
A možná pak konečně dokážu navštívit manželčin hrob.
Nebo jít za ní a pohlédnout jí do očí.
Spolupracujme spolu,
abychom porazili tu zatracenou velrybu.
I já do toho boje půjdu se vším, co mám.
Zbývá nám už jen krátký čas.
Vojáci, buďte v pohotovosti!
Já ji nevidím...
Nepřichází?
Není to...
Vojáci–
Jen do ní!
Al Huma!
Vojáci! Následujte ty dva blázny!
Boj s  bílou velrybou