Překlad: Kroana
Korektury: Vtomino
Softsub: MiK
Tebe jsem tu ještě neviděl.
Co tu dělá žena, tak brzy po ránu?
Tím se nezatěžuj.
Pojď sem.
Hej...
Máš rád květiny?
Vojáci–
Jen do ní!
Al Huma!
Vojáci! Následujte ty dva blázny!
Vystřelí světlici.
Zavři oči.
Páni...
Fakt je to takový, jak se říká! Neuvěřitelný!
Tohle je... Bílá velryba?
Dovol mi tvé jizvy otevřít,
aby virus dovnitř pronikl.
Temnota duhu halí
a já se k obloze vznáším!
Neslyšený hlas zanikl v nektaru květů karmínových,
vkrádá se ti do srdce, kde zašeptá...
"Chceš přece začít nanovo?"
Navždy dřímající modelový vzor
lehce zevnitř mě rozežírá, srdce mi rezaví.
Dovol mi tvé jizvy otevřít,
aby virus dovnitř pronikl.
Mé instinkty jen těžce snesou
realitu pokřivenou.
Temnota duhu halí
a já se k obloze vznáším!
Přesto se z ní vymaním,
abych uprchla z labyrintu příčetnosti, ke kontrastu převrácenému.
Je ohromná.
Bojíš se?
Jo, bojím.
Děsím se oslnivě zářivé budoucnosti,
ve které mě budou velebit jako hrdinu,
protože jsem ji porazil!
A teď utíkejme jako smyslů zbavení!
Ano!
Ta je rychlá!
Velmi nás podceňuješ,
pokud se domníváš, že nás můžeš spustit z očí.
Přízračný meč, pro který vzdálenost nic neznamená.
Takové je šermířské umění slečny Crusch,
proslulé úderem, jenž zabije sto mužů najednou.
Rozptylte se!
Rozptylit!
Po čtrnáct dlouhých let
jsem snil pouze o dnešním dni.
Padni a zanech tu svou mrtvolu.
Jako monstrum, kterým jsi!
Jak nádherně spolupracuješ,
když ses rozhodla přijít, abychom tě mohli zabít!
Kruci!
Neopovažuj se nás ignorovat, mrcho!
Jdeme na ni!
Všichni zaútočte!
Mužstvo, ústup!
Palte! Miřte na její bok!
Algoa!
Vypadá to, že to zabralo!
Myslím, že to dokážeme!
Ne, popravdě...
Doufali jsme, že ji ten útok srazí na zem.
Vůbec neztrácí výšku...
Všechny naše nejlepší magické útoky jsme použili už na začátku.
Pokud ji nepřinutily spadnout,
bude ta mrcha o dost tvrdší, než jsme čekali.
Ty magický útoky nezabraly?!
Její bílá srst tříští manu a neutralizuje naše útoky.
Ani má magie nebyla tak efektivní, jak jsme si mysleli.
Palte!
Dáme si druhý kolo.
Jen do ní! Rozsekejme ji!
Hrát si teď na návnadu
by napáchalo víc škody než užitku.
Takže se teď můžeme jen koukat, dokud se nepohne?
Taky jsem naštvaný.
Nemám žádné podobné útoky,
takže se můžu jen dívat.
Ale na tvých léčivých schopnostech bude záviset náš život.
Musíš jen splnit svou roli!
Spoléháme na tebe.
Opravdu ses tolik změnil za jediný den?
Co se stalo?
Pokud to musím říct,
asi se ze mě stal o něco lepší chlap.
Wilhelm je...
Hoplá!
Odporné...
Co je to?
Hej, něco je špatně...
Co se to děje?
Barva jejího oka...
Rád se díváš na květiny?
Ne, nesnáším je.
Proč sis zvolil meč?
Protože je vším, co mám.
Zmizela?
Musíme odjet! Drž se!
Vojáci, ústup!
Ústup!
Ústup! Úst–
Hej, hej, hej, hej!
Takhle se chová kouzelná mlha?
Kdyby nás to trefilo...
Kolik jsme ztratili mužů?
V mé jednotce zbylo dvanáct mužů.
Máme o tři míň.
O koho jsme přišli?
To nevím.
Nás zbylo čtrnáct.
Jeden dezertoval.
Nám chybí šest. Omlouvám se.
Napravo od vás nikdo nejel.
Kdo je Rem?
Rem... Kdo je to?
I ty jsi na ni zapomněla?
Chápu...
Lidé zasažení velrybí mlhou
zmizí ze života,
stejně jako všechny vzpomínky na ně.
Mlha zatracení.
Už jste zpátky?
Odpusťte můj spěch.
Jaké jsou škody?
Chybí nám dvacet dva mužů.
Přišli jsme o celou četu.
Nejspíš ani nebude možné
řádně uctít naše mrtvé.
Omlouvám se.
Proč sis zvolil meč?
Protože mě nenapadá jiná možnost,
jak někoho ochránit.
Když je teď skrytá v mlze,
nemůžeme vědět, odkud zaútočí.
Zůstat pohromadě je to nejhorší, co můžeme udělat.
Okamžitě se rozptylte po okolí.
Co to bylo?
To je bílá velryba?
Hej! Co je s vámi?
Hej!
Hej! Rem!
Ten hlas z mlhy
útočí přímo na naši mysl.
Je to podobné jako u postižení many,
jen mnohem horší...
Někteří lidé tomu odolají a jiní ne?
Já nic necítím...
To je v pořádku.
Už se to uklidňuje.
Hej!
Dost... Nech toho!
Ferrisi!
Ať nezranění pomohou ostatním!
Říká se, že je v boji snazší někoho zabít, než zranit,
ale přesto to ta příšera dokáže?
Uhni!
Ferris je nejspíš dokáže zbavit následků té mlhy.
Ale nezbývá nám čas...
Pokud si pro nás teď přijde, skončili jsme.
Crusch!
Koupím nám čas.
Ať se ostatní přeskupí!
Cože?
Rem, omlouvám se, ale potřebuju, abys mě doprovodila na to nejnebezpečnější místo, co tu je!
Samozřejmě. Kamkoliv.
Počkej, Natsuki Subaru!
V této mlze...
Kdokoliv mě slyšíte, zacpěte si uši!
Kdokoliv mě slyšet nemůže, ať zůstane na místě!
Použiju Smrtelný restart–
Jsem zpátky!
Tak co, Rem?
Smrdím po čarodějnici?
Ano, páchneš!
To jsem chtěl, ale říct to právě takhle?
Kdokoliv se můžete hýbat,
pomozte zraněným ke stromu!
Budeme se muset znovu přeskupit.
U ulgarmů
byl ten pach dost silný, aby pokryl celý les.
Jaké to bude tentokrát?
Upřímně si nejsem jistý, jak moc to zabere...
Ne, funguje to.
Přichází.
Přichází!
Ul Huma!
Jak to?
Sestři! Společně!
Kapitáne!
Jasně!
Rem!
Odvracíš ode mě zrak? Jak bezcitné.
A to jsem strávil posledních čtrnáct let touhou po pomstě!
Tohle začíná bejt sranda.
Je tvrdší, než jsme čekali, ale není zas tak silná!
Ne, odporuje nám méně, než by mohla.
Jen těžko se mi věří, že by tato přisluhovačka
dokázala zabít mou ženu, blahoslavenou šermířku.
Skutečnost, že jsme na ni mohli vyskočit,
a na začátku ani nepoužila mlhu,
aby dezorientovala naše jednotky–
Vezmu si na cestu suvenýr!
Wilhelme!
Dávej pozor!
Netušíme, odkud zaútočí.
Co je?
Ona za námi nejde?
Jde.
Padá mlha!
Utíkejte!
Přišel ses podívat na květiny?
Copak je?
Sešla se rada rytířů
a já se stal jedním z nich.
Gratuluji.
Jsi tedy o krok blíže ke svému snu.
Mému snu?
Nechtěl jsi pozvednout meč k ochraně?
Rytíř je někdo, kdo chrání ostatní.
Já nechci... umřít...
Je to tak ponižující!
Chápu.
Smála ses mi?!
Odpověz, Theresio!
Ne...
Blahoslavená šermířko, Theresio van Astrea!
Nikdy sem už nepřijdu.
S touhle tvářičkou
ses nikdy neměla chopit meče!
Jsem blahoslavená šermířka.
Nerozuměla jsem, proč je tomu tak,
ale nyní už znám důvod.
Jaký důvod?
Vybrat si meč k něčí ochraně.
To mi zní docela hezky.
Počkej, Theresio...
Svůj meč ti nenechám!
Nezajímají mě povinnosti
svěřené blahoslavené šermířce!
Neopovažuj se...
opovrhovat těmi,
kdo si vybrali meč pro jeho ocelovou krásu!
Slyšíš mě, blahoslavená?!
Máme problém!
To nemyslíte vážně...
Wilhelm van Astrea
Skládanka je neúplná,
sama nevím proč, avšak poznám, že cosi chybí.
Osud náš je špatně sestavený,
ačkoliv chápu, že se vzdalujeme sobě navzájem.
Opět se rozejdu.
Zůstanu naživu.
Nyní však v temnotách samotná bloudím.
Bolest, jakou jsem doposud nikdy nepoznala,
zakouším v srdci, jež nechce opustit.