Stále mne tíží jisté obavy.
Rád bych si vzal malou část vojáků a postaral se o ně.
Mohu vám nějak pomoci?
Slečno Emilio, odjeďte do bezpečí s dračím povozem.
Nepouštějte se dětských rukou.
Skutečně jste jeho paní.
Vaše oči vypadají úplně stejně, jako ty jeho.
Wilhelme, já–
To je nesnesitelné!
Využívat takovou špinavost, sprosté triky,
abyste si posvítili na mne a moji víru!
Je to jako mizerná hra. Když tě chytí, je po všem.
Museli jsme se zbláznit,
když jsme na ni vsadili své životy,
ty i já!
Mé tělo si na to začíná pomalu zvykat.
Nezrychlíme?
Jen do toho! Žádný strach, vydržím to!
Paráda.
Nemožné.
Nemožné, nemožné, nemožné, nemožné.
Nemožné!
Jak? Jak se to mohlo stát?
Myslel jsem, že jsem milován! Jsem milován!
Čarodějkou, čarodějkou, čarodějkou, čarodějkou!
Čarodějkou!
Nastal čas, abych to ukončil jednou provždy!
Al Clauseria!
To ti nedovolím.
Ul Dona!
Vzplaň, duchu bojovný! Řvi, míči kouzelný!
Když to beru vážně, zvládnu nadhodit rychlostí 120 kilometrů za hodinu!
Co je to?
Prohrál jsi, protože jsi ho podcenil.
Můj meč složený ze všech šesti živlů nyní rozseká tvou duši na kusy.
Rozletí se do všech koutů světa.
Nedovolím, aby to tak skončilo!
Provinil jsem se jen spolehlivostí.
Celé mé tělo se koupe v její lásce!
Julie, odvolej Nect!
Jak si přeješ.
Můj mozek...
Se chvěje!
Jo, jen ať se chvěje.
Tentokrát budu hrát s tebou...
Co to říkáš? Ke komu mluvíš?
K čarodějce, na kterou jsi tak dlouho čekal!
Vrátím se ze smrti–
Konečně.
Tak dlouho jsem čekal.
Na vaši lásku, milosrdnou lásku, vřelou lásku...
Ne.
Ty nejsi on.
Jsem zpátky!
To... není... možné...
Byl jsem připraven to zkoušet tak dlouho,
dokud mě nenecháš být,
ale ty ses vzdal v prvním kole?
Co jsi to za zbabělce?
Tentokrát tě dovedu ke tvému konci.
Proč...
Proč, proč, proč?
Po tom všem, co jsem pro vás udělal!
Čarodějko! Čarodějko!
Dejte mi vaši lásku...
Petelgeuse Romanée-Conti...
Skutečně jsi byl Leností.
Subaru, musíme pospíšit do vesnice.
Ferris mě právě kontaktoval.
Zřejmě máme problém.
Zmizely ohnivé kameny, které byly u zboží.
Vyložili jsme všechny povozy,
aby si mohli nastoupit cestující,
ale jedině ohnivé kameny tu nejsou.
Co to znamená?
Někdo zřejmě spolu s cestujícími naložil i kameny.
Původně byly v Kettyho povoze.
Měl dost kamenů na to,
aby odbouchnul menší vesnici.
Právě Kettyho povoz odváží Emiliu s dětmi do hlavního města.
Slečno Emilio...
Je čas.
Copak je?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
O nic nejde.
Tak honem, pospěšme si!
Kruci!
Moje taktika využít absolutně všechno se obrátila proti nám!
Ujistili jsme se, že na ně
nebylo nastraženo žádné kouzlo,
ale pokud někdo fyzicky manipuloval s povozy...
Ferrisi, dokázali bychom je dohnat na dracích?
Jakmile opustí pastviny Mathersů
a dostanou se na Lifauskou silnici,
doženeme je jen stěží.
Takže to bylo pořád málo?
Ani po tom všem je nedokážu...
Mohu něco navrhnout?
Popravdě řečeno jsem
právě v poměrně zoufalé situaci.
Takže pokud byste přijali můj obchod,
slibuji vám, že je dostihneme
s posledním zbývajícím–
Jestli můžu něco udělat, tak to udělám!
Líbí se mi, jak jste rozhodný, Natsuki!
Pošlu s tebou Iu.
Rád bych tě doprovodil sám, ale...
Zůstaň s námi, Julie.
Jak bys jim asi chtěl pomoct,
když jsi takto zraněný?
Mněmluvě o tom,
že se tvá mana stále zcela neobnovila.
Potřebuješ si odpočinout.
Až bude po všem, uspořádám oslavu!
Určitě tě pozvu, tak tu neumři.
Ani ty raději neumírej!
Nechť ti přeje štěstí.
Než abychom jeli po cestě,
vezmeme to raději vlevo přes mýtinu.
Je to zkratka!
Člověče, tvá božská ochrana
v podobě jazykového nadání je fakt něco.
Taky jsem si toho při jejím ovládání hodně prožil.
Rozumím však hlasům všech stvoření, od hmyzu až po draky.
Ale když zvolíme cestu, kterou nám vybrali,
a pokud ta zkratka zabere,
měli bychom snadno dohnat Emilii s dětmi!
O čem to mluvíš?
Snadné to rozhodně nebude!
My tady umřeme!
Tímhle tempem vážně umřeme!
Je po nás!
Zajímavé. Vítr mě šlehá do tváří.
Upřímně jsem neměl tušení, co všechno dokážu–
Co je? Co se stalo?
Stromy jsou moc hlasité.
Ptáci a hmyz dělali spoustu rámusu, ale najednou se odmlčeli.
Něco...
Něco se blíží!
Rychleji, Otto!
Rozhodně nás nesmí chytit!
Natsuki?
Jak můžeš být tak vytrvalý?!
Moje tělo!
Maso mého těla!
To bude dobré. Pořádně se držte.
Není se čeho bát.
Ten stařík právě narazil na naše pronásledovatele.
Bojují spolu.
Kolik jich je?
Spousta.
Ale ten stařík je někdo, s kým si není radno zahrávat.
Tentokrát nás asi nebudou potřebovat.
Ale převzetí tělesné formy mi vysává manu,
a já bych nerad skončil jako hračka těchhle dětí.
Přesto si myslím, že by nám hodně pomohlo,
kdyby je tvoje roztomilost trošku rozptýlila,
aby se nebály.
Někdy říkáš děsivé věci, dceruško.
Žádný strach.
Ať se stane cokoliv, já vás ochráním.
Jsme v pohodě!
Nemusíš se o nás bát!
Něco jsme slíbili, proto tohle nic neznamená!
Slíbili?
Že tě nikam nepustíme!
Protože kdybychom s tebou nebyli, udělala bys něco šílenýho!
A on se o tebe bojí,
když na tebe nikdo nedohlíží!
Kdo se o mě bojí? Kdo vám to řekl?
Ne! Neříkejte–
Subaru!
Subaru to říkal!
Prý se snadno cítíš osaměle, tak se o tebe bojí!
Subaru říkal...
Moment, to jsme jí říkat neměli.
Kluci...
Natsuki, pronásleduje nás něco?
Jen takový velký černý zvíře.
Má zuřivej hlas a děsivej výraz,
takže se raději neotáčej.
Teď jsem na něj ještě mnohem zvědavější!
Zapomeň na něj! Prostě jeď!
Pokud mě sežere, budeš jeho další chod.
Fuj!
Kolikrát si ještě musím zopakovat poslední level?
Co je na tobě teď línýho, ty zbytečnej dříči?!
Čarodějko! Satello! Dej mi...
Lásku! Lásku!
Ona nemiluje ani jednoho z nás...
Lásku! Lásku! Lásku! Lásku!
V jaký romantický komedii by se někdo pokoušel rozšlapat srdce toho, koho miluje?
Satello! Satello! Satello!
Já jsem tvůj nepřítel.
Nepustím tě dál.
A nedovolím ti, abys zkřivil jen vlásek těm,
kdo jsou za mnou. Na to můžeš vzít jed.
Natsuki, tolik ti na mně záleží?
Mohl bys být zticha?
Snažím se vypadat dobře.
Tu máš!
Natsuki, vyjíždíme z lesa!
Láska...
Láska... Láska tvá.
Láska je mi vším!
Nemůžu tě vzít s sebou za Emilií!
Půjčím si tvou sílu,
Julie Juukulie!
Rental Goa!
Kruci, to bolí...
Dej mi ho.
Předej mi ho.
Říkal jsem...
Vzdej se ho!
Jestli si se mnou toužíš
vyměnit tělo, akorát si ublížíš!
Čarodějko...
Satello...
Satello!
Nezapomněl jsem ani na jedinou
z mnoha věcí, jež jsi pro mě udělala!
I když jsi na mě zapomněla,
já... já...
Se vší mou spolehlivostí,
rozkmotřím se se svou leností, abych ti oplatil svou lásku...
Kdybys zůstal monstrem...
Možná bys mě porazil!
Satello...
Já to... nedovolím... Nenechám... to skončit.
Tohle ještě neskončilo...
Neskončilo.
Ne, je konec.
Od této chvíle je s tebou
"ámen"!
Natsuki Subaru!
Tentokrát už spi navždy, Petelgeuse.
Natsuki, podívej!
Wilhelme!
Subaru!
Kde je Emilia?
Před vámi.
Jeďte kupředu, přímo k velkému stromu.
Tohle je dokonalá příležitost splatit svůj dluh.
Kdo by se mohl postavit do cesty muži, jenž jede za svou vyvolenou?
Natsuki, už je vidím!
To jsou povozy s uprchlíky!
Tehdy
jsem si přísahal.
Že tě za každou cenu...
Zachráním.
Myslíš na Subara?
Jo.
Ale stále tomu nemohu uvěřit.
Pokud všechny ty lidi opravdu vede Subaru,
spousta věcí mi začala dávat smysl.
Jako třeba, že se Ram nehádala,
nebo proč vesničané souhlasili s evakuací.
Ale proč?
Po vší té bolesti a utrpení, kterým si prošel...
Poté, co jsem ho přinutila k tak zoufalému pohledu...
Proč by...
Lio, něco je přímo za námi.
Našel jsem je!
Říkal jsem si, jak bylo to shledání nečekané.
Proto jsi tady.
Počkej! Proč?
Proč?
Miluju tě, Emilio.
Kruci!
Musíš to stihnout!
Děkuji ti, Subaru.
Děkuji, že jsi mě zachránil.
Kde to jsem?
Nic nevidím.
Nic neslyším.
Čarodějka se mne znovu chystá chytit za srdce?
I když se necítím tak špatně.
Subaru!
A hele.
Přeci jen něco slyším.
Subaru!
Subaru, jsi vzhůru?
Díky bohu...
Jsem tak ráda.
Ležím na zemi
a Emilka klečí na kolenou.
A když zvážím naši vzdálenost a božský pocit pod hlavou....
Nemusíš to takhle hloupě komentovat.
Ležíš mi na klíně. Není to tak nepohodlné, ne?
Neznám lepší, ani dokonalejší polštář.
Totiž...
Mohu se zeptat, jak to všechno dopadlo?
Ty jeden...
Sama bych se ráda zeptala, o co tu šlo.
Je Patrasche v pořádku?
Rád bych se na ní zas jednou
proháněl s větrem o závod.
Byla dost krutě popálená,
ale její život už není v nebezpečí.
Ferris se o ni stará.
Ferris nás už dohnal?
Musím se zeptat, jak dlouho jsem spal?
Asi hodinku nebo dvě.
Takže jsou všichni s námi?
Dokonce i Julius.
Vážně jste mě překvapili.
Nenapadlo by mě, že vás dva uvidím spolu.
Měli jsme důvody modřejší než hory
a vyšší než moře, Emilko.
Konečně jsem to dokázal.
Mám pocit, jako bych snil opravdu dlouhý sen.
Strašlivý sen...
Ne, vlastně ne.
Pak to byl pěkný sen?
Spíš pěkná realita.
Předtím ses mě zeptala proč...
Proč jsem tě zachránil...
Proč jsem se tak snažil...
Ptala ses mě na důvod.
Ano.
A ty jsi mi odpověděl, že jsem tě zachránila...
Ale já nic takového neudělala.
Nikdy bych to nedokázala.
To ty pokaždé zachráníš mě.
Nikdy jsem pro tebe nic neudělala.
A teď ses znovu zranil, abys řekl, že to bylo kvůli mně...
Ne, něco mě nakoplo–
Myslel jsem jenom na sebe.
Říkal jsem, že to dělám pro tebe,
protože jsem byl úplně opilý myšlenkou, že je to skutečně pro tvé dobro.
Pořád jsem si říkal,
že když ti to budu opakovat, tak to přijmeš.
Subaru...
Omlouvám se.
Využíval jsem tě pro své vlastní zadostiučinění.
Ve všem, co jsi mi tehdy řekla, jsi měla pravdu.
Mýlil jsem se.
Ale...
Nemýlil jsem se úplně ve všem.
Chci tě zachránit.
Chci ti pomáhat.
Myslím to vážně.
Není v tom žádná lež.
Já vím.
Proč mne pokaždé zachráníš?
Protože tě miluju.
A rád bych ti půjčil svou sílu.
Jsem půlelfka...
Já vím.
Jsem stříbrovlasá půlelfka
a spousta lidí mě nenávidí,
protože vypadám jako čarodějnice.
Pohrdají mnou...
Čistě mne nenávidí!
Viděl jsem. Vím to.
Ti všichni jsou slepí.
Nemám mnoho zkušeností s lidmi,
takže nemám přátele.
Jsem naivní a ve spoustě věcí postrádám zdravý rozum,
takže často říkám zvláštní věci.
A můj důvod, proč se stát vládkyní, je opravdu, opravdu sobecký.
Nesejde mi na tom, co o tobě říkají ostatní,
ani na tom, co si o sobě myslíš ty sama,
miluju tě.
Opravdu tě miluju! Úplně šíleně!
Chtěl bych s tebou být napořád.
Chtěl bych tě napořád držet za ruku.
A pokud vyjmenuješ deset věcí, které na sobě nenávidíš,
vyjmenuju alespoň dva tisíce jiných,
které na tobě miluju.
Takové je moje
zvláštní zacházení, které ti můžu dát.
Poprvé se ke mně chová někdo jinak,
abych byla šťastná...
Proč dva tisíce?
Protože stovka by nedokázala vyjádřit, co k tobě cítím.
Jsem šťastná...
Opravdu šťastná.
Nenapadlo by mě, že se dožiju dne,
kdy mi někdo poví, že mě miluje.
Co mám dělat?
Pověděl jsi mi toho tolik o svých pocitech,
ale já nevím, co si počít...
Nemusíš se tím trápit.
Nenutím tě, abys mi ihned odpověděla.
A dokud se o tebe budu zajímat,
tak je naprosto jasné, že se dočkám své odpovědi.
A navíc si myslím, že bude pozitivní.
Opravdu to nevadí?
Abych já...
Aby měl někdo jako já takové štěstí?
Abych byla tak šťastná...
Vlastně mám pocit, že je to až příliš.
Jistěže je. Tak si to klidně užívej.
Štěstí není přece nikdy dost.
A pokud bys ho snad měla příliš, vždycky se o něj můžeš podělit.
Nemusíš pospíchat, Emilio.
Dej si na čas a pomalu, v poklidu se do mě zamiluj.
A jak půjdu po tvém boku,
budu se pořádně snažit, abys mi úplně propadla.
Děkuji ti, Subaru...
Děkuji,
že jsi mě zachránil.
A to je celý  smysl
našeho příběhu
Můj čas se dokola točí
v tvých hlubokých černých očích.
Na čas jsem zapomněl
a ty si už nevzpomínáš...?
Vzpomínky jsou pro mě jako past,
jež tě na sladkou vůni naláká.
Svádí mě a drží v pokušení,
a zas a znovu jí nedokážu odporovat.
Pomalu se v nich utápím.
Přál bych si, abys tu byla,
abys oči nikdy nezavřela.
Svůj pravý osud hledám.
Stále pátrám po vřelosti, jež mi někam zmizela.
Když mi však zmizí i poslední stopy, čeká mne nový začátek.
Proto mi to dovol zkusit znovu,
znovu úplně od začátku.
"Tentokrát to vyjde, vím že ano." Právě takhle se dokonce i teď
postavíme všichni do posledního svému osudu.
Prozatím tě musím vyprovodit...
Ve smrti počkáme na nový den.
Už nikdy...
Znovu počkáme na nový den.
Jen my dva...