Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Řekli, e to zarezervovali,
ale vypadá to, e je to jen pro mé soukromé pouití.
Něco tu krásně voní.
P-počkat! Počkat! To není moné!
Oh, ty musíš být nový Maou.
To je v pořádku.
Hej!
Nevěděl jsem, e jsou to společné koupele!
Kdo by si pomyslel, e se tu potkáme.
Je rozkošný.
Duel! Krásný chlapec proti Baseballovému chlapci.
Úplně nahá krasavice, v koupelích?
Málem mi z toho hráblo.
Nenachystal to někdo pro Maou úmyslně?
Kamaráde, taková situace.
Tak kdo to byl, ta "Sexy královna"?
Vaše Veličenstvo, vezměte si tohle.
Chystáme pro nového Maou malý banket.
Co to je?
To bude nyní Vaše spodní prádlo.
Prosím omluvte mě.
Teď nejsem schopný...
...musím se jít ochladit.
Co se stalo?
Vaše Veličenstvo, krásně voníte.
Opravdu? To bude tím šamponem, co jsem pouil.
Vypadá to spíš jako válečná porada, ne jako banket.
Dobrý večer.
Vaše Veličenstvo, toto je můj starší bratr, Gwendal von Walde.
A toto je můj mladší bratr...
Nesahej na mě!
Říkal jsem, e nechci, aby se mě lidé dotýkali!
Navíc jsem tě nikdy nepovaoval za svého staršího bratra.
Ano, ano.
Wolfram von Bielefeld.
U jsem Vám říkal, e máme různé otce.
Můj otec, Weller Konrád, dokonce nebyl ani urozeného původu.
Jeho jedinou hodnotou byla úcta a vánost, kterou si získal.
Byl to člověk.
A skvělý mu.
Matko.
Matko?
U je to dlouho, Konráde.
Nebyl jsi pryč ani tak dlouho, a přesto u začínáš vypadat jako mu, úplně jako tvůj otec.
Ty také vypadáš nádherně, matko.
Oh, to neříkej!
Všichni říkají to samé, e, Konráde?
Tohle e je rozhovor mezi matkou a synem...?
Gwen! Tvoje čelo se opět vraští!
Takhle nikdy nezaujmeš ádné děvče!
Wolf! Hej, Wolf!
Stáje ještě vypadáš úplně jako já!
Vsadím se, e mui jsou z tebe úplně vedle!
Matko, vdy jsme se viděli ráno.
A není mi zrovna příjemné, e mě objímáš na takovémto místě.
Jsou chlapci opravdu takoví?
Ano, jsou takoví.
To je nějaká divná dětsko-rodičovská kombinace.
Vaše Veličenstvo!
U jsme se potkali v koupelích, e?
Vy jste nový Maou, e?
A-ano, jsem.
Pořád jsem myslela na to, jak by bylo báječné, kdyby Vy jste byl ten nový Maou.
Máte někoho rád?
To by stačilo.
Prosím nezamilujte se do nového Maou, "ex-Maou".
Ale ale Güntere, to znělo jako slova árlivého milence.
Počkejte!
Tahle ena e byla předchozím Maou?! Tahle?!
Vitejte v Novém Makoku, Králi Yuuri.
Jsem Vaše předchůdkyně, Cecilie von Spitzberg. ("Cecilie" je jméno poslední německé korunní princezny.)
"Sexy královna" byla ve skutečnosti královská královna?
Říkejte mi Cheri. Che-ri.
Um, dobře.
Přišel jste opravdu zdaleka, e?
Jsem tak šastná, e jste přišel.
Mým snem bylo cestovat kolem světa.
To je báječné.
Muselo Vás překvapit, kdy jste se dozvěděl, e jste Maou.
Ale víte, Vaše Veličenstvo, neměl by jste tak moc přemýšlet.
Můj bratr a synové Vám budou pomáhat spravovat tuto zemi.
Matko! Nemám v úmyslu být tímto muem vyuíván.
Dokonce ani s určitostí nevíme, jestli je to vůbec nový Maou nebo ne.
Pak se tedy staneš novým Maou ty, Wolfe?
Samozřejmě e ne.
Gwendal je na tuto pozici nejvhodnější.
Co myslíš, Gwendale?
Ale ty přece víš, co se stane, kdy král neuposlechne Původního Krále, Wolfe.
Hej, Konráde.
Původní Král se asi naštve, kdy ho neposlechnou?
Ano, samozřejmě. To se týká i Vás.
A co já s tím?
Nikdy jsem se o to neprosil a ani se nechtěl stát králem.
Jak jsem si myslel.
Nikdy jste neměl v úmyslu plnit povinnosti krále,
"Cizinče z jiného světa".
No... ano...
Král sám je stále ještě zmatený.
Tvůj názor je hrubý a nevychovaný, sire von Walde.
Právě ty bys to měl chápat lépe ne kdokoliv jiný.
Víš kolik by nás to stálo obětí, podporovat krále,
který nechce vést tuto zemi?
Jaký vlastně máš důkaz?!
Mě nepřesvědčí jeho schopnost mluvit naším jazykem nebo barva jeho vlasů a očí.
Je to jenom nějaká pochybná existence, která se narodila a byla vychována mezi lidmi!
Wolframe, tohle je o jeho duši, ne o jeho výchově.
Ale kdy stále nesouhlasíš, řeknu ti tohle:
jeho otec byl z tohoto světa, sluebník předchozího Maou.
I tak, jeho matka je člověk, ne?
Je to pravděpodobně nějaká ubohá, nemorální nula.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, vezměte to zpět.
Prosím, vezměte to zpět hned teď.
To ani náhodou!
Tohle nesmí říkat!
Je mi jedno, co říkáš o mně.
Ale kdo k čertu si myslíš, e jsi, e uráíš matku někoho jiného!
Vaše Veličenstvo.
Nevezmu to zpět ani náhodou!
Opravdu to nevezmete zpět?
Nevezmu.
To je báječné!
Kyuukon je oficiální!
Kyuukon? ("Kyuukon" znamená jak nabídku k sňatku tak cibuli.)
Vidíš, Wolfe, je to jak jsem říkala. ("Kyuukon" znamená jak nabídku k sňatku, tak cibuli.)
Líbíš se všem muům!
Mezi "mue" řadíte i mě?
Počkejte chvíli. Mohl by mi někdo říct, co se tu děje?
Podle starého zvyku tohoto národa jste mu právě nabídl, aby...
Tou "nabídkou" myslíte...
Poádal jste ho o ruku.
S-S-S-S-Svatba!
Svatba dvou muů?!
Navrhl jsem?!
Kdy?!
Kdy uhodí šlechtic jiného do levé tváře, je to nabídka k sňatku.
ertujete!
Vdy jsme oba mui!
To není nic výjimečného.
Podívej se, co děláš!
Takhle mě ještě nikdo nikdy neponíil!
Počkejte, Vaše Veličenstvo! Nezvedejte t-
Zdvihl jste to.
Zdvihl jsi to.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Zdvihl jsi to.
Wolframe, kdo by si byl pomyslel, e bude tak seriózní.
Nechala jsem v koupelích svůj parfém.
Jeho jedinečná vůně zesílí i ten nejmenší dibíček lásky v horoucí vášeň.
A v těch plných nenávisti je láska uvolněná místo ní.
Kamaráde, nemůu uvěřit, e shození a zdvihnutí noe je dohoda pro souboj.
Kdo to k sakru vymyslel?
Jestli je to příliš těké, tak řekněte.
Vybral jsem ten nejlehčí.
To bude dobré. Uchopení je stejné jako u pálky.
I kdy hmotnost je jako u těch, které pouívají profesionálové.
Je to tak nostalgické.
Tehdy mi bylo něco okolo jednoho roku, e?
Proč jste skončil s baseballem?
Konráde, Vy víte o baseballu?
Vezmeme to pomalu.
Kdo Vás učil takhle házet?
Promiňte, Vaše Veličenstvo.
Pozorně sleduj míček.
Bál jsi se?
Teď jsi schopný chytit nadhoz profesionála.
Nebo se bojíš profesionálů?
Stalo se něco?
Oh, nic.
Proč...
Proč jste skončil s baseballem?
Stejně jako teď, často jsem snil a tím jsem u trenéra v týmu skončil.
To je proč jste skončil v týmu.
To, na co se ptám, je to, proč jste skončil s baseballem?
Já nevím proč.
Opravdu si to nedokáu vysvětlit.
Pak jste moná ještě neměl skončit.
Fanoušek "Boston Red Sox"? ("Boston Red Sox" je tým v hlavní baseballové lize USA.)
Wow, místa tady okolo mají jména podobná našim.
Ale Boston je název místa, e?
Ano, je to město v Massachussetts, státě v Americe.
Potom... jak?
Protoe jsem tam byl.
Počkat, kdo byl kde?
Protoe jsem byl v Bostonu.
Před 17 lety, kdy jsem chránil duši Vašeho Veličenstva,
jsem skončil tam, kde jste se narodil, ve Spojených Státech Amerických.
A vrátil jsem se, kdy jsem viděl narození nového Maou.
Matka Vašeho Veličenstva je velmi silná.
I přesto, e jste se u měl narodit, stěovala si na řidiče taxíku.
Mohl by jste být tím pasaérem, který mi dal mé jméno?
Ani jsem si nemyslel, e byl Vám opravdu mohla dát tohle jméno.
Pak ale 15 let dělání si legrace z Shibuya Yuuri/Harajuku Fuuri, byla z jedné pětiny Vaše chyba.
Čekal jsem 15 let.
Na den, kdy budu moci potkat Vaše Veličenstvo.
Přestaňte mi říkat "Vaše Veličenstvo". Vy jste ten, kdo mi dal jméno.
A není špatné. To jméno, co jste mi dal.
Je tak modrý.
Je modřejší ne obloha.
Dal mi ho můj přítel.
A Vy ho teď dáváte mně?
Ano.
Souboj mezi Wolframem von Bielefeld a Králem Yuurim můe začít.
Volba zbraní je na Králi Yuurim, který souboj přijal.
Vaše Veličenstvo, Wolfe, oba do toho dejte to nejlepší!
Představoval jsem si, jak klečíš na kolenou a ebráš o smilování.
Té představy se prostě nemůu zbavit.
Vaše Veličenstvo, celou noc jsem přemýšlel, ale nepřišel na způsob, jak to zastavit.
Prosím promiňte.
Vaše Veličenstvo!
Co je to na zemi za symbol?
Proč se svlékáš?
Vaše Veličenstvo.
Oh, boe.
Přestaň tlachat a také se svlékni.
Proč se mám svléknout?
Protoe při zápase sumo je tvojí uniformou holá kůe.
Sumo je zápas, kde si mui navzájem usilují o Mawashi. Je to velmi významný sport. (Mawashi je bederní pás, kryjící oděv zápasníků sumo.)
Kdy vystoupíš z kruhu a nebo se čímkoliv kromě chodidel dotkneš země, prohráváš.
To se mu určitě líbí.
Mawashi? Kruh?
Je to historický sport.
Přestaň mě špinit!
Myslíš, e můu bojovat, kdy budu takhle vypadat?!
Komu není rady, tomu není pomoci.
Tak zůstaň oblečený.
Vaše Veličenstvo.
Není ádný signál, který odstartuje zápas sumo.
Boj začne, kdy oba soupeři uvolní své duše.
Vaše Veličenstvo!
To byl úasný zápas!
Souboj, při kterém se neprolévá krev a přece je plný úcty a statečnosti.
Příběhy o tomto zápase se budou vyprávět ještě dlouhé roky.
Spíš se to stane terčem posměchu.
Ale vítězství je vítězství.
Počkej.
Vaše Veličenstvo, vezměte si to!
Chceš se stát králem této země, e?
Potom bojuj jako mu z této země!
ertuješ!
Co se děje?
Jsi od strachu celý bledý.
Konráde, takhle...
Jen počkej.
Poslouchejte!
Otočte to po celé délce svého trupu.
I kdy ji otočíte dolů, míček odpálíte dopředu.
Nemůu míček minout.
Co jsi to řekl?
Co to povídáš?
Kdybych byl trenérem, musel bych tě učit základy znovu.
Načasování tvého nadhozu se nikdy nezmění.
Přestaň se mi vysmívat!
Kamaráde, jsem z toho unavený. Nedáme si pauzu?
Jestli chceš, tak to bude dneska remíza...
Ještě nejsem bezbranný!
Chceš remízu?
ádnou remízu!
Wolframe! Jeho Veličenstvo se zatím ještě učí umění magie!
Pouít své schopnosti proti němu...
Proč zasahuješ?
Je to dobrá příleitost otestovat jeho pravé já.
Ale Jeho Veličenstvo ještě nemá smlouvu s Yousou.
Magická síla je zaloená na duši člověka.
Jestli je to skutečný Maou, měl by být schopný magii vyvolat
dokonce i beze smlouvy.
Všechny bytosti, které tvoří element ohně.
Poslechněte odváného Mazoku, který vás volá!
Vaše Veličenstvo! K zemi!
Vyhnul jsi se opravdu dobře.
Ale co tohle?!
To...? Budu zabitý!
Co?!
Jsi v pořádku?!
Je tohle...
Tak takhle si představuješ souboj?
Zatáhnout do toho nevinné děvče?
Je to tak?!
Vaše Veličenstvo.
Nedokáeš přiznat prohru,
zuříš a porušuješ královská pravidla.
Zatahuješ do toho nevinné děvče.
To opravdu tak silně touíš po vítězství?
Tak takhle si představuješ souboj?!
Tvá nerozumnost je jako dupání po jedinečné, nádherné květině!
Hej...
Nechci prolít krev, ale nemám na výběr!
Rozmáznu tě!
TREST!
Nech mě!
(SPRAVEDLNOST)
Vidím.
Duše je autentická.
Ty zvaný Wolfram.
Budeš se kát za své hříchy.
Bůh odpouští.
Vaše Veličenstvo!
Chápu.
Tak jsem prospal tři dny.
Velmi jsem se o Vás obával.
Oh, ano. A co ta dívka?
Myslíte Doriu, tu sluebnou?
Její ivot nebyl v ohroení.
Za pár dní se bude moci vrátit do práce.
Díky bohu.
Gwendal ji ochránil pomocí bariéry.
Gwendal?
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Kdy se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
e nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Úder na levou tvář je nabídka k sňatku.
A shození a zdvihnutí noe je dohoda pro souboj.
Kdy je to tak, pak výkání vepřového masa znamená "Miluji tě"?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Shibuya Yuuri! Jsem Maou!