Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Wow, vypadám dobře!
Tahle uniforma mi ale dokáže zvednout sebevědomí.
Dobře.
Áá, málem jsem zapomněl.
Snad to nebyl jenom sen.
Spláchnutý do jiného světa záchodem...
Nemluvě o tom, že jsem se stal Maou.
I když je to jenom rekreačně, přemýšlím, co by řekli, kdyby věděli, že jsem se do toho znovu pustil.
Nyní je to ultimátní zbraň?!
Dobré ráno.
Dobré ráno, Yu-chan.
Hej, kde je otec?
Šel na podnikový golfový turnaj.
Tvůj bratr ještě spí.
Včera byl na večírku.
Vysokoškoláci to mají fakt lehké.
Ale Mazoku na golfovém turnaji...
Tady, nandala jsem ti trochu víc.
Nemůžu to udělat.
Nemůžu se jen tak zeptat, jestli je můj otec Mazoku.
Vždy ve všech směrech vypadáme jako normální japonská rodina.
Není tu vůbec nic, co by vypadalo, že pochází z pohádky...
Počkat, moje matka jako by žila v pohádce.
Yu-chan!
Musíme si o něčem promluvit.
Co chceš, matko?!
Máš mě oslovovat "mami".
Ano!
Tvoje maminka tě neomezuje v žádných zálibách, ve kterých se angažuješ.
Můžeš si dělat co chceš ve studiu, baseballu a vyhýbám se přísné disciplíně.
I když si přeji, aby jsi udělal něco s tou svojí agresivitou...
Chci tě vychovávat správně a čestně.
Ale něco takového není pro puberáka vhodné.
Kde jsi to našla?!
Pod tvojí postelí, když jsem uklízela.
Zkoušel jsem to tam schovat.
Nemyslím si, že to na tobě vypadá dobře.
To není moje záliba! To je...
Shibuyo-kun!
Prozatímní manažer rekreačního družstva Murata Ken, přezdívaný Muraken, přišel pro svého kapitána!
Musím jít na baseball!
Yu-chan!
Dobré ráno, Shibuyo!
Jdeme, Murato!
Neměl bych se pozdravit s tvou matkou?
Jenom si pospěš!
Ten Yu-chan...
Copak může takové neposedné dítě zastávat tak důležitou pozici, jako je Maou?
To bylo před dvaceti roky...
Uteklo to tak rychle.
Tak o čem jsi chtěl mluvit, Katsumo-kun?
Vypadá to jako "Katsuma" v písemné formě, ale vyslovuje se to "Shouma".
Dobře, Umo-kun.
Když jsem tě zahlédl na večírku, věděl jsem, že to musíš být ty.
Hmm? A co já?
To je tak... Jsem Mazoku.
Mazoku?
Tím Mazoku myslíš...
Máš křídla?
Umo-chan, kde máš křídla?
Mazoku mají velká černá křídla jako netopýr, ne?
Nemáme...
Och, nemáš je...
To je všechno, co tě zajímá?
Neměla by jsi být víc překvapená?
No, zřejmě si nemám na co stěžovat.
Ale jsou velká, načechraná a bílá, jako andělská, že?
Ale tvoje dítě možná taková křídla mít bude!
Jestli máš dítě, hned mi to řekni!
Chci ho vidět!
Ale pro tvou ženu to může být nepříjemné.
Můžu se tě na něco zeptat?
Chceš si mě vzít?
Je to trochu rychlé, navrhnout něco takového na páté schůzce.
Shou-chan vypadá jako andílek, i když nemá křídla.
To také není dobré.
I když Mazoku se zase tak moc neodlišují od obyčejných lidí.
Chci ti říct, dostal jsem pozvání na oběd od Boba.
Myslíš toho Maou, který vypadá jako hollywoodská filmová hvězda?
Zve nás do svého zámku?!
Setkáme se v prvotřídní restauraci.
I když je králem, nesedí jen na trůně.
Stále cestuje a to nejen ve svém teritoriu.
Musí to být pro světový mír!
Shibuyo.
To je sir Weller, můj host.
Těší mě. Jsem Shibuya Shouma.
Je Mazoku z jiného světa.
Z jiného světa?
Přišel sem na tuto planetu kvůli důležité misi.
Misi?
Samozřejmě. Ochraňovat duši Maou na jeho cestě tímto světem.
Mluvíte o Vašem nástupci?
Ne, to není o Zemi.
On se stane pánem sira Wellera.
Tato duše bude vložena do Vašeho syna.
Taxi!
Proč nechtějí zastavit?
Tak budu muset ke stopování použít svou svůdnost!
Buď hodné, děátko, a počkej ještě chvilku, než přijdeš na svět.
Jste v pořádku?
Jestli chcete, můžete jet se mnou.
Řidiči, zavezte mě do Clementinské nemocnice.
Myslí Clemens Memorial Hospital.
Moc Vám děkuji! Nevěděla jsem, co dělat!
Chtěla jsem tam v klidu dojít, ale mé kontrakce byly stále častější.
Myslela jsem si, že stačím... Myslím, že to přichází.
Nebojte se, pomáhal jsem svému bratru při porodu.
Cože? Váš bratr má dítě?
Promiňte, zapomeňte na to.
Jste šermíř?
Ano.
Když jsem byla studentkou, říkala jsem si Hamano Jennifer a byla jsem dost známá.
Jennifer byla moje přezdívka.
Jste v pořádku?
Na místě, odkud pocházím, je červenec "Yuuri".
Červenec je... Yuuri.
Hej, jsou tam křídla?
Tentokrát také ne.
Takové zklamání.
Já jsem stejně nikdy neviděl Mazoku s křídly.
Nezajímá se ale rodič hlavně o zdraví děcka?
Ale jméno tohohle děcka je Yuuri-chan!
Je to pěkné jméno, zní jako ze shoujo mangy.
Cože? Ty už jsi vybrala jméno?
Myslela jsem, že k takovému jménu by se hodila nádherná křídla.
Další pasažér v taxíku mi řekl, že červenec je "Yuuri".
Nebyla to nějaká pochybná existence?
Ani náhodou! Byl to pohledný profesionální šermíř, jeho slova byla jako příjemný chladný vánek!
Tak přece jí to řekl, nezůstal ani, aby sledoval narození.
Hej, Umo-chan!
Když řekl "Yuuri", jako by se v mé hlavě rozsvítilo množství hvězd.
Myslím, že se tady objevil pouze proto, aby mi řekl, že jeho jméno bude Yuuri.
To si nemyslím. Příliš o tom přemýšlíš.
Správně? Yuri-chan!
Když jsem mu dala tak pěkné jméno, myslela jsem si, že ho vychovám tak, aby zůstal stále tak rozkošný.
Jak je to možné, že se z něj stal špinavý baseballový hráč.
Chlapci jsou tak nudní.
Strike!
Shibuyo! Dokážeš to!
Někdo o mně mluví.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Tohle je tak úžasné.
Koupel hned po tréninku je skvělá.
Shibuyo, není tohle něco, co by řeklo dítě?
A co.
Jenom mám radost, že můžu zase hrát baseball.
Ano, vypadáš, že se dobře bavíš.
To je fakt.
Víš co se mi stalo, když jsem byl na střední škole?
Ano, bylo to tak zlé, že jsi přestal hrát baseball.
Ty si to také myslíš?
Jenom jsem zahříval lavičku.
Ty máš opravdu baseball rád?
Je mi líto, že děláš jenom managera.
To nevadí.
Chtěl jsem ti tím poděkovat za záchranu.
Voda se víří!
Ne! Znovu ne!
Když pokračuješ cestou...
Znovu ne...
To jsou také koupele?!
A navíc pouze pro ženy?!
Promiňte! Promiňte! Nemyslel jsem to tak!
Nic nedělám!
Jsem úplně neškodný...
Vaše Veličenstvo!
Přestaňte!
Vaše Veličenstvo, tak moc jsem Vás chtěl potkat!
Vaše Veličenstvo!
Pomozte mi!
Vaše Veličenstvo! Přišel jsem Vás zachránit!
Hej, nedotýkej se mě tam!
Pomozte mi, Güntere!
Lidi, puste ho!
Je to Günter-sama?
Co je to?
Jeho Veličenstvo je rozkošné, ale Vy jste ještě nádhernější!
Jsem Váš fanoušek!
Günter-sama!
Záchranná mise skončila.
Vítejte zpět, Vaše Veličenstvo.
Jsem rád zpátky, "Nazukeoya". (Nazukeoya doslova znamená "muž, který mi dal jméno".)
Nemusíte mi tak říkat.
V pořádku, Yuuri.
Pomozte mi!
Nepomůžeme mu?
Byl vhodnou obětí.
A když je to pro Vás, udělal to rád.
Děkuji Vám, Güntere! Nikdy Vám to nezapomenu!
Tohle vypadá jeko opravdová školní uniforma!
Dělali jsme, co jsme mohli, aby vypadala přesně jako Vaše.
V černé vypadáte opravdu dobře.
Nelichote mi tak.
Tohle místo je jiné.
Je to snad jiný hrad?
Řekněte mi, co je tu jiné!
Vaše všímavost je úžasná!
Hrad Walde je postavený v západní části Nového Makoku.
Walde?
Tím myslíte, že je to Gwendalův hrad?
To je pravda.
Nahromadily se tu papíry, které musíte podepsat.
Nemusel jsem to dělat, ale prošel jsem je a roztřídil.
Proč je jich tak moc?
Zprávy o rozdělení daní, povolení stavět hráze na řece...
Přece musí existovat někdo, kdo se na to hodí lépe než já.
Tyhle podepište!
Co to říkáte?
I když Vám pomáhám, aby jste si zvykl na povinnosti krále,
časem budete jako vůdce země muset dělat vlastní rozhodnutí.
Ale já nejsem tak chytrý.
Naopak, velmi dobře vím o Vašich správných a spravedlivých rozhodnutích.
Ale stále ještě...
Budete v pořádku.
Ze všech lidí jste právě Vy nejvhodnější vést tuto zemi.
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo, tohle je neočekávané, ale je tu jedna záležitost, kterou musíme bezodkladně vyřešit.
Copak?
Lidé začínají být nepokojní.
Boj je nevyhnutelný.
Prosím, přemýšlejte o přípravách na boj.
Boj...
Myslíte válku?!
Řekl jsem, že válku nedovolím v žádném případě!
O tom jsem rozhodl, když jsem se stal Maou!
Ale Vaše Veličenstvo, co tedy budeme dělat, když nás napadnou?
To se vzdáme jen tak bez boje?
A je to, jak chce, tady válka nebude.
Nepodepíši nic, co by se týkalo boje.
A co míníte těmi "nepokojnými"?
Musíte mluvit jasněji.
Nepřátelé začnou tím, že si najmou někoho, kdo ovládá magii.
Lidé někoho takového potřebují, jestli mají v úmyslu se s námi střetnout v boji.
Nevzpomínám si, že jsem mu dal povolení vstoupit do mého hradu.
Yuuri!
Jak sis mohl dovolit zmizet během inauguračního ceremoniálu?!
Wolframe, ty jsi nějak energický.
To je Cabalcade.
Cabalcade?!
To nemůže být...
Cabalcade se převlékl za strážce Sondar a rozdával peníze.
Nevěříš mým informacím?
Ne. Když to říkáš, potom ti věřím.
Vy dva.
Není vaší povinností to jako prvnímu oznámit vašemu Králi?
Oh, je mi to velmi líto.
Jsem si jistý, že děcka toho mají spoustu, co musí probrat.
Víte, i když mluvíte o vážných věcech, já válku nedovolím!
Potom, co tedy navrhujete, Vaše Veličenstvo?
Nejdřív to prodiskutovat!
Možná jde pouze o nedorozumění!
Pravděpodobně odmítli Váš návrh, protože vypadáte tak děsivě.
Konráde!
Jeho Veličenstvo vypadá unaveně.
Vezmi ho do jeho pokoje!
Hej, počkejte!
Nedomluvil jsem!
Vaše Veličenstvo!
Yuuri!
Počkejte!
Gwendale!
Gwendale, vymyslela jsem nový magický přístroj!
Pomůžeš mi ho otestovat?
Co to všichni děláte?
Jestli se chystáte být hluční, jděte ven.
Všude zvíříte prach.
Už je to nějakou dobu, Vaše Veličenstvo.
Naposledy to bylo na inauguračním ceremoniálu.
Jsem z nižší třídy šlechticů, tak bych s Vámi neměla hovořit přímo.
Jsem Lady Anissina von Khrenikov.
Těší mě, že Vás poznávám.
Je Gwendalovou přítelkyní z dětství.
Rozumím Vaší pozici velmi dobře.
Když tito pošetilí muži začnou další nesmyslnou válku, pak jejich ženy a děti budou mít problém.
Chci Vám pomoci.
Cílem je nedovolit lidem, aby se přiblížili.
Můžete to zařídit?
Nedělej to, Yuuri!
Když použijeme můj nový přístroj, tak to nebude žádný problém!
Náhodou je právě tady.
Hej, počkej! Anissino!
Magií Poháněný Větrný Vyhledávač.
Když tohle použijeme, nebudou se moci přiblížit ani lidé, ani koně, ani lodě.
A my potlačíme lidskou agresi.
Oh, a oni skončí jako ti komentátoři počasí!
Teď, Güntere, splň vůli svého Krále a s použitím své magie to spus!
Když to pomůže Jeho Veličenstvu, pak to udělám rád.
Tak, co mám udělat?
Soustřeď všechnu svou magii do té kliky a stlač ji tak mocně, jak můžeš.
Vypadá to dobře.
Jaké to bylo?
Ano, byl to příjemný vánek!
J-Jasně...
Jak dojemné.
To je to, proč se nemůžu spolehnout na muže.
Konráde, a co ty?
Je mi líto, ale nemám žádnou magickou sílu.
Myslím, že síla je důležitější než magie.
Dalším přístrojem je Magický Zemětřasný Vyhledávač.
Když poskočíte na téhle plošině,
začne zemětřesení
dost silné na to, aby zabránilo lidem přiblížit se.
A navíc si zacvičíte.
Jsou Anissiny vynálezy vždy takové?
Ano.
Její pokusné zvíře je obyčejně Gwendal.
Gwendal to musí mít drsné.
Kdo jsou oni?
Gwendalova osobní stráž.
Doručují zprávy oddílům do různých míst.
To vypadá, jako by válka opravdu začala.
Yuuri.
Nezáleží na tom, co řeknu, ve skutečnosti nemůžu udělat vůbec nic.
Ale já se nevzdám.
Yurri, věřím ve Vás.
Vím, že to dokážete.
Když do toho dáme všechno, tak to dokážeme.
Děkuji.
Nemůžu zůstat tvrdohlavý navždy.
Maou má povinnost radit se s někým, komu může věřit.
A?
Chci znát Váš názor, jestli můžeme dělat něco jiného, než začít válku.
Ptáte se mě jako Maou?
To je pravda.
Vím, že chcete chránit tuto zemi stejně jako já.
To není to, co plánuji...
Opravdu?
Jenom musíme udělat něco, aby si na nás lidé netroufli zaútočit.
Güntere.
Je tu legendární zbraň v držení Mazoku, kterou může použít pouze Maou.
Je to ultimátní zbraň schopná zničit vše na tomto světě.
Jmenuje se "Morgif".
Jak? Merugibu?
Ne, Morgif.
Naposledy byl použit před osmi Maou.
Od té doby neznáme místo jeho uložení, ale...
Našli jste ho!
Chápu.
Když se ultimátní zbraň vrátí Maou do rukou,
jiné státy si dvakrát rozmyslí nás napadnout.
Tak kde je?
Rychle, jdeme pro ten Merugibu!
Je to Morgif.
Na druhé straně oceánu, na ostrově Bandarbia.
Ale vzít Jeho Veličenstvo na takové místo...
Musíme, Morgif může používat pouze Maou.
Ale...
Pojďme!
Rozhodl jsem se!
Ten Morgif, je to meč?
Jako Ragnarok, nebo Excalibur, nebo Orichalcon,
svatý meč, jaký musíš mít, aby jsi porazil každého nepřítele!
Svatý meč?!
Mýlím se?
Zase povídáte takové nesmysly.
Vaše Veličenstvo, je to meč, který ovládá pouze Maou.
Samozřejmě, je to démonský meč.
Démonský meč?!
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Jako Ragnarok, nebo Excalibur, nebo Orichalcon, nebo dokonce Murasame!
Je to původní meč vyrobený démony! "Maken"! (Maken znamená démonský meč.)
Jako strážce!
Příště v Kyou Kara Maou,
Námořnická uniforma a iracionální děcko.
Znovu ne...