Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Prosím buďte připraven, Vaše Excelence.
Již není návratu.
Jediné, co můžeme udělat, je jít kupředu směrem ke slávě.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Přichází démoní ruka!
Nemám rád kontaktní čočky.
Jedeme do města.
Když by lidé odhalili tvou identitu, jen by to způsobilo zmatky.
Asi bude nejlepší, když tu zůstanu.
V pořádku.
Budu připraven na ten nejhorší možný scénář.
Vy by jste měli být rovněž připraveni.
Je přece naším úkolem nedovolit, aby se to stalo, ne?
Jedeme.
Dobře.
Vyrážíme.
Ravene, ty...
Kde se flákáš v takové chvíli?
Musíme rychle něco udělat, jinak nám Gwendal zkazí naše plány.
Nemusíte se rozčilovat.
Špion z Hradu Krvavého Slibu...
...přinesl zprávu.
Rychle s ním promluv.
Dvě větvičky.
Král opustil hrad.
Co?
Čekal jsem, že se to stane.
Dalším krokem je...
Je tu takový klid.
Příjemný větřík. Cítím se fajn.
Jak můžeš být tak bezstarostný?
Jsi prostě ňouma.
Ten zloděj byl Stoffelův člověk, že?
To je fakt.
A Stoffel je starším bratrem Cheri-sama.
To znamená, že je tvým strýcem, že?
Potom si nemusíme dělat zase tak velké starosti.
Potom nebude problém ho přesvědčit, aby přešel na naší stranu.
Já ho vůbec nepovažuji za svého strýce!
Wolframe.
Wellere, vždy víš...
Víš, jaký je to člověk. On je...
Wolframe!
Stoffel není pouze starším bratrem předchozího Maou.
Byl současně i regentem.
Nesmíme udělat nic nerozvážného.
Rozumím. Musíme mít konkrétní důkazy, že?
Tak to je.
Také nesmíme vyvolat žádný zmatek.
Nechceme lidem způsobit těžkosti... zase.
Zase?
Vy posílíte stráž ve vstupní hale.
Ano, pane!
Poslal jsem zprávu do Paláce Původního Krále.
Rozmístění vojáků bude zanedlouho dokončeno.
Rozumím.
Konrád je s ním.
Nemáme se čeho bát.
Ale udělal to Stoffel.
On ukradl symbol Maou, Kámen Dračího Krále.,
a zkusil navázat kontakt s Jeho Veličenstvem.
Co má asi v plánu teď?
Měl bych teď být s Jeho Veličenstvem.
Zůstaň.
Když teď půjdeš, jen jim budeš překážet.
Ale...
Dělej co můžeš, ale zůstaň tady.
Dělej to nejlepší pro Jeho Veličenstvo.
Takováhle situace a já nemohu stát po boku Jeho Veličenstva...
Ta věc... Kdybych jen neměl tu věc...
Chystám se ti sejmout tu korunu.
Anissino.
Anissina-dono...
Ty opravdu... Opravdu ji sundáš?
Jak jsem se na to dívala, je na tom opravdu silná kletba.
S pomocí mého vynálezu nevidím v sundání koruny žádný problém.
Prosím.
Nerozhoduj se ukvapeně, Güntere!
Abych mohl chránit Jeho Veličenstvo, zvládnu i trochu nebezpečí.
Potom můžeme začít.
Připrav se, Gwendale.
Tak to je ten nejhorší scénář, kterého jsem se obával...
Wow,
tohle je to město?
Zde se zloději pravděpodobně zastavili.
Na tak klidném místě?
Protože je to tak klidné místo, může to být pro zloděje ten nejlepší úkryt.
Tak se pustíme do pátrání.
Když o tom přemýšlím, je to poprvé, co jsem navštívil nějaké jiné město.
Atmosféra je tu úžasná.
A vy se budete jenom dívat?
Máme samé skvělé věci.
Co s tím?
Hej, hej, hej. Vítejte, vítejte.
To nejlepší v Novém Makoku, Bonbóny Maou.
Sníš jeden a tvoje magická síla se obnoví.
Hej, mladíku, nechceš si nějaké vzít domů?
S tímhle budeš vypadat jako Maou.
To je souprava na přeměnu v Maou.
Můžete to koupit i pro děti?
Co si o tom myslíš, tatínku?
Když to koupíš teď, dostaneš v soupravě i Maken Morgif. To je úžasná nabídka.
Dáte si Maou Manjuu? ("Manjuu" je kynutá buchta s náplní.)
Pojďte si pro Chléb Maou. Čerstvý, rovnou z pece.
K čemu to je, tak barvit jídlo.
Bonbóny Maou musí být pouze černé.
Um, tomu dost dobře nerozumím,
ale připomíná mi to nekalou reklamu nebo tak něco, a to...
Jestli je to v pořádku?
Prostě nad tím přimhouříme oči.
Všichni jsou šastní a vítají tak nového Maou.
Huh?
Jdu se porozhlédnout po městě.
Mohli by jste tu chvíli počkat?
Dobře.
Přichází Yuuri.
Jsem sedmadvacátý Maou, Shibuya Yuuri.
Všichni zločinci, připravte se!
Hej, děcka.
Počkat, počkat, počkat!
Ow.
Dobře!
Morgif!
Konečný smrtící úder!
Co by se asi stalo, kdyby zjistili, jaký ňouma jsi ve skutečnosti?
Neříkej mi ňouma.
Vypadá to, že zloději tu skutečně byli.
Je několik lidí, co tudy vidělo jít pár podezřelých osob.
Je to tak?
Konrád má přátele mezi lidmi z města.
Ano, je to tak.
Hej.
Separátor Zla, Rotátor-Rotátor-kun.
Oddělí korunu od Güntera pomocí odstředivé síly.
Gwendale! Otáčej Güntera rychleji!
Odsavač Zla, Rychlosač-kun.
Vycucne z něj tu korunu.
Neodpočívej.
Jestli si odpočineš, Rychlosač bude rovněž odpočívat.
Vy to dokážete, Gwendal-sama!
Šampón proti zlu, Kutikula-kun.
Udělá tvé vlasy hladší a rovnější a pak bude možné korunu sundat.
Jdu se ještě trochu porozhlédnout kolem.
Prosím odpočiňte si.
Co? Proč?
Pro jednoho je to obtížná práce, ne?
Půjdu také.
Ne.
Jestli budeme chodit všichni pohromadě, lidé začnou být opatrní.
Je možné, že se tu zloději někde ukrývají.
Mohl by jsi se dostat do nebezpečné situace.
Sice jsem šel s vámi,
ale nemůžu nijak pomoci.
To není pravda.
Kdyby se něco stalo, budu potřebovat tvoji pomoc.
Takže já jsem taková rezerva.
Nelíbí se mi to,
ale jdi.
Wolframe, postarej se o Jeho Veličenstvo.
Jasně.
Tak, zatím.
Buď opatrný.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Uklidni se.
Víš,
přemýšlím, jestli je v pořádku, že se Konrád do toho tak zapojuje?
Měli bychom mu pomoci...
Ne.
Weller řekl, abychom nechodili ven, ne?
To je sice pravda,
ale tady nejsou žádní podezřelí lidé.
Proto,
jsi tady ty.
Když budeš se mnou,
nemusíme se bát žádného útoku.
No, to je pravda.
Vidíš, jdeme.
Chci být užitečný.
Budu se držet u tebe.
Tak co, dobře? Prosím. Pěkně prosím.
Dobře?
Rozumím.
Děkuji za spolupráci.
Hej!
Je to tak?
Děkuji za spolupráci.
Neříkal jsi, že zůstaneš pořád u mě?
Já vím.
Promiňte, paní.
Hej!
Říkám ti, žádné mladé dívky a hezcí muži!
Sbírám informace.
Hej, Yuuri!
Ptáš se jenom na samé hlouposti.
Hej!
Jak to, že to neuděláš?
To odmítám!
Moje rozhodnutí je definitivní.
Proti nejsilnější magii Nového Makoku,
můj brilantní úsudek i moje ďábelské vynálezy selhaly.
Zbyla nám už jenom tahle poslední možnost.
Říkám že "NE"!
Proč?
Proč musím políbit Güntera?!
Ne Güntera.
Musíš políbit Günterovu korunu.
To je to samé!
Gwendale.
Už to dál nesnesu.
Počkej, Gwendale.
Víš,
vždy ti to nic neudělá...
Už nechci nic slyšet!
"Už nechci nic slyšet", řekl...
Výborně.
Účinek polibku na tuto kletbu
byl popisován již ve starých legendách.
Taková...
...náhoda.
Sakra, jsi takový...
Promiň.
Ale já chci doopravdy sbírat informace.
"Madam, on vypadá tak a tak," něco takového.
Ale nemáme žádná vodítka.
To není tak jednoduché.
Skutečnost je tvrdá.
Počkat, počkat, počkat, počkat!
Že je to pořád baví.
Copak je to opravdu tak velká věc? Mít nového Maou.
Ano, protože tehdy to bylo hrozné období.
Huh?
Před dvaceti lety,
byla válka.
Válka?
V době vlády Cheri-sama?
Ano.
Ale proč? Jak?
Nebyla to vina mojí matky.
Byla to jeho vina.
Byla to Stoffelova vina!
Co?
Je pravdou, že lidé vyvolali nepokoje,
ale moje matka byla proti válce.
On byl tím, kdo dopustil, aby se to stalo.
Tak to vedlo k válce.
On se stal regentem jenom proto, že byl jejím starším bratrem.
Byl opojený svou novou vojenskou silou,
a zbytečně vyvolal mezi lidmi chaos.
Chápu, a proto ho tak nenávidíš.
Zkáza byla rozsáhlá.
Přineslo to spoustu zbytečných obětí.
On...
Weller ve válce ztratil Julii.
Myslím, že jsem o tom slyšel mluvit Yozaka.
Slyšel jsi o tom?
Trochu,
nijak podrobně.
Ona byla Konrádovou přítelkyní?
Ne, ale...
...byla pro něho důležitá.
Velmi důležitá.
Velmi důležitá osoba.
Ta osoba zemřela.
V době, kdy Weller bojoval ve válce.
Byla to strašná a krvavá válka.
Mnoho lidí tam padlo,
jemu se podařilo odrazit spoustu nepřátel,
ale byl zraněn a ocitl se na prahu smrti.
"Válečník Ruthenberg".
Tak byl nazýván.
To si ani nedokážeš představit.
Tak strašná byla ta válka.
Ty...
To kvůli Konrádovi...
Ne!
On...
On je jiný než my!
Je to proto, že...
...jeho otec byl člověk?
Samozřejmě.
Když jsem byl malý,
žili jsme spolu.
Já...
...věřil jsem mu celým svým srdcem.
Ale...
Ale muž, kterému jsem věřil, který byl mým starším bratrem, měl za otce člověka!
Nedokážeš si představit, jak jsem se cítil, když jsem se to dozvěděl.
Ale jste sourozenci, ne?
Já mám také staršího bratra.
Je pravda, že mě někdy štve,
ale nedovedl bych si představit život bez něho.
Protože jsme rodina.
Je pravdou, že nerozumím tomu vztahu mezi Mazoku a lidmi.
Ale vidíš,
Konrád si o tobě myslí, že jsi jeho nejdůležitější bratr.
Já to můžu říct.
Když jsem se narodil,
slyšel jsem, že byl u matky.
Hned po mém příchodu na svět, před tím, než mě předal do rukou mé matky,
slyšel jsem, že...
...mě držel velmi jemně, ale tak, aby měl jistotu, že mě neupustí.
To už je minulost.
Už to nic neznamená.
Nenávidím ho. Nenávidím jeho odvahu.
Co?
Kromě toho, teď není až tak úplný klid.
Nikdy nevíme, kdy se ty hrozné časy vrátí.
Víš, teď tě opravdu potřebujeme.
Máš pravdu.
Já...
...jsem Maou.
Jsem sice začínající Maou,
ale chci tyto lidi chránit.
Tak, je čas pokračovat ve sbírání informací.
Jdeme.
Vaše Veličenstvo.
Wolframe.
Za vámi!
Wolframe!
C-Co?
Yuuri!
Z cesty!
Wellere!
Už ani krok.
Pus Yuuriho.
Pus ho!
To ne...
Vaše Veličenstvo!
Yuuri!
Vaše Veličenstvo.
Navzdory tomu, že byl Konrád s ním...
Rozkaž vojsku vyrazit!
Já také vyrážím.
Přiveďte mi koně!
Ano, pane!
Anissina-dono, já také vyrážím.
Prosím dohlédni tady na všechno.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Stoffel von Spitzberg a jeho věrný přítel Raven, znovu,
položili mě, nešastného krásného chlapce, spícího, na sofa, bez jakéhokoliv tušení, co se stalo.
Jaké bude probuzení Shibuya Yuuriho?
Namísto větru povolána oblaka, oblaka vyvolají bouři.
Příště v Kyou Kara Maou, Napříč dimenzemi, válka začíná.
Oh, prosím s nakládanou zeleninou.