Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Yuu-chan!
Obejmi mě!
To je zase nějaké neočekávané záhadné zvolání ze strany matky.
Naučila jsem se to od eny, kterou jsem potkala ve městě.
V dnešní době se musíme mít na pozoru před útočníky.
Pomůeš mi s nácvikem?
Oh, víš jak to chodí.
Pospěš, pospěš!
Chtěl jsem jít ven, víš.
Zvládla jsem to, zvládla jsem to!
Zneškodnila jsem útočníka!
Řetěz lásky a osudu
Všechny vás vítám!
Dobrý den!
Dnes předvedeme speciálně pro vás velkou delfíní show!
Jej!
Člověče...
Jak můe být pro dva kluky zábavné pozorovat delfíní show?
A taky jsem dostal na ruku divné razítko.
To, e jsme přišli do oceánia právě teď, je paráda.
Ale není to jako bych tu byl s dívkou.
Chceš se dret za ruku?
Nedělej si legraci.
Měl jsem opravdu špatný den... ten úder stále bolí...
Tak. Ten chlapec, co si mne bradu.
Prosím pojď na scénu!
To je paráda, Shibuyo!
V pořádku! U jde!
Hej!
Tady. Suvenýr na památku.
Zavěsím ti ho na pásek.
Ach, děkuji.
Tak, teď se náš dobrovolník přivítá potřesením ruky s naším idolem!
Delfín, Bandou-kun!
Um...
Nemám z delfínů dobrý pocit...
Ne, jsou určitě zlí...
Asi je vůbec nemám rád...
Neboj. Nekoušou.
Shibuyo! Pospěš si a udělej to!
Pojď blí.
Dělej.
U mě to ani nepřekvapuje, vdy je to počtvrté.
Jednoduše řečeno , "Oh, zase jsem se vrátil".
Hej, Bandou-kun, ty jsi byl také vtaený do jiného světa...
To je... velký bílý ralok?!
Vaše Veličenstvo!
Zachraňte mě!
Hej! Ty raloku!
Jsi jenom ryba. Jak se opovauješ dotýkat Jeho Veličenstva?
Zachránil jsi mě.
Chtěl mě serat.
Není důvod se ho bát.
raloci jsou vegetariáni.
Oh, tak to je.
Zvířata v tomto světě...
T-To bolí...
Dej od něho ruce pryč, Wolframe.
Nikdy bych ti neodpustil, kdyby jsi zničil jeho krásný obličej.
Vypadá to, e je opravdový.
Opravdový?
Vaše Veličenstvo, postarám se o Vaše mokré šaty.
Co jsi myslel tím "opravdový"?
Pravdou je, e jakási osoba tvrdí, e je Vaše Veličenstvo.
Eh? Myslíš Shibuya Yuuri Harajuku Fuuri?
Ne, nevím o tom zase tak moc.
Jdou kolem směšné zvěsti,
e osoba, uvězněná v jiním městě Konanshiasuberera, o sobě prohlašuje, e je Maou.
Uvězněný?
Co můj dvojník udělal?
Najedl se a nezaplatil... pokud je mi známo.
Co?
On se nechal zavřít do chládku za takovýhle ubohý zločin.
Sami jsme tomu nechtěli uvěřit, ale...
Ta osoba měla cenný poklad Mazoku, Mateki, (Mateki - magická flétna.)
který můe pouívat pouze Maou. (Mateki - magická flétna.)
Mateki?
Slyšel jsem o tom od svého otce. Vydává prý nádherný tón.
Nemůu se dočkat, a uslyším, jak Yuuri hraje na flétnu.
Musím?
Nemůu!
Zvládnu sotva přehrát Charumeru s magnetofonem. (Charumera - melodie, která se hraje v japonských ramen bufetech.)
Mateki zmizel před 200 lety a od té doby o něm nikdo nic neslyšel.
Ale Vaše Veličenstvo získalo Morgif, proto věřím, e získá také Mateki.
Je tu monost, e přišel do tohoto světa bez našeho vědomí.
Proto jste byl znovu povolán.
Jenom jsem hladil rukou Bandou-kun a najednou mě to vcuclo-
Co je to za osobu, ten "Bandou-kun"?
Zase flirtuješ s jinými mui?!
Co myslíš tím "zase"?
Bandou-kun je delfín!
Delfín, k sakru...!
V kadém případě jsme rádi, e Vaše Veličenstvo je v bezpečí.
Ne, nejsem v bezpečí!
U nám zbývá pouze Mateki. Ale...
Nevím, jestli nám dají věci, které budou uloeny v rakvi s jeho tělem.
Eh? Můj dvojník se jenom najedl a utekl, ne?
On bude popraven?!
Co chcete dělat, Vaše Veličenstvo?
Jdeme ho zachránit, samozřejmě.
Myslel jsem si, e to řeknete.
Jdu připravit koně.
Jestli jede Yuuri, tak jedu i já.
Dobře, jdeme!
H-Hej...
Počkejte! Vaše Veličenstvo!
Moná je příliš velký.
Je to dobré, pokud je pásek napnutý.
Dobře. Dívejte se dolu.
Zase kontaktní čočky...
Způsobují mi závratě.
Vaše Veličenstvo, nechcete si to ještě rozmyslet?
Konanshiasuberera byla před dvaceti lety ve středu občanské války.
Slyšel jsem, e je tam strašné sucho a e tam nejsou bezpečná místa.
Konanshia je sousední země, e?
Musím se zajímat o své sousedy.
Ale...
Poslouchej pečlivě, Güntere.
Nemůeš podceňovat význam navázání přátelských vztahů s našimi sousedy.
Netečnost ve správě města vytváří podhoubí zločinu.
Teda, to zní jako úplná blbost.
Právě proto-
Oh, Vaše Veličenstvo!
Jak úasné!
Vaše myšlenky jsou hlubší ne oceán... Jsem uchvácen!
On na to skočil.
Měl by tu na nás čekat předvoj.
Vidíte? Tam.
Ehh. Gwendal...
Vypadá podráděně.
Proč tu je?
Chce si osobně vyjasnit, co ten podvodník vyvedl.
Vyjasnit?!
Je to tak!
Jsem si jistý, e pokud věří, e tamten je pravý,
určitě ho popraví. To nemůu dopustit.
Jestli jsem já ten pravý, nebudou ho potom chtít popravit.
Konráde!
Odvez ho zpět.
Co to bylo?!
Je mi líto, vykonávám pouze rozkazy Jeho Veličenstva.
Dělejte si, co chcete!
Také půjdeme, Vaše Veličenstvo.
Proč tu vlastně Gwendal byl?
Před dvaceti lety tu hledal Mateki.
Jeho pokrevní příbuzný byl s ním.
Příbuzný?
Jeho bratranec.
Sir Geigen Huber Brischella.
Ale krátce nato zmizel.
Rozumím.
On tu hledá také jeho.
Tak těsné bratrské vztahy.
Ano...
Ten Geigen. Jaký vlastně byl?
Choval se stejně jako Gwendal?
To nemusíš vědět.
Co?
Vaše Veličenstvo!
On opravdu odjel.
Proč mě Jeho Veličenstvo vdycky nechává doma?
Copak je moné, e by mě nenáviděl?
To můe být pravda.
Jsem zklamaná, e tu Jeho Veličenstvo není.
Jela jsem tak daleko, jen abych mu ukázala nohy.
Vaše Veličenstvo.
Mohla by jste přestat Jeho Veličenstvo pokoušet svým skandálním oblečením?
Ale ty jeden.
Copak to nejsou šaty Jeho Veličenstva?
Podívám se!
Uh, ne, jsem za ně zodpovědný.
Oh, uka mi je. Nic jim neudělám.
Mohl bych z toho mít problémy.
Přestaň být tak chamtivý!
Prosím! Přestaň!
Güntere, pus to!
Je vedro...
Yuuri, kdy se nebudeš pořádně dret, tak spadneš.
Ale je takové vedro.
Copak vám není vedro?
To je díky tréninku, řekl bych.
Padám.
Buď opatrný!
Huh?
Tamhle v poušti je nějaké roztomilé zvířátko a mává na nás.
Nic nevidím.
A kruci.
Moná u mám halucinace?
Ale je opravdu roztomilé.
Pandy jsou lepší ne delfíni.
Panda?
Co to?
To je tekutý písek!
Ale to je panda!
Wolframe!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Huh?
Vaše Veličenstvo! Lezte nahoru! Rychle!
Co to je?
To nejde!
Wolfram je tam dole!
Co s ním bude?
On tam umře?!
Měl smůlu.
Nebojte se.
Bude v pořádku, kdy zadrí dech a najde cestu ven.
Vaše Veličenstvo, rychle!
Ale kdy mu nepomůeme...!
Co by jste vy asi tak mohl udělat?
No, ale...!
No, ale...
Z nás, Vy jste ten nejdůleitější.
Wolfram je trénovaný voják.
Je připravený na takovéhle situace.
Ale...
Wolframe...
Konráde, co jsi to předtím říkal.
e vykonáváš moje rozkazy.
Vaše Veličenstvo...
Pak jdi zachránit Wolframa.
Jdi zachránit svého bratra místo mě!
Je to rozkaz?
Ano.
Gwendale.
Vezmi Jeho Veličenstvo.
Dobře.
Víš, jak se odtamtud dostat ven?
Je to potřetí, co s ním mám co do činění.
A teď.
Spoléhám na tebe!
Konráde!
Je mi to líto.
Teď je to moje!
Šaty Jeho Veličenstva!
Smrdí jako mořská voda.
O čem to mluvíš?
To je nádherná vůně mladého chlapce.
Samozřejmě by mohl smrdět, kdyby byl v oceánu.
Anissino?
Proč jsi tady?
Území of Khrennikov je ve správě mého bratra.
Vypadá to, e máte problém se zápachem mořské vody v šatech.
Zápach mořské vody v šatech?
Je podlé takhle šmírovat!
Prosím dovolte mi představit můj nejnovější vynález.
Nejnovější vynález?
Jmenuje se...
... Automatický Magický Prací Stroj.
Automatický...
... Magický Prací Stroj?
Hej, myslíte, e se z toho dostali ven?
Ano.
Jak to, e pouze já mohu vidět tu pandu?
Hej, víte, e je něco takového jako komunikace...
Bandou-kun... chtěl by jste to?
Ne, vypadá to jako drahocenný předmět.
Dám vám ho.
Tady máte.
Ohledně toho, na co jste se ptal předtím...
Ano?
Pouze Vy můete vidět písečného medvěda, protoe síla Houjutsu, která ovlivňuje lidi, na Vás nepůsobí.
To by mohla být jeho slabina.
Ovlivňovat koho?
A proč je to Houjutsu? U jsem o tom často slyšel.
Je to něco jiného, ne Majyutsu?
Majyutsu mohou pouívat pouze Mazoku.
Kdy se nespojí s tvou duší ji při narození, nemůeš ji ji nijak jinak získat.
Na druhou stranu, Houjutsu je tam, kde lidé staví svatyně a modlí se za tyto schopnosti.
Houseki lze najít v Subereře.
Bez ohledu na Vaše schopnosti a navzdory tomu, e nemáte talent, Houseki Vám dává sílu.
Pravděpodobně lidé nastraili své pasti tak, aby jiné země nebyly schopné ukrást jejich drahocenné Houseki.
Tak proto tam byla ta panda.
Na Zemi tahle zvířata nejsou nebezpečná.
Je chladno.
Tak je to pravda, e v poušti je v noci zima.
Sedněte si blí ke mně.
Je to lepší.
Doufám e je Konrád v pořádku.
Nemůe se stát, e by se trénovaný voják jako on odtamtud nevrátil.
Opravdu?
Díky bohu.
Máte rád zvířata
jako kočky a králíky?
Líbí se mi rezaví králíci.
Kočky ale...
Mezi kočkami mám rád lvy.
Ty bílé...
Bílé... lvy...
Dokázali jsme to.
To je to město!
Kdo k čertu jste?
Oh, zdravím, dobrý den.
Všichni mají stejný účes.
Kůň nesmí vejít.
Schovejte si tvář.
Potřebujeme vodu a zásoby.
Máte tady hostinec?
To záleí na penězích.
Hej, co jsou ti chlapi...
Jdeme.
Mají tu volby nebo co?
Kdo ví?
Ale nemůu říct co znamená tenhle.
Tohle je určitě školák.
Tudy.
Počkejte tady.
Neudělejte něco hloupého.
Rozumím.
Je opravdu vedro.
Co je?
Vy jste...
Jestli nebudeš zticha, zabijeme tě.
Vypadněte.
Gwendale!
Věděl jsem to!
Věděl co?
Jsi... tenhle.
Co? Ale nikdy se své kandidatury nevzdám!
Nedělej hloupého.
Vypadáš úplně jako on.
Jak to?
Vysoký tmavovlasý Mazoku a lidská dívka oblečená jako chlapec.
Dívka?!
Mysleli jsme, e utekli, a tak na ně byla vypsaná tučná odměna.
Utekli...
"Utekli", říkáš?
Tohle a já?
Neříkejte "tohle"!
Myslím tím...
Utekla... ale já jsem chlapec...
Počkat.
To není nic neobvyklého.
Jak to tedy je?
Je to to, nebo není?!
Podívej, má znak uprchlé manelky!
To je razítko z oceánia.
To je nepopiratelný důkaz.
Ne, to ne!
To znamená, e delfíní show je zdarma...
Co to říkám...
Tak. Jestli nechceš, abychom ji utrhli hlavu, připoutej se k ní.
Nedávejte mi to na pravou ruku. Je to moje házecí ruka.
Sakra.
Nevěřím, e mě zezadu dokáe tak tvrdě svírat.
Yuu-chan!
Obejmi mě!
Co to děláš?
Umm... uvidíš...
Zásah!
Vidíš to?!
Naučila mě to moje matka, Jennifer.
Tajný hmat...!
Pryč!
Stůjte!
Hej! Přestaňte na nás házet kopí!
Naše odměna!
To je namáhavé...
Samozřejmě e je.
Pouze dlouhé utrpení "Monity" je zárukou.
Co...
... co znamená "Monita"?
To znamená, "Abys to dělal co nejlépe, dělej to za pomoci celého svého těla".
Neměla by to pak ale být "Moniata"?
Ale vypadá to jako otáčení oblečení ve vodě kolem dokola.
Ten přístroj absorbuje tvojí sílu.
Mazoku musí pouít a předat všechnu svoji energii.
Jinými slovy, ten vynález je...
... neúspěch.
Neúspěch...
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Kdy se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
e nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Gwendalův bratranec, sir Geigen Huber Brischella, utekl s děvčetem jménem Nicola,
která se měla provdat za jiného mue, a to nás zatáhlo se této situace!
Není tenhle příběh trochu divný?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Nevěsta, Yuuri a Gwendal.