Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Je prázdná.
Nezastavuj takhle nečekaně.
Je to tak otravné.
Nemůžeme to rozbít kamenem nebo tak něco?
Ne. Ta věc je zamknutá pomocí Houseki.
Co?
Uklidni se.
Tohle je hlavní město Suberery?
Tady v kostele je někdo, kdo ovládá Houjutsu.
Je tam někdo, kdo nám sundá pouta.
A teď...
Nevěsta, Yuuri a Gwendal.
Proč na nás asi ti lidé tak zírají.
Ale kde je tady voda?
Není to studna?
Co zase? Konečně jsem našel vodu!
Vodu máme.
Díky.
Ale moje je prázdná, chtěl bych ji naplnit.
Nejdřív ale půjdeme tamhle.
Kostel...
Zrovna tu probíhá svatba.
Vypadá to tak.
Dokonalé načasování!
Chtěl by tento pár milenců také dostat požehnání?
Pár milenců?
Tak to vůbec není!
Tak proč jste potom spoutáni?
Je snoubencem mého bratra.
Oh! Taková vášeň!
Tak to není!!!
Jdeme, Gwendale.
Nevěsta je hrozně mladá.
Podívejte se. Nejdůležitější věcí pro šastné manželství...
Hej!
Nemůžeme přece jen tak rušit svatbu!
Nejdůležitější jsou tři fukuros. (Fukuros-oslavná řeč při složení manželského slibu.)
Zaprvé Ikebukuro. (Ikebukuro-pro zdravý život je nezbytný dobrý žaludek.)
Zadruhé hijou-mochi-dashi-bukuro. (Hijou-mochi-dashi-bukuro:trpělivost, která tě přenese přes těžké časy.)
A zatřetí... um... jasně!
Tak zvané Tebukuro. (Tebukuro-je důležité postarat se o svou matku a tchyni.)
Huh? Normálně je tam samozřejmě ofukuro...
Nevadí.
Tyhle tři fukuro jsou nejdůležitější.
Tebukuro je, že ze dvou se stává pár.
To znamená, že jste tu jeden pro druhého
a nikdo jiný již mezi vás nevstoupí.
To znamená...
Jak říkáš.
To je pravda.
Jak říkáš!
Dva, ze kterých se stává pár, který nemůže nikdo nikdy rozdělit.
To je Tebukuro, že?
No... um... myslím...
Díky tvým slovům jsem poznala, že dělám velkou chybu.
Děkuji.
Ne, to nic není.
Málem jsem se vdala za špatného muže.
Eh?
Prosím, utečte se mnou.
Počkej!
Hej, nevěsta utíká!
Unesli nevěstu!
Zastavte!
Jsem Nicola.
Jak se jmenujete?
Já jsem Yuuri.
A ten za mnou je Gwendal.
On je Mazoku, že?
Vypadá jako někdo, koho znám.
Udělám si... malou přestávku...
Je všechno v pořádku?
To jenom mé dítě.
Aha. Tvoje dítě je...
Ty jsi utekla ze svatby s otcem svého dítěte?
Ne. Otcem je někdo jiný.
Ty jsi se chtěla vdát, protože jsi těhotná?
Hlupáku.
Promiň.
Je mi jasné, že jsi v obtížné situaci, že?
Viděla jsi to někdy?
To jsem já!
Jasně.
Ty oči jsou úplně jako její.
To jsi ty?! S kým to jsi?!
Kdo je ten chlap?!
To jsme Huber a já před měsícem.
Huber?
Huber, myslíš Geigen Huber Brischella?
Jak to, že znáš jeho jméno?
Ten muž je...
... můj bratranec.
Ten, o kterém jsi říkal...
Jeho bratranec?
Jsi Huberův bratranec?!
Co mám dělat? Vy jste příbuzní!
Um, um. Je to čest tě poznat.
Mé jméno je Nicola.
Ten hlupák.
Gwendale...
Co je?
Zabiju ho!
Lidé, kteří byli popáleni slinami monstra, byli ošetřeni,
šlo jen o drobná zranění.
Ale, jedna osoba dezertovala. Ryan.
Ryan?
Ano.
Řekl, že potkal svůj osud.
Co tím asi myslel?
Nikdo nemá rád zvířata tak jako on.
Rozumím.
Nebudeme to řešit silou.
Ano, pane.
Nemusíš být tak smutný.
Proč bych neměl být smutný, "-jyari"! (Wolfram se chová jako děcko, aby podtrhl svůj hněv.)
Proč ze sebe nejdřív neoklepeš písek?
Zmlkni, "-jyari"!
Vůbec tomu nerozumíš, "-jyari"!
Právě teď, Yuuri je s mým bratrem... s mým bratrem!
Gwendal a Jeho Veličenstvo?
Jak říkám, vůbec tomu nerozumíš, "-jyari"!
Wolframe, od té doby, co jsi se stal jeho snoubencem, jsi strašně neklidný.
Neměl by jsi Jeho Veličenstvu více věřit?
Bratr má rád roztomilé věci a Yuuri je podvodník bez morálky, "-jyari"!
Podvodník...
Tamhle je město.
Když budeme mít štěstí, najdeme je tam.
Jdeme na to.
Jdu také, "-jyari"!
Se mnou?
To je nevídané.
Yuuri je mým snoubencem, "-jyari"!
Nemůžu to nechat jenom na tobě, "-jyari"!
Oh ne!
Tamhle jsou také!
Jsme v pasti!
Tudy!
Tudy, tudy!
Jdeme.
Zachránil jsi nás. Děkuji.
Ty jsi...?
Dítě Mazoku, že?
Ano.
Tvoje jméno?
Jiruta.
Co dělá dítě Mazoku zrovna tady?
Protože tu jeden z rodičů pracuje. Proto tu je.
Je to pravděpodobně dítě lidské ženy z tohoto města a Mazoku.
Rozumím.
Ale je to dobrá práce na někoho tak malého.
Jak jsi starý?
Okolo šesti?
Deset!
To je trochu moc, ne?
Mazoku rostou pomalu.
No jasně.
Hej, co tvůj otec a matka?
Jsou někde poblíž?
Otec je mrtvý.
Matka pracuje velmi daleko.
Nejspíše v kamenolomu.
Kamenolom?
Ženy, které se dopustí hříchu, tam jsou nucené pracovat.
Hříchu?
No, zamilovat se do Mazoku je hřích, ne?
Eh? Tak to je?
Není to důvod, proč utíkáte?
Oh, to je...
... něco jiného.
To je úplně něco jiného.
Že, Gwendale?
Dítě, u koho vlastně žiješ?
Já?
Bydlím u dědečka.
Narodil jsem se daleko odsud, a přinesl mě sem Mazoku.
Ten Mazoku musel být důstojník na hlídce.
Určitě musel znát místní zvyky, pokud chtěl zachránít dítě.
Je smutné, když nemůžeš žít se svou rodinou.
Je jedno, jak jsi roztomilý, nikdy nebudeš šastný.
Jsem rozhodnutá tohle děcko...
Jiruto...
Máš pravdu!
Je jedno, jak těžký budu mít život.
Nebudu plakat.
Geigen Huber...
Gwendale?
Zaplatí za to!
Kromě toho, hrozně Yuuriho kazíš.
Co jsi ho naučil s mečem a ovládáním magie?
Proč ho neučíš ty?
Jsi jeho snoubenec.
Jak může gentleman učit disciplíně svého snoubence?
Nejsi moc chytrý.
Vždy víš, že bych se dokázal dostat z písečné pasti sám,
šel jsi za mnou a nechal jsi ty dva samotné!
To protože jsem dostal rozkaz zachránit tě.
Yuuri to rozkázal?
Taková hloupost.
Potrestám ho svým mečem!
Tak jak jsi to dělal ty, když jsi mně trénoval.
Ano, ano.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Jdu tam.
Útěk za účelem sňatku?
Jsou spolu spoutáni...
Neboj se. On je opravdu milý, navzdory tomu, jak teď vypadá.
On to tak nemyslel, že zabije Geigena Hubera, že?
Oh vlastně. Proč se nenapiješ vody?
Jsi vynervovaný, protože máš žízeň.
Um...
Je tu někde voda?
Aspoň trošičku.
Hodila by se nám.
V Subereře není voda.
Eh? Ale byla tam studna.
To byla vyschlá studna.
Neříkal jsem to?
Vyschlá studna?
Už uplynuly dva roky od posledního deště.
Kanály také vyschly.
Už jsme použili každou kapičku vody, která tu zbyla.
Rozumím...
Kup za to nějaké ovoce.
Už to nepotřebuji.
Ovoce?
Vrátím se!
Řekni mi o Geigenu Huberovi.
Uklidni se, on nekouše. Že?
Pracovala jsen v ruinách Houseki, které jsou nedaleko Zorashira.
Huber přišel asi před rokem.
Hned jsme si padli do oka.
Když jsem tě potkal, začal jsem akceptovat své chyby.
Pomohla jsi mi pochopit, že...
... láska nezná hranice.
To že ti řekl?
Znáš jeho minulost?
Ne. Nikdy jsem se ho neptala.
Myslím, že by to vyvolalo jen bolestné vzpomínky.
Mateki?
To je unikátní a nejcennější flétna v tomto světě.
Má sílu vyvolat déš.
Hledám ho.
Může vyvolat déš? Opravdu?
Ano. Může zařídit, že na Subereru spadne déš.
Chci, aby jsi mi ho pomohla hledat.
Tak to bylo. Geigen Huber hledal Mateki tady ve městě.
Řekla jsi, že to chtěl použít pro lidi?
Huber řekl, že flétna je v ruinách Houseki.
Při útěku jsem vzala klíč z kostela.
Huber a já jsme se setkali v noci v ruinách.
A pak...
To je Mateki?
Ano.
Tolik jsem ho chtěl najít.
Našli jste Mateki, že?
Ano, ale...
Starosta města zjistil, že máme Mateki.
Mateki je vlastnictvím Maou.
Opustili jsme hostinec ve spěchu, ale zakrátko nás chytili.
A Huber měl být popraven.
Moment.
Pak co ten příběh o dvojníkovi Maou, který má být popraven?
Pravděpodobně je to Geigen Huber, který byl chycen při útěku z hostince.
Pokud ale udělal tohle, celou misi nám to komplikuje.
On nebyl dvojník : oni si ho spletli s Maou díky tomu, co měl u sebe.
Víš kde je Geigen Huber?
Abych zachránila Huberovi život, měla jsem se vdát za nejstaršího syna...
Byla jsem... zoufalá...
Nicolo...
Co je s Mateki?
Byl zkonfiskován?
Ne. Mám ho já.
Předtím, než ho chytili, ho předal mně.
Tady je.
Co to je?
Jak říkám, Mateki.
To je Mateki? Opravdu?
Je překvapivě matný.
Není na něm žádné zlato?
Vypadá spíš jako píšalka, než jako flétna.
Já ho také vidím poprvé, ale nemyslím, že lže.
Zahraj na něj.
Hraj. Pak...
Pak zjistíme, jestli je to Mateki nebo ne.
Samozřejmě.
Jsem zpět.
Koupil jsem je.
Co je, Gwendale? Proč nejíš?
Najím se později.
Je výborné.
Nový Maou preferuje jídlo před Mateki...
Byla to dobrota.
Tak, a teď se do toho dám.
Přivolám bouři!
Možná Jeho Veličenstvo opravdu najde Mateki a vykoná tak velký čin.
Vyvolaný déš smáčí jeho tmavé, černé šaty, on bude tak nádherný.
Mluvíš o Mateki?
Když se vrátíme v mysli zpět o dvacet let, naše srdce se stále chvějí.
Anissino...
Před dvaceti lety,
v té strašné válce, Suzanna Julia zemřela.
Nakonec se ukázalo, že to byla chyba toho muže.
Geigena Hubera.
Říkal, že chce z lidí udělat naše poddané, jako za dávných časů.
Ona trpěla.
To je pravda.
Je to tragický příběh.
Po válce,
Gwendal přikázal tomu člověku hledat Mateki, ztracený již 200 let
a tím ho formálně vyhnal z této země.
Byl to ten nejhorší trest, který mohl vyměřit svému příbuznému.
Ty jsi říkal, že Mateki může přivolat déš.
Anissino, co je to...?
Zapomeň na to, co jsi říkal a dovol, aby můj vynález vyvolal déš.
Dovol mi představit "dvojitý magický" přivolávač deště.
Takzvaný, "Teď-mi-dej-déš-kun".
Anissino, to je...!
Um, je opravdový...?
Dobře...
Vyjděte ven!
Víme, že tam jste!
Vydejte nevěstu!
Vyjděte ven teď hned!
Je to pro vás zlé, dozvěděli jsme se, že děcko použilo prsten nejstaršího k nákupu jídla.
To není dobré. Není to pro nás dobré, Gwendale.
Tudy, tudy!
Paráda! Poznávám v tobě Mazoku.
Je jasné, že je to velké tak pro jednoho...
Děcko, vezmi tu ženu do bezpečí.
Je moc nápadná.
Nemůžeme si dovolit, aby ji kdokoliv viděl.
Hej. Huber musí být ten milý muž.
To on mě přinesl k dědečkovi.
A hned potom přišel na návštěvu.
On zachránil dědečka hrou na flétnu.
Um, to ale znamená...?
Vylezte ven, sakra!
Jdi už!
Zdržíme je.
Zůstaňte tady schovaní.
Jasně.
Jdeme.
Ano.
Hej. Vy bastardi se nám snažíte překazit plány?
Poskytneme jim trochu času.
Okay!
Nezabíjejte je. Jenom je zneškodněte.
Gwendale!
Kdyby jste se takhle chovali od začátku, nebyli by jste zranění.
Nemůžeme najít nevěstu.
Co?!
Jsme pouze na útěku za účelem sňatku.
Potkali jsme tu ženu náhodou.
To znamená, že vy dva jste zločinci.
Seberte je.
Vstaňte.
Promiň. Pro mě, ty...
Upustil jsem to.
Jenom jsem se pro to sehnul.
Jsem si jist, že nejsme daleko.
Jsou to oni?
Nemožné.
Na co to koukáš?
Hledají pár na útěku za účelem sňatku.
Směšné.
Jedeme.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Opravdu to musím říct "Dva, ze kterých se stane pár, který nikdo nikdy nerozdělí".
Nezáleží na tom, jak moc miluješ a jak jsi milován,
když položí svůj život v sázku, a když je snoubencem tvého malého bratra, když jste spoutáni...
Příště v Kyou Kara Maou,
Yuuri při Těžké Práci.