Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Nádherně voní.
Děkuji, Adelberte.
Jen jsem natrhal květiny, které jsem viděl u cesty.
Nevím, co je na nich tak výjimečného.
Nerozumím enám.
Proč jsi sem přišel v tuto hodinu?
Byl jsem poblí kvůli jiné záleitosti a uvědomil jsem si, e nevím, kdy se zase uvidíme.
Válka bude pokračovat, e ano?
Lidé odolávají déle, ne jsme mysleli.
Neboj se. Vítězství bude naše.
Potom se vezmeme.
Jednoho dne přijde doba, kdy Mazoku a lidé budou ít v míru.
Mluvila jsem o tom včera s Konrádem.
Sir Weller tu byl?
Ano.
Ne odešel do války, přišel mě navštívit.
Rozumím.
A jako obvykle říkal tak naivní věci.
Copak někdo, říkající takové věci, můe opravdu bojovat na frontě?
Naivní?
Obě strany ji prolily velmi mnoho krve.
Neexistuje šance, abychom si navzájem porozuměli...
To si myslíš?
Je pravdou, e to můe trvat dlouho.
Během času můe dojít k válkám a nedorozuměním.
To přináší smutek.
Ale kdy nevěříš, e ten den můe přijít, jak si potom můeme rozumět navzájem?
Já věřím, e se to stane.
Jednoho dne... určitě...
Správně. Kdy vesluješ, musíš dýchat tímto způsobem.
Vaše Excelence, tak to není.
Vaše Excelence, tam.
"Konec Země"!
Co uděláme, chlapče?
V deváté směně dát "sbohem-všem-vzadu" a homerun je moný.
Nevzdávej se před koncem.
Ale vypadá to, e řekneme "sbohem" tomuto světu.
Jestli budu muset, přivolám své Maryoku.
Nespouštěj oči ze Shibuyi.
Jestli bude chtít pouít své Maryoku, zastav ho. Jasné?
Huh?
Ticho!
Vy všichni jste bojovali proti nám, Malému Shimaronu, a prohráli.
Musíte akceptovat, e jako váleční zajatci nemáte šanci na útěk nebo milost.
Jak si troufáš!
Nicméně, všichni jste slyšeli, e my, Malý Shimaron, tvoříme předvoj
a připravujeme se na válku proti Mazoku.
A nyní jsou přípravy na válku skončeny.
Pro velikost našeho krále, Saralegui-sama, jsme hledali
mnoho let a nyní je to v našich rukách.
Dá nám, lidem, ohromnou sílu, tu zbraň pouijeme
ke zničení ďábelských Mazoku, kteří se pokoušeli ovládnout svět ji mnohokrát.
"Ďábelští Mazoku"?
Huh?
"Pokoušeli se ovládnout svět ji mnohokrát"?
Vaše Veličenstvo?
Proč ti lidé stojí a mlčí, vdy přece bojovali proti nim,
to oni z nich udělali váječné zajatce?
Je to proto, e říká špatné věci o Mazoku?
Je to proto, e mluví o poráce Mazoku?
Vaše Veličenstvo, uklidni se.
Byli jste vůbec někdy v Novém Makoku?!
Mluvili... mluvili jste někdy se mnou?!
Byla jsem stejná jako oni.
Huh?
Je to smutné.
Je to velmi smutné.
Ale nic s tím nenaděláme.
Murato?
To je realita, Shibuyo.
Být zrazen znovu a znovu.
A pravděpodobně vdy více a více.
Pokadé, kdy se to stane, trpíš.
Ale ty nejsi tím, kdo opravdu trpí.
Jsou to lidé, kteří v tebe věří.
To, jestli lidi zachráníš, záleí na tvé schopnosti přinést do země mír.
Můeš ztratit ivot.
Můeš ztratit lidi, kteří jsou pro tebe důleití.
Shibuyo, kdy to všechno víš, chceš pokračovat?
Půjdeš bez zaváhání?
Ano.
Ano. Udělám to. I kdy to bude těké.
Myslel jsem si to.
Cesta se zjevila... tomu, který hledá slunce...
... aby se stal měsícem... eh?
Co to říkáš? Kdo jsi, Murato?
A o čem to mluvíš ty?
Jsem Murata Ken.
Chodíme u dva roky do stejné třídy na střední škole.
Zde je ta síla. To je zbraň, která nám přinese vítězství.
Legendární zakázaná truhla, "Konec Země!.
Truhla?!
Ta má zničit Mazoku?
Chápu, e mi nevěříte.
Dokáe tahle věc opravdu zničit Mazoku?
Ani my neznáme odpověď na tuto otázku.
Proto...
Myslím, e chce začít.
Provedu test na vašich tělech.
Provedeme ukázkový test truhly a z vás se stanou oběti.
Co?!
To ne!
Ukázkový test?
Adelberte!
Kdy to pouiješ, nezničíš pouze Mazoku, můeš zničit celý svět, e?!
Zdá se ti to v pořádku?!
Opravdu to chceš?!
U jsem vykonal všechno, co jsem chtěl.
Huh?
Vdy ani nedokáeš zajistit bezpečí lidem, o které se tak staráš.
Nestarám se o ně.
Stále lidi nenávidím.
Ale...
Mazoku nenávidíš víc?
Doslova.
Kdy se Mazoku a lidé zničí navzájem, bude to pro mě ten nejlepší výsledek.
Ne! Nemyslím si, e je to správné!
Proč ne?
Řekl jsi to, nebo ne? Ti zajatci...
... jsou rádi, e mohou zničit Mazoku.
Mazoku jsou také takoví.
Sir von Walde, třetí dítě...
Myslíš, e se chce s lidmi přátelit?
To je...
Rozhlédni se!
Všichni jen iví svou nenávist a chtějí proti sobě bojovat.
Tak co s tím? Jednoduše všechny zničit! Nemyslíš, e by to bylo pro tento svět lepší?
Huh, Vaše Veličenstvo Maou?
Teď se to můe zdát nemoné...
Lidé a Mazoku si mezi sebou nerozumějí. Nikdy to ani nezkoušeli.
Ale přijde den, kdy Mazoku a lidé budou ít v míru.
Je pravdou, e to můe trvat dlouho.
Během času můe dojít k válkám a nedorozuměním.
Přinese to smutek.
Ale i tak...
Věřím, e přijde den, kdy si všichni navzájem porozumí.
Julie...
Jednoho dne... jednoho dne určitě.
Jak nešastné.
Kdyby to bylo území Mazoku, mohli by mi urvat ruku a zastavit mě...
Takhle!
To je...
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Nemůu tomu uvěřit.
Ale není jiná monost.
O Konrádově otci nic nevím.
Já také nic.
Jen to, e byl potulným vojákem.
Jestli byl z rodiny, která je klíčem k otevření truhly,
a jestli to Velký Shimaron zjistil...
Konrádova pae je...
...klíčem k truhle!
Pošetilí mui odešli!
Ochráníme Hrad Krvavého Slibu a ukáeme pravou sílu en!
Jste připravené.
Ano!
Jsou ještě čerstvé.
Ano. Tam.
Jedeme.
Konrádova... pae.
Velitelova pae?
Konrádova pae, huh?
Jdeme.
Jste si jistý?
Je dobré předvídat výsledek.
Musíme se dostat dost daleko ještě před otevřením truhly.
Ale Maou...
Jestli tu zemře, pak dobře.
Jestli ne...
Potom já...
Můu poprosit o chvilku?
Klíčem k truhle "Konec Země" je levé oko člena jisté rodiny.
Kdy ji otevřete špatným klíčem, truhla se vymkne kontrole.
Pokud se to stane, nikdo nebude schopen ji zvládnout.
Myslím, e je nutné přestat.
I kdy máš klíč, truhla není něčím, co mohou lidé pouívat.
Myslíš si, e jsme to nezkoušeli?
Ten s levým okem zůstal uvězněný v Subereře.
Nicméně, i kdy jsme pouili jeho oko, nic se nestalo.
Jinými slovy, klíčem k této truhle není levé oko.
Proto vyzkoušíme pai.
To ne...
Řeknu to ještě jednou.
Jestli ji pouiješ neopatrně, nebudeš u moci zvrátit to, co se stane.
Zemřou nejen všichni zde, ale země... ale celý svět bude zasaen.
Ještě to můeš zastavit.
Říká pravdu!
Nesmíš otevřít tu truhlu!
Já pouze jednám ve jménu Saralegui-sama.
Jestli svět ovládne chaos,
bude to jen dobře.
Vkládá pai do truhly.
V jistém smyslu je to klíč, ale přesně řečeno, je to něco, co uvolní zapečetěnou sílu.
Není to nástroj k otevření truhly.
Vaše Excelence, tam.
Je to tam?
Co to je?
Začalo to.
Rychle! Nezáleí na tom, kam! Musíme najít místo s pevným povrchem!
Počkej!
Flurin-san!
Je v pořádku!
Yozaku, vezmi okamitě Shibuyu!
Je to bezpečné?
Neboj se. Jsme od truhly dostatečně daleko, není proč se znepokojovat.
Vaše Výsosti! Chlapče!
Jsem v pořádku! Postarej se o Flurin-san!
Rychle!
Vaše Výsosti! Postarej se o Jeho Veličenstvo!
Shibuyo, musíme se odtud rychle dostat!
Jestli ji otevřel špatným klíčem, uvolněná síla truhly nebude kompletní.
Jestli se dostaneme daleko odsud, účinky budou minimální.
Shibuyo!
Co?!
Rychle!
Ano!
Huh?
Vaše Veličenstvo...
Jsme zachráněni.
To je Yuuri...
Yuuri to zastavil.
Yuuri!
Vaše Excelence!
Ten kluk to udělal.
Co to je?
Shibuyo...
Vaše Výsosti!
Ničivá síla truhly byla zastavena?!
Ne. Shibuya jen na čas zapečetil sílu, kterou truhla uvolňuje.
To ještě není konec.
Shibuyo, musíš přestat. Jsi na lidském území a nemůeš pouívat plně své Maryoku.
Ale nemůu to tak nechat.
Neskončí to, dokud nevezmu z truhly klíč.
Pravděpodobně. Ale ne to uděláš, tvůj ivot můe...
Vaše Výsosti, říkal jsi, e mám zabránit Jeho Veličenstvu pouívat Maryoku, ne?
Jestli je to příkaz, obětuji svůj ivot, abych to udělal.
Ale co se stane s truhlou, kdy ho zastavím?
Není nějaký jiný způsob?!
Co se stane s Mazoku, jestli zemřeš?
A budeš v bezpečí, můeme s truhlou něco udělat. Take...
Copak jsou všichni Mazoku tak problematičtí?
Nechci to!
Nevím, kdo opravdu jsi a nemám čas se na to ptát.
Ale...
Já... Mazoku... tento svět... já... chci všechny zachránit!
Vaše Veličenstvo!
Co mám dělat, Vaše Výsosti?!
Yozaku, řekl jsem ti tu předtím. Bez ohledu na oběti, musíme chránit Shibuyu.
Protoe se to stalo, není jiná monost...
Mohu mu pouze zapůjčit svou sílu.
Ustupte!
Shibuyo, nedovolím ti umřít!
Moje Maryoku...
Moje Maryoku se obnovilo.
V ádném případě tu pai nepustím.
Nakonec jsem tě chytil.
Wolframe, co tu děláš?
Mimochodem, jsi podvodník.
Dal jsem ti sledovací zařízení, abych tě mohl následovat i na konec světa.
No tak. Vytáhnu tě.
Jsi si jistý? Jestli něco nevyjde, pak ty také...
Potom spadnu zároveň s tebou.
Věř mi.
Ow...
Omlouvám se, Wolframe.
Nemusíš se omlouvat.
Co se stalo?
To je...
Je to... Konrádova...
Proč je tady?
Yuuri.
Můeš plakat.
Zatraceně!
Nevím proč, ale celé tělo mě bolí.
Tak hodně bolí, e mi to vhání slzy do očí.
Jsem tak hloupý?
A také jsi ňouma!
Neříkej mi ňouma!
Ňouma je ňouma.
Zatraceně. Proč ty...
Vaše Veličenstvo! Vaše Excelence!
Giselo. Dorcasi.
Oh ano. Kde jsou všichni?
Chtít ochránit Mazoku a lidi, huh?
Stejně jako předchozí Maou... je dobrá osoba.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Kdy se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
e nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Narazili jsme na těkosti, ale nakonec máme truhlu "Konec Země".
A také máme špatný klíč, Konrádovu pai.
A ty, Murato! Kdo jsi?! Řekni mi to jednou pro vdy!
Příště v Kyou Kara Maou,
Zamčené vzpomínky.
Pravda, T-Zou?