Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Flurin-san, pořád ještě chceš tu truhlu?
Rozumím.
Dává to smysl.
"Konec Země" patří Malému Shimaronu!
Ustřižená oháňka!
Zamčené vzpomínky
Vra klíč!
Otravný Mazoku!
Tady máš!
Ještě ne!
Ne.
To je konec.
Dobře. Co teď uděláš?
Jestli ho nepotrestáš, nebudeš vědět, kdy se o něco znovu pokusí.
Maxine-sama! Jste v pořádku?
M-Maxine-sama...
Zatraceně! Nedovolím, aby to takhle skončilo!
Vaše Excelence, jste v pořádku?
Hej, podívejte. Ryby plavou na naší straně.
Wolfram má zase mořskou nemoc?
On opravdu tvrdě pracoval.
Wolfram? Proč?
Aby z tebe udělal dobrého krále.
Ale doufám, že jeho horlivost nezpůsobila, že se cítí zatrpklý.
Už jsem se na to ptal... kdo jsi opravdu?
Už jsem to na to odpověděl. Jsem Murata Ken.
Nedělej hlupáka! Jsi Mazoku, ne?
Bylo mi to hned divné.
Mluvíš plynule jejich jazykem-
Jenže...
Z doby, než jsem se narodil, si toho pamatuji jen velmi málo.
Měl jsem říct, z předchozího života.
Z předchozího života?!
Už je to dávno, co jsem žil v Novém Makoku,
byl jsem nazýván Velkým Mudrcem.
Huh? Myslíš TEN Velký Mudrc?!
Ačkoliv jsem nic neudělal.
Říkal jsem předchozí život, ale podívejme se...
Je to jako bych věděl, jak se cítí filmoví herci.
Shibuyo?
Oklamal jsi mě.
Shibuyo...
Choval jsi se, jako když nic nevíš!
Celou tu dobu, ty...
Nemohl jsem ti nic povědět.
Jak jsem se narodil v různých zemích, viděl jsem mnoho různých pravd...
... v těch předchozích životech.
Každá z nich byla v jiném světě.
A?
Být znám jako někdo, kdo byl špatný, bylo úžasné.
V nejhorším případě budeš upálený.
Upálený?
Být nazván ďáblem.
Získal jsem mnoho zkušeností a vím, že není moudré říkat pravdu.
Váhal jsem, jestli ti to mám říct nebo ne...
... celou tu dobu.
Ale po příchodu do tohoto světa jsi neměl důvod nic skrývat.
Pravda, ale potřeboval jsem, aby poslední události dopadly dobře a já se mohl představit osobně.
Chtěl bych říct, že ani ty jsi mi neodhalil svou totožnost.
To snad ne! Jak bych mohl říkat něco tak šíleného, jako že jsem Maou? Vždy by mi nikdo nevěř-
Ano. Je to šílené. Normálně by tomu nikdo neuvěřil.
Přestaň!
Určitě jsi Mura-Ken.
Hej, ty...
To je...
Co to je?
Co se tady stalo?!
Účinky otevření truhly zasáhly i Calorii.
Napomohla jsem tomu, aby se stalo něco tak strašného?
Předtím, než toho začneš litovat, je tu něco, co musíš udělat.
Ano.
Pojď.
Počkej chvíli.
Proč my, Mazoku, máme pomáhat lidem?
Měl by jsi mu říct něco o měkkém srdci.
Říkal jsem si, že bych měl změnit oblečení...
Co?
"Bíle oděný anděl".
Myslím, že v této situaci je to nezbytné.
Dobře, dobře. Přicházím! Omluvte mě!
Um... kde je ta osoba, která tu není?
Osoba, která má být vedle tebe?
Tak to není.
Ti, kteří byli odděleni od svých prarodičů, prosím, pojďte sem.
Řekneš mi své jméno?
Když dělám těžkou práci, nemusím se převlékat...
Tady.
Děkuji.
Má paní.
Bakere.
Výše položená místa nejsou tak poškozena. Vypadá to, že takhle hodně byla zničena pouze tato oblast.
Rozumím.
Sakra. Existují snad nějaké hranice toho, jak dobrý můžeš být.
Nebudu pomáhat.
Ty tam!
Paní!
Co jsi se k čertu učil při trénincích?!
Proč tu zatraceně sedíš?!
Ano, četaři!
Přenáším pacienty!
Tak nestůj! Běž, zrnko rýže!
Ano, paní!
Dorcasi, Gisela je četařem? Jestli si dobře pamatuji, je úředníkem.
"Četař" je její přezdívka.
Přezdívka?
Hej!
Zatraceně, vy dva máte ještě čas na tlachání, rychle do práce!
Ano, paní!
Tady máš přikrývku.
Děkuji.
Hej, onii-chan.
Ta strašná věc se zase vrátí?
Už se nikdy nevrátí.
Nedovolím to.
Opravdu?
Jasně. Slibuji.
Vaše Veličenstvo, zásoby léků již došly.
Jídla je už také málo.
Doufám, že posily nakonec dorazí.
Posily?
Huh? Zapomněl jsem to povědět?
Poštovní holub nesl zprávu do Hradu Krvavého Slibu.
Oh. To je chytré.
Přicházejí. To je vysokorychlostní křídlová loď Mazoku.
Je kontrolována silou Mazoku, vytvořila ji Lady von Khrenikov.
Na palubě jsou určitě vojáci, ti nám pomůžou.
Hej!
Tady!
Co to k čertu má být?!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo! Vaše Veličenstvo! Vaše Veličenstvo!
Güntere... takže jsi v pořádku.
Kromě toho... co to všechno má být?!
Proč jste s sebou vzali vojenské lodě?
Nesmíme dovolit, aby lidé vlastnili truhlu.
Navíc když...
Kdo to je?
Oh. Copak jsem o tom ve zprávě nic nenapsal?
To je Velký Mudrc.
Rozumím. Velký Mudrc...
Ahoj.
Velký Mudrc?
Jeho oči jsou černé, ale...
Ty zářivé blond vlasy. Nejsem si jistý, že je to Velký Mudrc.
Taková drzost! Zaplatil jsem 12,000 jenů za vybělení vlasů!
Někde tady to bude.
Tady. Můj studentský průkaz.
Proč ho tady máš?
To je povinnost každého středoškolského studenta, mít u sebe průkaz.
Král...
S elegantním a milým vzhledem...
Vítejte zpět, Vaše Výsosti!
Vítejte zpět, Velký Mudrci.
Rozumím.
Otevřeli truhlu pomocí špatného klíče.
Jak hloupé.
Huh?
Ten hlas...
Oh ano. To je...
Morgif!
Byl hrozně hlasitý, když jsi nebyl poblíž, tak jsme ho vzali s sebou.
Hodně jsi se změnil.
Měl jsi mladší, pohlednou tvář.
Opravdu?
Ano. Kromě toho, měl uklidňující vyšší hlas.
[Yuuriho představa o mladém, pohledném Morgifu]
To mohlo být trochu děsivé.
V každém případě, všichni mi tu pomůžete.
S čím?
Město bylo zničeno kvůli truhle.
Nemáme dost vojáků ani pomocníků!
To lidé otevřeli truhlu.
Ale...
Občané Calorie jsou oběti.
Vaše Výsosti...
Nikdo nemůže neuposlechnout slov Jeho Veličenstva a Jeho Výsosti.
Nicméně, opravdu to lidé chtějí?
Huh?
Všichni přeživší!
Huh? Co se stalo?
Prapor Nového Makoku.
Tolik Mazoku opustilo svou zemi a přišlo sem.
S Calorií je konec!
Moment. To je...
Není způsob, aby si Mazoku a lidé porozuměli.
Pomáhat jim je zbytečné.
To ne.
Všichni se uklidněte.
To nejsou nepřátelé!
Co to říkáš, má paní.
Jsou to Mazoku, kteří by neměli existovat.
Co to říkáš? Pomáhali nám.
Původ není důležitý.
Jsou lidé, kteří mají ďábelské duše.
Stejně tak jsou Mazoku s překrásnou duší.
Nerozumíte tomu?!
Onii-chan. Jsi Mazoku?
Ano. Jsem.
Nebojím se tě.
Mám tě ráda!
Díky.
Dovolíme, aby nám Mazoku pomohli, dobře?
Myslím, že ano.
Všichni, počítám s vámi!
Pane.
Flurin-san, děkuji.
Nejsem osoba, které je třeba děkovat.
Děkuji tobě, opravdu.
Ty podvodníku!
Teď je vhodná chvíle, abychom si promluvili.
Co?! Opustit tohle místo a jet do Nového Makoku?!
Nemůžu! Teď to nemůžu udělat!
Vaše Veličenstvo.
Nemůžeme nechat Calorii v takovém stavu.
Vojáci budou pomáhat.
Naštěstí nejsou škody velké, obnovení města nepotrvá dlouho.
Co budeme dělat s truhlou, kterou má Velký Shimaron?
Jestli ji někdo otevře...
Vaše Veličenstvo.
Nedá se nic dělat. Přineseme "Konec Země" a klíč zpět do Nového Makoku.
Klíč... myslíš Konrádovu paži?
Je to problém?
Ne. Ale i když je to špatný klíč, jestli bude další truhla otevřena...
Pokud na to my, Mazoku, budeme dohlížet, nebude to problém.
Konrádova paže.
Věc, která mě zachránila... Konrádova...
Ale...
Vaše Veličenstvo.
Konráde?
Jak jsi řekl již dříve.
Chceš vytvořit svět, kde by lidé a Mazoku mohli žít v míru.
Konráde.
Potom je to odpověď na tvou otázku.
Má duše je vždy při tobě, Yuuri.
Rudý hade, přijď, přijď.
Plazím se, plazím se, plazím se.
Já chci být další!
Murato! Co to...?!
To je "Konec Země". Velmi nebezpečný.
V pořádku.
Když není poblíž klíč, je to jen obyčejná truhla.
Opravdu?
Opravdu.
Opravdu. Čtyři truhly bez klíčů jsou jen obyčejné truhly.
Shibuyo?
Chci chránit dětský úsměv.
Ano.
Omlouvám se, Morgife. Nenašel jsem lopatu.
Byl jsem zvědavý, co vy dva děláte.
Zkoušíte vykopat hrob?
Gwendale.
Dej mi to.
Ne.
Když budeme mít klíč i truhlu, můžeme na lidi vyvíjet nátlak.
Tohle hloupé chování by se nikdy nemělo opakovat.
A co Konrádovy pocity?
Používat jeho paži na... Konrád by to nechtěl!
Nebuď tak citlivý.
Tak. Dej mi to.
Bratře!
Bratře.
Bratře, omlouvám se za své sentimentální chování,
ale prosím, dovol Yuurimu vzít si Konrádovu paži.
Ty...
Je to ňouma a je moc přátelský.
Ale rozumí Konrádovým pocitům lépe než kdo jiný.
Wolframe...
Připravujeme proces zničení klíče.
Proces?
Připravujeme obřad, aby již nikdy nemohla posloužit jako klíč.
Güntere!
Nemáme jinou možnost.
Děkuji, Gwendale.
Dobře, jdeme.
Zapomněl jsi Morgifa.
Ňoumo!
Nebýt emocionální, že?
Je pravdou, že my, Mazoku, potřebujeme klíč,
ale byl jsi do toho tak zapojený...
protože to bolí, vidět jak je ničena bratrova ruka.
Pravda?
To je hodně divný názor.
Co můžu říct? Je to velmi těžké.
Symfonie Mazoku číslo 666.
Teď, Vaše Veličenstvo.
Dobře.
Znovu se potkáme, že?
Samozřejmě.
Copak to není dobře, Konráde?
Konráde, zase se uvidíme.
Vidím další loď!
Další loď? Jiné posily?
To je... loď Velkého Shimaronu!
Velkého Shimaronu?!
Ukryli jsme vojenské lodě v zátoce.
Působí tak sladce.
Přišel jsem oznámit obyvatelům Calorie, kteří podléhají Malému Shimaronu,
že Velký Shimaron pořádá výroční festival: Turnaj Nejlepších Bojovníků Na Světě.
Turnaj Nejlepších Bojovníků Na Světě?
Hej, ty. Žádné zavazadlo?
Pouze tohle.
Jsi vládní úředník?
Měl by jsi soutěžit jako bojovník.
Pouze Maou rozhodne, co se stane.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Přišel jsi oznámit obyvatelům Calorie, kteří podléhají Malému Shimaronu,
že Velký Shimaron pořádá výroční festival: Turnaj Nejlepších Bojovníků Na Světě?!
Pronesl jsi dlouhou řeč!
Zní to zajímavě! Přineste to!
Příště v Kyou Kara Maou,
Odstartujte! Závod sněžných saní.
Vstávej, T-Zou!