Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
.
To je zlé. Shibuya je u konce se silami.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
.
Yuuri...
Zemřeš, chlapče!
Chceš zabít Julii?!
Yuuriho duše je Juliina!
Sbohem, Konráde
Připravit, teď...
Yuuri!
Juliina duše?
Konráde... proč?
Proč?!
Není ti nic, Shibuyo?
Ti, kteří nebojují v zápase, se musí vrátit na svá místa.
Ihned po tom, co se vrátíte, bude zápas pokračovat.
Míníte pokračovat v zápase i po tom, co se stalo?!
To je pravda.
Vyslali jsme našeho třetího bojovníka, ale vy jste bojovali dva na jednoho.
To je určitě porušení pravidel.
T-To je...
Věřím, e to bude posouzeno jako váš debakl.
Upokojte se, mí poddaní.
Rozumím vašemu rozhořčení.
Tento zmatek nesmí mít vliv na průběh Turnaje Nejlepších Bojovníků Na Světě,
je má tak skvělou historii.
Tento turnaj je velkou akrakcí pro Velký Shimaron a lid z okolních zemí.
Chceš jen předvádět sílu své země.
Aby nebyl tento skvělý turnaj zničen,
vyhlašuji, e souboj nebude pokračovat.
Proto se obhájce titulu,
Velký Shimaron, stává vítězem.
Pěkně to překroutil.
Neexistuje, e bychom akceptovali takovou tyranii!
To je jejich způsob.
Kromě toho, z věcí, co říkal, mám pocit, e to bude ještě horší.
Také ti, kteří přerušili souboj, budou náleitě potrestáni!
Zadrte reprezentanty Calorie!
Co?!
Oh, věděl jsem to.
Co uděláme? Přejdeme do obvyklého frontálního útoku a rozprášíme je?
Myslím, e jich je moc.
Kdy dám signál, vezmi Jeho Veličenstvo a uteč.
To je opravdu zlé.
Přestaňte.
Huh? Shibuyo?
Přestaňte s tím.
To je váš způsob?!
Hej.
Kdy není všechno po vašem,
máváte mečem nad hlavou,
ve snaze překroutit pravdu.
Jak zbabělé.
Budete se kát za hříchy proti sportovní cti!
Prolévání krve není mým stylem, ale nemám na výběr.
[Nápis: "Spravedlnost"]
Trest!
Mazoku!
To je Mazoku!
Proč?
Proč jsou tu Mazoku?
Vaše Veličenstvo!
Nesmíš, Shibuyo! Uklidni se!
Yuuri...
Shibuyo, přestaň!
Ta síla je stejná jako tehdy...
Tak silný...
Jen jedna osoba je schopná zde pouít Maryoku.
Omlouvám se, e jsi musela čekat, má lásko.
Fanfane! Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
Ale tohle místo vypadá nebezpečně.
Oh, to je zlé!
Yuuri!
Yuuri.
Konrád...
Yuuri!
Jdeme.
Za nimi!
Nenechte je utéct.
Není tu bezpečno. Co uděláme, Vaše Výsosti?
V kadém případě odsud musíme utéct, nebo bude odhalena Shibuyova totonost.
Wolframe! Tudy!
Matko?!
Bohudíky. Všichni jste v pořádku.
Co je s Yuurim?
Nic mu není.
Jen pouil hodně své síly.
Dorcasi, máš to?
Ano. Díky tomuto mui, Fanfanovi, se nám to podařilo získat.
Dobře. Tak je všechno v pořádku, nemáme důvod tu zůstávat.
Pospěšme si a rychle pryč.
Ano.
Prosím, pouijte tento kočár.
Prosím, pospěšte si.
Opravdu oceňujeme tvou pomoc, Cheri-sama.
Oh ne. Těší mě, e jsem mohla pomoci Jeho Veličenstvu.
Pojeď s námi také, matko.
Fanfan mě vezme s sebou, tak budu v bezpečí.
Ale...
Je mi to líto, Vaše Veličenstvo.
Odpus Konrádovi.
Jeho hřích je zároveň i mým hříchem.
A teď, ryche.
Buďte opatrní.
Dobře. Dávej na sebe pozor, matko.
Jeďte.
My také musíme odjet.
Ano.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Proč tu necháváme kočár?
Pronásledovatelé nejsou hloupí.
Budou sledovat stopy kočáru a hledat nás.
Dorcasi, T-Zou, zahlaďte stopy.
Ano.
Musíme se odtud dostat do města.
Tam nasedneme na loď a vrátíme se do Calorie.
Ale pro dámu to můe být obtíné.
Já to zvládnu.
Ale...
Ještě odpočívej. Byl jsi strašně lehkomyslný.
Vy všichni.
Kde je Konrád?
Co to děláš, Yuuri?!
Vracím se. Musím mluvit s Konrádem.
Yuuri, přestaň!
Uklidni se!
Jsme u moc daleko od arény!
To je mi jedno!
Shibuyo!
Máme truhlu.
Jestli se vrátíš, všechno, co jsme udělali, bude zbytečné.
Dobrá, jdeme.
Ano.
Přicházejí z druhé strany, nemůeme utéct.
Uděláme, co bude moné.
Yozaku.
Ano.
Uděláme, co můeme.
Ostatní utečte.
Co to říkáš?
Nemůu vás tu nechat a jít.
Vaše Veličenstvo.
Shibuyo.
Yuuri.
Co?!
To je úasné! Původní Král nás zachránil!
Tam!
Adelbert.
Jděte!
Co to má znamenat?
Pospěšte si a jděte!
Co to děláš? Jsi na straně Mazoku?!
Neplánoval jsem to.
On není ona.
Ale...
Někdo tu je.
Kdo tam je?
Konráde!
Tady je to nebezpečné. Jsou tu vojáci.
Prosím, obejděte toto místo.
Tam je pěšina.
Konráde! Proč jsi s Velkým Shimaronem?!
Běte, rychle.
Vracíme se zpět! Zpět do Nového Makoku!
Ne, nemůu.
Proč?
U nejsi mým pánem.
Příště, kdy se potkáme, budu tvým nepřítelem.
Pravdou je, e to místo musíme obejít.
Pospěšme si, Vaše Excelence.
Vaše Excelence!
Ano, to bude nejlepší.
Obnova je skoro hotová.
Ano, zaslouí si uznámí!
Yuuri, jsi v pořádku?
Huh? Oh, ano. Nic mi není.
Vidíš? Nakonec jsme zpět v Calorii.
Rozumím.
To je Její Veličenstvo!
Vítejte zpět!
Vrátila jsem se.
Omlouvám se za svou nepřítomnost.
Vítejte zpět.
Bakere.
Vrátila jsem se.
Jak to tu šlo?
Ojej. Díky Mazoku...
Giselo-sama, Jeho Veličenstvo se vrátil.
Vaše Veličenstvo!
Giselo.
Vypadáš dobře...
Ty tam! Co k čertu děláš! Pospěš si a odnes to, sakra!
Omlouvám se. Jsem ráda, e jste v pořádku, Vaše Veličenstvo.
Dobře vypadáš...
Ty také! Jestli budeš pracovat tak pomalu, nacpu tě do bedny a pošlu do Nového Makoku, sakra!
Vaše Veličenstvo, materiál dorazil, tak jde obnova velmi dobře.
Tak, co jste to říkal?
D-dobře vypadáš, nic víc jsem neříkal.
Dobrou chu!
Je to skvělé.
U dlouho jsem nejedl nic, co by se podobalo jídlu.
Výborné!
Nemyslím si, e je to důvod k pláči.
Ty také, T-Zou.
Ale ty máš před sebou těkou cestu, Flurin-san.
Získali jsme truhlu, ale to nezměnilo situaci Calorie.
Mimo to, účastnili jsme se turnaje ve jménu Calorie.
Neboj se. Calorie můe tvrdit, e s tím nemá nic společného,
poněvad závodníci nepocházeli odsud.
Můeme říct, e to Mazoku pouili jako záminku.
Tak nějak, zní to ďábelsky.
To je moje specialita.
Vdycky jsem si myslela...
Zkoušela jsem dělat všechno sama, kdy můj manel umřel,
ale bylo to u od začátku nemoné.
Má paní.
Měla jsem si všimnout dříve,
e jsou tu lidé, kteří mě podpoří.
Calorie patří všem, a všichni musí pracovat společnými silami.
Od teď, kdy mě budou všichni následovat, udělám pro ně všechno, co budu moci.
Flurin-san, jak jsem si myslel, jsi skvělý vládce.
Pokud se cokoliv stane, obra se na nás.
Kdy se ostatní dozvědí, e s námi máš diplomatické styky, nebudou ti působit ádné potíe.
Velice vám děkuji.
Tak, Vaše Veličenstvo. Dokud se všechno neobnoví, budeme tu pomáhat.
Dobře. Spoléhám na vás.
Jsem tak šastný, Vaše Veličenstvo. Také se chci vrátit.
Ty darebáku! Nemůeš mluvit jako flákač! Můu zařídit, e se nikdy nedostaneš zpět!
Ano, paní! Omlouvám se!
Yuuri, opatruj se.
Budu. Ty také.
Hodně štěstí.
Ano. Ujistím se, e Calorie půjde správnou cestou.
Dobře.
Opatruj se, T-Zou.
Tak, Vaše Veličenstvo. Prosím, jděte na loď.
Ano.
Děkuji za všechno, Yozaku.
Uvidíme se.
Ano.
Konečně se vracíme domů.
Nejsi...
U nejsi mým pánem.
Shibuyo?
Co je, Yuuri?
Pospěš si a nastup.
Vezměte truhlu a vrate se.
Yuuri?
Já zůstávám.
Co?!
Co tím myslíš?
Omlouvám se, ale nemůu to akceptovat.
Vracím se do Velkého Shimaronu a potom...
... potom si znovu promluvím s Konrádem!
Yuuri, co tím myslíš?!
Je mi to líto.
Počkej! Je zbytečné se tam vracet!
Ale já musím!
Shibuyo!
Počkat! Ještě se nechci vrátit!
Nechci se vrátit!
Vypadá to, e jsme se vrátili.
Hej! Jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Mimochodem, kde je Shibuya?
Tamhle je.
Hej, Shibu...
Proč?
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Kdy se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
e nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Je to spravedlivé?!
Ano, získali jsme truhlu "Konec Větru",
ale co se děje?!
Proč je Konrád nepřítel?!
Proč jsem byl poslán zpět na Zem zrovna v takové chvíli?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Umístění truhel
Nesmířím se s tím, T-Zou!