Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Ti bastardi...
Zatracení Mazoku...
Sebrali truhlu...
A já jsem měl tak blízko k nadvládě nad světem...
Ne, já to nevzdám.
Budu králem tohoto světa.
Nedovolím nikomu zkřížit mé plány!
Konrádův návrat
To... není Hrad Krvavého Slibu.
Konrád!
Gwendale?
Co to děláš?
Běž spát.
Teď na to není čas.
Kde je Konrád?
Co se stalo s Konrádem?
Co je?
Neříkej mi...
Je v pořádku.
Je úplně v pořádku a uvnitř tohoto hradu.
Rozumím.
To je dobře.
Vaše Veličenstvo!
Yuuri!
Půjdu.
Prosím, odpočiň si ještě.
Musíš být unavený,
používal jsi Maryoku na lidském území více než obvykle.
Ne, je mi dobře.
Kde je Konrád?
Neříkejte mi, že má vážná zranění.
Shibuyo.
Konrád je hlídaný ve zvláštním pokoji zde, na hradě Francshire.
Cheri-sama.
Jak se cítíš?
Matko.
Víš, stal se ze mě zločinec.
Copak by matka nechtěla vidět svého syna?
Omlouvám se, Konráde.
Co myslíš tím "hlídaný"?
Konrád neudělal nic špatného!
Bez dovolení opustil Maou,
také přešel na stranu Velkého Shimaronu, našeho nepřítele...
tyto zločiny musí být souzeny.
Konrád nás nezradil!
Ale faktem je, že nás zachránil, nemám pravdu?!
I kdyby, nic to nemění na skutečnosti, že pozvedl svůj meč proti Maou.
Vaše Veličenstvo.
Prosím, uklidni se...
To stačí!
Půjdu se na něj podívat a promluvím s ním.
Musel mít nějaký důvod pro to, co udělal.
Yuuri!
Hluboce se omlouvám.
Museli jsme to udělat také kvůli bezpečí Sira Wellera.
Leilo-san.
Je zde mnoho těch, kteří viděli, že přišel ve jménu Velkého Shimaronu.
Zejména teď je nezbytné ho chránit
před těmi, kteří o něm pochybují.
Ale chci se s ním vidět!
Právě teď...
Teď ne.
Vyjednávání a ceremoniál podpisu smlouvy již brzy začne.
Není to pravda?
O čem to mluvíš?
Ano.
Král Antoine rozhodl, že Francshire také vstoupí do aliance s vámi.
Opravdu?
Rychle se připrav.
Neděláš takové věci obvykle ty?
Hodně z těch, kteří chtějí vstoupit do aliance,
jsou lidé, které ohromily tvé činy a kteří jsou nyní loajální tobě, Maou.
Máš povinnost se těm lidem ukázat, nemám pravdu?
Do teď neexistovala smlouva o alianci s lidmi v tak velkém měřítku.
A Vaše Veličenstvo, který se o to všechno zasloužil, je skvělým Maou.
To proto, že Yuuri je ňouma, kterému je jedno, koho obdaří svou přízní.
Dobře, tuším, že to přináší dobré výsledky.
Wolframe, děkuji ti.
A teď je čas na práci.
Nestrachuj se o Sira Wellera.
Můžeš se s ním vidět později.
Když jsem oznámila, že si chci vzít Dana Hiri,
všichni byli proti tomu.
Umím si to představit.
Maou a obyčejný šermíř...
a navíc člověk.
Ale opravdu jsme se milovali.
Vím.
I když jste byli rozděleni, otec na tebe stále myslel.
Co se stalo?
Volal jsi ze sna svou matku.
Proč jsi mi neřekl matčino jméno?
Pořád ji miluješ, že?
Líbí se mi jméno Cecilia.
Eh?
To je pravda.
On byl takový.
Ale jak se ti podařilo všechny přemluvit?
Nebylo tu nic, co bych mohla dělat.
Ale...
Původní Král k tomu dal souhlas.
Původní Král souhlasí s tím manželstvím.
Opravdu?
Po tvém manželství s Danem Hiri Wellerem,
je tvůj osud stanoven.
Původní Král tě vybral, aby jsi se stala Maou.
Není čeho se bát.
V každém případě, tvá láska změní Nové Makoku...
Ne, to je počátek změny světa.
Tehdy jsem nechápala, co tím mínila.
Ale po tvém narození a po tom, jak Dan Hiri odešel na svou cestu, jsem o tom celou dobu přemýšlela.
A...
Způsobila jsem ti jen bolest.
Nejsem nešastný.
Konráde.
Byly to těžké časy,
ale nemyslím, že jsem neštastný.
Spíš, jsem šastný,
protože jsou tu věci, které chci chránit.
Víš o Danu Hiri...
o rodině Weller?
Ano.
Když jsme spolu putovali po Velkém Shimaronu,
řekl mi, že to byla jeho země...
A také...
o rodinném tajemství.
Tímto podepisujeme smlouvu o alianci.
Antoine Jean Pierre.
Shibuya Yuuri, Harajuku Fuuri.
Oh.
Je to už zvyk, nevědomky se takhle podepsat.
No, zdá se mi, že dlouhá verze vypadá o mnoho lépe.
Tímto je aliance mezi Francshire a Novým Makoku oficiální.
Od teď budeme spolupracovat.
Um...
To vy jste se rozhodl pro alianci s Novým Makoku, Vaše Veličenstvo.
Budeme stát za vámi, kamkoliv půjdete, Vaše Veličenstvo.
Dobře.
Teším se na spolupráci s vámi.
Budeme truhlu pozorně hlídat, spolehněte se na nás.
V pořádku.
Opravdu utíkáš?
Ano.
Když zůstanu s Jeho Veličenstvem,
způsobím mu problémy.
Nemyslím si, že se ten chlapec budě starat o něco takového.
Co je důležitější, když zjistí, že jsi utekl, bude zničený.
Svěřuji Jeho Veličenstvo tobě.
I když tu nebudu, Jeho Veličenstvo si povede skvěle.
Řekni mu, že tomu věřím.
Ale...
Je jedno, jak daleko se dostanu, stále ho budu sledovat.
Takové věci mu musíš říct osobně.
Přemýšlím, co se stane
ohledně Konrádových zločinů.
Je to komplikované.
V každém případě, protože Konrád odmítá cokoliv říct,
neznáme okolnosti.
Sakra, měl by si pospíšit a říct nám své důvody.
Když to udělá, bratr bude mít s čím pracovat.
Právě, právě.
Sir Weller měl pravděpodobně své důvody,
tak když si uděláš čas na rozmluvu s ním, určitě mu porozumíš.
Jestli to necháš na mně, vyřeším to velmi rychle.
Oh! Omluvte mě.
Můžete mi přinést katsudon? (Katsudon - vepřové s rýží.)
Už jsi o to žádal.
Vaše Veličenstvo.
Yozaku.
Tak se to nakonec stalo, Vaše Výsosti.
Rozumím.
Myslel jsem si, že se to může stát.
Sir Weller je neobyčejně tvrdošíjný, nebo ne?
Vždycky byl takový.
Takový velitel je nepříjemný pro osoby sloužící pod ním.
Co se stalo?
Co se stalo Konrádovi?
Velitel utekl.
Utekl?!
Co tím myslíš?
Jak jsem řekl, vyplížil se z pokoje a šel ven.
To je nemožné!
Řekl, že se spolu vrátíme do Nového Makoku!
Yuuri.
Sir Weller utekl?
Okamžitě zahajte pátrání!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Jak dlouho chceš za mnou jít?
Naše role se teď obrátily.
Chceš mě zabít?
Nesmíš opustit Jeho Veličenstvo.
Nemusím snad říkat, že ti Jeho Veličenstvo odpustil.
Protože je dobrý člověk.
Nechoď už za mnou.
Zamítá se.
Nemůžu se vrátit.
Nechci použít násilí.
Odlož meč.
Myslíš to vážně?
Potom nemám na výběr.
Neztrácej koncentraci uprostřed boje!
Počkejte!
Počkejte! Počkejte! Počkejte!
Co vy dva děláte?!
Yozaku.
Bylo lehké vás dva najít.
Ale co.
Tam!
V tom případě,
úplně podporuji Jeho Veličenstvo.
Konráde!
Vaše Veličenstvo.
Víš, vypadá to, že Jeho Výsost věděl, co zamýšlíš udělat.
Konráde!
Co to děláš?
Konráde, slíbil jsi, že se vrátíš společně s Maou, nebo ne?
Zamýšlíš porušit dané slovo?
Nevzpomínám si, že by můj bratr byl tak nezodpovědným člověkem!
Konráde.
Vrame se společně.
Je mi líto.
Proč?
Jestli jde o Velký Shimaron, stačí to vysvětlit
a poprosit všechny o odpuštění.
Máš nějaký jiný důvod, že?
Je to tak?
Přestaň být tak tvrdošíjný.
Vždy se chceš vrátit, nebo ne?
Klíč a truhla nemohou být na jednom místě.
To je...
Je to ta nejlepší možnost.
Udělám cokoliv, abych byl daleko.
Nechci něco takového!
Co myslíš tím "daleko"?
Nežádal jsem o nic takového!
Říkal jsi, že budeš vždy po mém boku, ne?
Chci, aby jsi tu byl.
Zůstaň po mém boku.
Yuuri.
Sire Wellere.
Kdo obnovil tvou levou paži?
Obnovil levou paži?
Pohřbili jsme useklou paži v moři.
Ale teď má Sir Weller zase levou paži.
To znamená,
že byla mu byla navrácena později.
Pouze jedna osoba může něco takového udělat.
Mohl to být pouze Shinou.
Je to pravda, Konráde?
Při tom útoku...
Jsem v pořádku.
Nezemřu.
Nenechám tě samotného...
Původní Král
se mě zeptal, jestli bych mohl opustit všechno,
aby byl vytvořen svět, který si přeje Yuuri.
Samozřejmě,
odpověděl jsem, že bych mohl.
Je jedno, co by to bylo.
Ta paže nejspíš patřila hlavě rodiny Weller před několika generacemi.
Původní Králi!
Nyní vracím to, co mi bylo svěřeno!
Prosím, přijmi to!
Jeho paže byla také klíčem.
Konráde.
Konráde, ty hlupáku.
Pro mne...
Shinou mi řekl, že musím získat všechny čtyři truhly.
Abych to udělal,
musel jsem získat Belalovu důvěru, i když to znamenalo zradit tebe a ostatní.
Potom
jsem pronikl do centra Velkého Shimaronu.
Zamýšlel jsem jednoho dne přinést truhly do Nového Makoku.
Ale stále zůstává jedna truhla.
Musím ji najít.
Myslím, že je to nejlepší pro tebe a Nové Makoku.
Proto...
Jdu také.
Yuuri...
Každý chce vlastnit truhly, že?
Jestli je to tak, všechny je najdeme.
Takhle ji můžeme najít rychleji.
Samozřejmě jdu také.
Přidám se.
Prosím, vezměte mě také.
Všichni...
Děkuji vám.
Když jsme se dohodli, můžeme začít...
Právě, právě, uklidni se.
Co je, Murato?
Nemůžeš odcestovat tak narychlo.
Jestli chceš vyrazit, musíš to projednat se Sirem von Walde a svými spojenci.
Ale...
Vůle Shinou není celou dobu stejná.
Občas se mění.
Jinými slovy, je vážně nestálý.
Je to problematický král.
Budu mu muset vyhubovat.
"Od teď nedělej takové pitomosti", nebo něco takového.
A teď mu to řekneme přísně.
Myslím že půjdu.
Murato...
Je možné, že jsi nejsilnější z nás?
Je zle.
I když jsem se snažil vojáky zmást, myslím...
Znovu chytí Konráda.
Situace je o to horší, že utekl.
Na rozkaz Krále Antoine.
Máme zajistit Sira Wellera.
Počkej!
To by mohla být chyba!
Tak co uděláme?!
Když to necháme, pak před našima očima bude Konrád...
Po tom bude ihned deportován ze země.
Er... to znamená...
To znamená, že je zproštěn viny.
Co? Opravdu?
Když deportujeme nebezpečné lidi ze země, pak budeme v bezpečí.
Sire Wellere.
Prosím, važ si místa, do kterého náležíš.
Děkuji.
Hlupáčku.
Matko.
Prosím, řekni něco přísnějšího.
Pokud to neuděláš, tahle tvrdošíjná osoba se nic nenaučí.
Omlouvám se.
Je to vůle Jeho Veličenstva a Jeho Výsosti.
My ji musíme pouze plnit.
Také musím kontaktovat Ulrike.
Ještě potřebujeme oficiální prohlášení od Genshi Miko, tak to nechávám na tobě.
Rozumím.
Děkuji,
Gwendale.
Matko, ty Konráda hrozně hýčkáš.
Oh? Wolfram chce být také hýčkaný?
Prosím, přestaň.
Roztomilý...
Bratře, prosím, udělej něco!
Udělej to sám.
Pravda! Gwendal chce také?
Pojď sem!
M-Matko...
Pojď!
Podívejte...
Už je čas připravit se k návratu do našeho světa.
To je pravda.
Už je ten pravý čas na návrat.
Co?!
To ne!
Dorazili jsme v pořádku.
Proč jsi mě přenesl?
Tím, kdo tě přenesl, byl Původní Král, ne já.
Tak jdi a stěžuj si jemu.
Nechtěl jsi si s ním ostře promluvit?
Udělám to příště.
Všechno je v pořádku.
Příště na tebe bude Sir Weller čekat.
Máš pravdu.
A teď,
půjdeme?
Jasně.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a  říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Ehh. Proč je Konrád vždycky tak tvrdošíjný?
Opravdu, komu se podobá?
M-n-ě.
Oh! Omlouvám se.
Příště v Kyou Kara Maou,
Vzdálený slib
Jednou, když jsem byl malý, jsem potkal Maou Země, Boba.