Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Sir Weller je v pohraniční vesnici.
Protože na hranicích byly nějaké nepokoje,
šel je s Gwendalem potlačit.
Nepokoje?
Drancovali tady poblíž jednu vesnici.
Ale není to tak, že by tam zemřeli nějací lidé, že?
Neexistuje boj, ve kterém by nebyly ztráty na životech.
Jste tu všichni.
Jdeme!
Drž se pevně!
Čestně, jsi takový ňouma, neschopný jízdy na koni.
Neříkej mi ňouma!
Ale kdo jsou tihle lidé?
Moje osobní stráž.
Většina z nich ovládá magii.
Vybral jsem je sám.
Mám z nich trochu divný pocit.
Hej, jsi si jistý, že bylo v pořádku neříct o tom Günterovi?
A ty si myslíš, že by tě potom nechal jít?
Máš pravdu.
Ale takovýhle odchod může mít vážné důsledky.
Vaše Veličenstvo!
Ani lord Wolfram tady není.
Možná utekl.
Vaše Veličenstvo!
Asi protože je pod takovým tlakem svého snoubence a jeho matky.
Shibuya Yuuri! Jsem Maou!
Měl jsem pocit, že nás někdo sleduje. Vypadá to, že je to jenom Kohi. (Kohi je zkrácené jméno pro "kotsuhizoku", což znamená démon-kostra.)
I bez očí dokonale rozumí svému okolí.
Je opravdu zvláštní.
To je ta vesnice!
Je doopravdy v plamenech.
I když tu můj bratr byl, je to stále špatné...
Naivní jako vždy, jak vidím.
Copak by s tím tvůj bratr mohl udělat?
Ten mužný fotbalový hráč!
Myslím, že Vaše jméno bylo...
Adelbert!
Máš dobrou pamě.
Předtím jsem si o tobě myslel, že jsi jenom idiot.
No, mrzí mě, že jste si myslel zrovna tohle!
Díky bohu jsem to jméno vylovil v paměti.
V tomhle světě má každý tak složité jméno.
Co se děje? Hrozně se potíš.
Copak všichni potřebujete jít na záchod?
To je hanba, Wolframe.
Přivedl jsi sem své nejschopnější uživatele magie, ale všichni skončili uvěznění v magické bariéře.
Měl by jsi vždy mít alespoň jednoho vojáka schopného rozehnat magii.
Udělal jste s těmi chlapíky něco?!
No samozřejmě.
Ale proč jezdíš s ním?
Jak jsi dokázal, že tě nechal jezdit vzadu, když on snese pouze svou matku a bratra?
Err... to není...
Počkat, jak víte o něm a jeho bratrech?
A také jste znal Konráda.
Jste také Mazoku?
Bývávalo.
Pak by jste měl s ním nebo s Konrádem vycházet dobře?
Proč do toho zasahujete?
Protože je nenávidím.
Nenávidíte je?
Nenávidím Mazoku z celého srdce.
To je důvod, proč jsem tě přišel zachránit.
Ocitnout se náhle v jiném světě a být donucen stát se Maou.
Maou je nepřítel lidí.
Nemyslíš si, že bylo surové vystavit tě takovéhle situaci?
Tihle chlapi potřebovali nějakou obě.
Posadili tě na trůn a získali figurku, které pomáhají spravovat zemi.
Ty jsi obyčejný člověk.
To proto se magická bariéra neuzavřela a na tebe nepůsobí.
Mám pravdu?
Já...
Neposlouchej ho!
Ty můžeš mluvit?
Neposlouchej, co říká.
Tenhle muž nás zradil.
Když se k němu připojíš...
Bolí to?
Jestli je to těžké, tak nemluv.
Má pravdu, "saran-boy". (Saran znamená nejmladší syn.)
Nejmladší syn, mohl jsi vést klidný život, neovládat tak magii.
Neříkal jsi to vždycky?
"Co můžou lidé udělat?!
"Nemůžeme dovolit lidem vzbouřit se proti nám."
Víš kdo podpálil tuhle vesnici?
Lidé!
Lidé?
Lidé, které tak nenávidíš, zapálili vaši vesnici!
Lidé se napadají navzájem?!
Proč? Proč?!
Je to bezpochyby tvoje vina!
Jenom jsem jim poradil.
V jejich vesnici je hladomor.
Nemají už prakticky žádné jídlo.
Klidně by mohli zemřít hlady.
Řekl jsem jim, kde sehnat nějaké jídlo.
Ale to je...
Jsou to lidé!
Vesničané jsou také lidé!
Mýlíš se!
Vesničané se podřídili Mazoku.
Někoho takového nepovažuji za člověka!
Tomu nerozumím!
Nemusíš.
Tak jako tak, přišel jsem tě zachránit.
Pojď sem.
Běž...
Nevypadá, že ti chce ublížit.
Udělej co chce a jdi.
Ale co ty a ostatní?
Zapomeň na nás. Běž!
Vrátíme se pro tebe.
Dobrá volba.
Vždy chcete jenom mě.
Yuuri!
Ty zmetku.
Wolfram měl někoho, kdo byl schopný rozehnat magickou bariéru.
To jako tebe?
Myslím si to.
Rozhodně s nimi zůstanu až do konce této démonské frašky.
Ale s Vámi nemám nic společného.
V mém týmu jste zbytečný.
Takže takhle to je.
Pak mi nedáváš na vybranou.
Teď zemřeš.
Ale nepřišel jste mě náhodou zachránit od Mazoku?!
Jak to, že tak rychle měníte názor?!
Přidal jsi se k Mazoku, ne? Pak musím.
Bylo by problematické, mít Mazoku s Maou, který má sílu.
Počkejte! Neříkal jste, že ještě nejsem Maou?!
Myslel jsem si, že tě přesvědčím, ale vidím, že už jsi Maou.
Škoda.
Kohi!
Ještě nikdy jsem kotsuhizoku neviděl takhle jednat.
To je opravdu zvláštní věc.
Hej...
Co myslíte tím, "zvláštní věc!?
Co vy víte o Kohim?!
Znovu, moc toho nezmůžu.
Nicméně, tohle Vám neodpustím!
Sympatizuješ s mrtvým démonem?
Ztichněte!
Takový jsem celý svůj život!
Zajímavé.
Vaše Veličenstvo!
Konráde!
No nevypadá to povědomě?
Vaše Veličenstvo!
Konráde!
Zase se uvidíme.
Dobrou zábavu s tou hromádkou kostí.
Za ním!
Ano, pane!
Díky bohu, Yuuri.
Nemyslel jsem si, že bych tohle někdy udělal.
Cítím to stejně.
Konečně rozumím pocitu z objetí jiného muže.
Jsi v pořádku, Wolframe?
O mě se nemusíš bát.
Dobře, nebudu.
Má ve zvyku obviňovat sám sebe.
Ale byl to on, kdo Vás sem přivezl.
Ale jak jste věděl, že jsem tady?
Když jsme bojovali v pohraniční vesnici,
kotsuhizoku, který byl s námi, cítil, že jste v nesnázích.
Jsou schopní komunikovat mezi sebou nějakým zvláštním způsobem.
Zajímalo by mě, jestli bych zemřel, kdyby jsi tu nebyl.
Ubohý Kohi. Udělal to jenom pro mě!
Vaše Veličenstvo! Přestaňte kopat! Prokopete se do ráje!
O čem to mluvíš?!
Nemůžeme ho tu nechat jen tak ležet bez slušného pohřbu!
Když ho spolu otočíme, bude moci znovu létat.
Co? On není mrtvý?
Myslíte jako plastový model?
To vypadá...
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Dejte to tamhle!
Už to bude. Prosím vydržte ještě chvíli.
Prosím, nehýbejte se!
Tak, teď už budete v pořádku.
Um...
Um, můžu Vám s něčím pomoci?
T-to nemusíte, Vaše Veličenstvo.
Zvládnu to sama.
Já ale chci pomáhat. Jak se jmenujete?
Já. Jmenuji se Gisela.
Gisela?
To je hezké jméno.
Tak, potřebuje tu někdo antiseptikum?
Nepřibližuj se ke mně!
Nepřijmu pomoc od Mazoku!
Vy jste naši nepřátelé!
Jste člověk, že? Nechci Vám nic udělat.
Jen Vám dát nějaké...
Lháři!
Lhář nebo ne, vy jste ti, kdo zaútočili!
Vesnici postavili lidé jako vy!
To je...
Oni nejsou jako my.
Spojili se s Mazoku.
Nejsou to lidé!
Oni nejsou lidé!
Postarám se o to sama.
Vaše Veličenstvo, můžete si odpočinout venku.
Dám Vám teď antiseptikum.
Položte ho tamhle.
Proč to udělali?
Myslel jsem, že to byli Mazoku, kteří nenávidí lidi.
Proč bychom to dělali?
Toto je naše země.
Vypalování by jenom zničilo krajinu.
Nemluvě o tom, co by se stalo s lesem.
Ale já přece vím, že lidé a Mazoku jsou nepřátelé.
Jak bych to jenom řekl...
Jako psi a opice, nebo jako hadi a mungové.
Je to tím, že se narodili jiní.
Proč ale lidé bojují mezi sebou?
Říkáte, že na Zemi nejsou konflikty?
No... to je...
Mrzí mě, že to říkáte s tak vážnou tváří.
Tohohle muže poštval Adelbert.
Myslíme, že mezi útočníky to byl ten, který zapaloval.
To proto se oheň tak rychle šířil.
Myslel jsem si to.
Mimochodem, on to tady jen pozoruje?
Nebo nás požehnáte svou vodní magií a uhasíte ten oheň?
O čem to mluvíte?
Bratře, on si nevzpomíná.
Co k tomu můžu říct je, že to byl zázrak, který se stal, když měl zastřenou mysl.
Je to neužitečný ňouma, který neumí použít magii, držet meč nebo jezdit na koni.
Zázrak? Udělal jsem?
Jaký zázrak jsem udělal?
Když nám nemůžete pomoci, pak se alespoň neplete pod nohy.
On mě fakt naštval.
Hej.
Tak pojď.
On vypálil vaši vesnici.
Dělejte si s ním co chcete. Klidně ho i zabijte, pokud chcete.
Co to říkáte?!
Počkejte!
K čemu to bude?!
Gwendale, zastavte je.
Tenhle muž může být vinný, co ale získáte tím, že ho zabijete?
Ve stanu se asi něco stalo.
To s tím nemá co dělat.
Především, nemáte na prácí něco důležitějšího?!
Co třeba uhasit ten oheň?!
Magií vyvolaný oheň neuhasne tak snadno.
Gwendale, tvoje zemská magie, myslel jsem si, že bychom vybudovali kolem ohně bariéru z hlíny.
Ale pokud bychom to udělali, museli bychom asi obětovat většinu lesa.
Počkáme na někoho, kdo umí manipulovat s vodou.
Ale...
Bratře.
Mohl by být tenhle útok vyhlášením války?
Vyhlášení války?
Ano, to by mohl být.
Myslel jsem si to.
Proč neuvažuješ logicky?
Mezi nepřáteli nejsou žádní vojáci.
Potrestáme pouze ty, kteří se aktivně zúčastnili.
Nejdůležitější je ale zjistit, proč to udělali.
Počkejte!
A to budeme jenom sedět a okusovat si nehty, zatímco oni budou drancovat naši zem?
Řekl jsem počkejte!
A to budeme jenom sedět okusovat si prsty, zatímco oni budou drancovat naši zem?
Proč mě neposloucháte?!
To, co jsem říkal je, že...
Proč mě neposloucháte!
Ten je ale hlučný.
Konráde.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Ptal jste se, jestli na Zemi jsou také konflikty.
Ano.
Jsou. Ale víte, vždycky je tam někdo, kdo se je snaží zastavit.
I když bojují, všichni chtějí mír.
No a co vy?
To jenom čekáte, až někdo vyhlásí válku?
Buď zticha, cizinče.
Když nemáš v úmyslu vést tuto zemi, pak ztichni.
Mám odpovědnost za ochranu Nového Makoku.
O tvé zemi nic nevím, ale my, Mazoku, máme vlastní způsob, jak řešit problémy.
Pak...
Pak to změním.
Změním Mazoku.
Stanu sa Maou!
Yuuri...
Bastardi!
Nehýbejte se!
Jinak váš drahocenný Maou přijde k úhoně.
Zatraceně.
Ani se nehněte.
Že by tenhle usmrkanec byl Maou.
Přišel neozbrojen a ani nemůže používat magii.
Tomu neporučím.
Vstaň.
Dejte mi koně.
Bratře!
Gwendale, ne!
Nikdo se ani nehne.
Tohle ne.
Bratře, proč?!
Nasedni.
Rychle!
Gwendale?
Můj kůň nepřijme nikoho jiného, než mě.
Co myslíte tím "nikoho jiného"?!
Nechte mě, zatraceně!
Odveďte ho!
Ztichni!
Je zraněný.
Hej, jsi v pořádku?
Rychle, přiveďte doktora!
Ano, přiveďte Giselu!
Vaše Veličenstvo...
Přiveďte Giselu! Rychle!
Ano, pane!
Vaše Veličenstvo.
Nemusíš mi tak říkat.
Ale jste král, že?
Přišel jste ochránit naši vesnici, že?
Slibuji.
Ochráním tuto vesnici.
Ochráním každého z vás.
Naučíte mě hrát baseball?
Hraji někdy s Konrádem-san.
Uklidněte se.
Mám jenom strčit ruku do vodopádu, správně?
Ano. To je to jediné, co musíte udělat, aby jste se stal králem.
Jednoduché, ne?
Stejně to udělám.
Tak do toho.
Proč jsem to vůbec řekl?
Neexistuje způsob, jak se vrátit do mého světa.
Proč jsem to vůbec řekl...?
Vaše Veličenstvo!
Něco mě chňaplo! Něco mě chňaplo!
Konráde!
Vytáhněte mě ven!
Něco mě táhne!
Vaše Veličenstvo!
Díky bohu, probral jsi se.
Murata Ken, ty jsi neutekl?
Nemůžu jen tak nechat někoho, kdo mě zachránil.
Asi bude v pořádku.
Všechno byl jenom sen?
Ne... Co je pak tohle?
Shibuyo... je to...?
Co je?
Víš, Shibuyo, vím, že je to tvoje soukromá záležitost,
a nezáleží na tom, co si myslí ostatní lidé, ale...
Aaaahhh! "Tangáče"!
Ne, tohle je myslím, to...
Zdá se, že tahle hra již nemůže být přerušena.
To není, co si myslíš!
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Že to skončilo zrovna takhle! Nikdy jsem si nemyslel, že to takhle dopadne!
Ale pravý muž nikdy nezruší své slovo!
Tangáče?
Jak to mohlo skončit zrovna takhle!
Příště v Kyou Kara Maou,
Nyní je to ultimátní zbraň?!
Proč to muselo skončit zrovna takhle?!