Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Jednoho dne vezmu meč a vydám se na cestu zabijáka draků.
Nejsme pytláci!
Hrdina vs. Maou - Druhá část
Jak to vypadá, Markare?
Mělo by to stačit.
Díky tomu určitě zbohatneme.
Tady, Vaše Veličenstvo.
Díky.
Úplně jako při kempování. Je to zábava.
Co je "kempování"?
Je to nějaký druh armádního tréninku?
Ne, nic takového.
Jde se společně do lesa nebo k řece a něco si upečete a pozorujete ptáky.
Co to žvaníš...
... o věcech, které nedávají žádný smysl?!
Ti lidé, co chytají draka, jsou někde v okolí.
Musíš být ostražitý!
Nemusí se ti to líbit,
ale Günter se mě zeptal na kempování, tak jsem mu odpověděl.
Pochi!
Je to nebezpečné, jdi od toho.
No, no.
Jeho jméno je Liesel.
Co to je?
Je to jméno hodné draka. Znamená "důstojný" a "elegantní".
Co? "Pochi" je roztomilejší.
Vidíš? Líbí se mu.
Že, Pochi?
Nemožné.
Mazoku... vrchol všeho, Maou je takový?
Maou je ten, který zkouší zničit lidský svět.
Je extrémně zlý, nespravedlivý, vtělené zlo a zosobněná korupce.
"Zosobněná korupce..."
Která část toho ňoumy je "zosobněná korupce"?
"Vtělené zlo..."
"Zosobněná korupce..."
Hej, ještě neznám tvoje jméno.
Alford Markina.
Je to hrdinsky znějící jméno.
Alford je dlouhé a těžké na vyslovování, budu ti říkat Al. Je rozhodnuto.
Co?
Jsem Shibuya Yuuri. Můžeš mi říkat prostě Yuuri.
Proč jsi zkoušel upytlačit draka?
To není hrdinské.
Nejsem pytlák!
Přišel jsi do této země, a zkoušel zabít draka, který je chráněným zvířetem.
To je rozhodně pyláctví.
Může mít svoje důvody.
Důvody?
Peníze, samozřejmě.
Mýlíš se!
Mýlím se?
Oh? Pak mi to vysvětli.
Nevím, proč bych měl mluvit.
Jednoduše nám to řekni.
V souvislosti s důvody můžeš být ušetřen.
Vaše Veličenstvo, říkat něco takového...
On je přece hrdina.
Jeho prací je bojovat pro lidi a spravedlnost.
Myslím, že není zlý.
Potřeboval jsem...
... dračí srdce, i kdyby nevím co.
Slíbil jsem...
... že budu pro svatý meč vhodným následovníkem svého otce.
Vydal jsem se na cestu sám.
Když jsem se zastavil ve vesnici, oslovili mě.
Ten meč... je to svatý meč, že?
Co chcete?
Hledali jsme někoho takového, jako ty.
Hledali?
Ty jsi byl schopný zabít draka.
Draka?
Jediný způsob, jak vyléčit nemocné děcko, je lék vyrobený z dračího srdce.
Byli jsme požádáni rodiči toho děcka a vysláni pro ně.
Ale drak je neobyčejně silný.
Sami, nemůžeme...
Prosím, půjč nám svou sílu.
Draka můžeme najít pouze v Novém Makoku.
Naším nepřítelem nebude pouze drak, ale také Mazoku.
Vím.
Ale je to jediný způsob, jak vyléčit to děcko.
Jsme připraveni.
Jestli vám moje síla pomůže, půjdu.
Ano. Děkuji.
Chápu.
Bylo to pro záchranu nemocného děcka.
Ale není jiný způsob, jak získat dračí srdce?
Dračí srdce nevyléčí žádnou nemoc.
Co?
Co tím myslíte?
Lidé stále věří té povídačce, huh?
Smutné.
Povídačka?
Ano.
V minulosti tak vkládali dračí životní sílu do svých léků.
Ale nemělo to žádný efekt.
Navíc, dračí šupiny a drápy,
používané při výrobě zbraní a brnění, byly prodávány za vysokou cenu.
Svatý meč je toho příkladem.
Je vyrobený z dračích zubů a s použitím dračí krve.
Po tom, co jsem slyšel, se mi zdá strašidelný.
Ale to...
Ty jsi strašidelný jiným způsobem.
Protože byli draci loveni,
jsou teď ohroženým druhem.
Uživatelka Houjutsu chtěla pravděpodobně draka zabít a jeho šupiny prodat.
Pak...
Já...
Nás neoklameš.
Jsi blázen.
Wolframe.
Proč mu ještě sypat do ran sůl?
Říkám pravdu.
Yuuri?
Vaše Veličenstvo!
Yuuri!
Rozvesel se.
Vždycky jsem to chtěl zkusit.
Vaše Veličenstvo. Co to...?
Chci přeříznout provaz.
Takhle nemůže jíst.
Dobře.
Ale jestli udělá něco podezřelého...
Günter má pravdu.
Nezaslouží si slitování.
On to také ví.
Nehýbej se.
Morgife, byl jsi užitečný.
Güntere, sušené maso.
Děkuj dobromyslnosti Jeho Veličenstva a jez.
V pořádku. Už může normálně jíst.
Zdá se, že budeme muset jít mnohem dál.
Tak co?
Vypadá to dobře.
Ale opravdu můžeme tímhle oklamat draka?
Možná.
Draci mají citlivý čich.
Obzvláště jde-li o jejich potomky.
S použitím mého Houjutsu se ta vaječná skořápka...
... stane perfektním dračím mládětem.
Hej, Güntere. Pochiho matka nás následuje?
Všechno je v pořádku. Nemusíš se ničeho bát.
I když jsou odloučeni, draci dokáží čichem poznat své mládě na velkou vzdálenost.
Nevidíme ji, ale určitě letí za námi.
Dobře.
Pak je všechno v pořádku.
Všechno není v pořádku.
Huh?
Když vezmeme toho chlapa s sebou, nové hnízdo nebude bezpečné.
Odvedeme ho tedy do vesnice.
Potom vezmeme Pochiho hluboko do lesa, to nebude problém.
Nemyslím, že musíme být až tak opatrní.
Jako vždy jsi na straně lidí.
To není pravda.
Güntere, odpočiňme si.
Musí být výborným šermířem.
To, jak odpočívá... Musí být dobrý.
Sir Konrad Weller.
Je znám jako nejlepší šermíř Nového Makoku.
Toho musí znát každý.
Mimochodem, je tvůj otec také hrdina?
Ano.
Je to hrdina, vlastníma rukama zabil draka, který napadl před dvaceti lety vesnici Welwin.
Wow! Opravdový hrdina!
Teď dožívá své dny v poklidu na vsi.
Když jsem slyšel historky svého otce o minulosti,
rozhodl jsem se jít stejnou cestou a stát se hrdinou, až vyrostu.
Aha...
Je normální, že se lidé chtějí stát hrdiny.
No, být Maou také není špatné.
Ale je neobvyklé, že se Maou chce dozvědět něco o hrdinech.
Jsi jiný.
To slyším dost často.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Hej, tudy!
Kdo jsi?
Identifikuj se!
Tu máte!
Dárek! Vezměte si ho!
Co to je?
To je...
Je to v okolí vesnice.
To je Pochiho matka!
Proč to dělá?
Dračí matka na nás musela zapomenou, protože je vzteklá.
Co když to zavinila Wilma a ostatní?
To je jediné, co dává smysl.
Nejdříve musíme dostat vesničany do bezpečí.
Schovej se tady.
Všichni si pospěšte! Tudy!
Alforde!
Meč není ničím jiným než nástrojem.
Hodnota meče závisí na tom, kdo a jak ho použije.
Důvod, proč je nazýván svatým mečem není to, že je vyroben z dračích zubů.
Je to proto, že byl užíván lidmi ze správných důvodů.
Přinejmenším,
Gilbert Markina byl hrdina hodný svatého meče.
J-Jak znáš jméno mého otce?!
Alforde. Alforde.
Alforde! Dobře, že žiješ.
Teď máš šanci.
Teď máš šanci zabít draka.
Wilmo, je to lež, že dračí srdce může vyléčit nemocné děcko.
Ale dračí zuby a šupiny se dají prodat za dobrou cenu.
Oh, ty už to víš?
Rozumné.
Co?
Teď ne...
Myslela jsem, že svatý meč by mohl draka zabít bez problémů,
ale přepočítala jsem se.
V pořádku.
Znám něco, co se dá prodat dráž, než drak.
Je mnoho lidí, kteří by chtěli do rukou dostat svého největšího nepřítele, Maou.
Maou se tehdy na nic nezmohl.
Chytit ho by mělo být snadné.
Ty mrcho!
Oh? Hrdina je teď na straně Maou?
Co je to za neklidného hrdinu.
Čekej!
Stůj klidně!
Jestli to prodáme...
Markare!
Otravný bastarde!
Jsi celý?
Co?!
Tudy, rychle, rychle!
Ale běžet nemusíte.
Yuuri, dívej!
Huh?
Alforde!
Yuuri!
Vaše Veličenstvo!
Nehýbejte se, jestli nechcete, aby se vašemu drahocennému Maou něco stalo.
Ty...
Počkej, Wolframe.
Musíme zachovat klid.
Ale...
Wolframe, s ničím nespěchej a pozoruj.
Jak jsem si myslela.
Když vyvolám zmatek ve vesnici Mazoku, Maou se objeví.
Maou, kterého chrání generace za generací, nemůže ani používat magii.
Chytit ho byla hračka.
Udělala jsi to jen z tohoto důvodu?
Teď, můžete nám uhnout z cesty?
Tvoje hlava je naše!
Dostaneme tolik peněz, že se budeme bavit až do konce našich dní.
Jenom proto...?
Jenom proto...?!
Aby byla uspokojena vaše chtivost,
zničíte cizí štěstí.
Nemůžu odpustit ohyzdnost vašich duší, které si pohrávaly s pocity zvířat.
Je mimo.
Vaše Veličenstvo! Objevil jste se!
Tím pádem jsme zachráněni.
Co?
Co to je?
Musíte žít svým vlastním životem a dělat to, co umíte nejlépe.
V místě, kde mají lidé stejného ducha.
Chci, aby jste si pamatovali!
Jdi od mně!
Trest!
SPRAVEDLNOST
Poslouchej, Alforde.
Opravdová síla hrdiny není síla jeho meče.
Huh?
Opravdu silná osoba je taková, která má silné srdce.
Srdce přející si ochraňovat.
Osoba, která má odvahu to udělat, je pravým hrdinou.
Uklidni se.
Teď není čas bojovat.
Kromě toho, nikdo s tebou nechce bojovat.
Tvoje dítě je tamhle.
To bylo o vlásek.
Hej!
Co nové hnízdo?
Líbí se jim!
Dobře.
Ale je v pořádku ukazovat mi polohu nového hnízda?
Ale ty už nechceš draka napadnout, že?
Teď oslavíme, že má Pochi nové hnízdo.
Hmph! Takový ňouma jako ty uvěří každému.
No, je to jedna z tvých dobrých stránek.
To byl kompliment?
Jsi neobvyklý Maou.
Um...
Sire Wellere, znáte mého otce?
Ano.
Před třiceti lety jsem cestoval po lidských zemích.
Tehdy mě vyzval na souboj mladý člověk se svatým mečem.
Šokovalo mě to.
Tehdy jsem byl přesvědčený, že vyhraji nad každým,
ale on mě lehce porazil.
Není možné, že by někdo byl silnější, než ty, otče.
Svět je velký, Alforde.
Zanedlouho se o tom přesvědčíš.
Řekl, "neodejdu, dokud tě neporazím", a já pak několikrát v souboji zvítězil.
Pro člověka to bylo vyčerpávající.
To znamená, že tím potulným šermířem, kterého otec nikdy neporazil, jste...
Je to stará historie.
Vra se klidně zpátky.
Ale odhaduji, že hrdina nemůže jen tak lehce vkročit na území Mazoku.
Prostě vytvoř zemi, kam bude moci kdokoliv volně přijít.
Jsem si jistý, že takovou zemi můžeš vytvořit.
Do té doby se naučím lépe ovládat svůj meč.
Chtěl bych pokračovat v dobrém jménu svého otce.
Můj spor s Maou a Makenem ještě není ukončen.
No, to je...
Svatý meč je lepší!
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Tajemná dívka, Greta, která připravovala útok na Maou.
A známé horké vřídlo, Schildkraut.
Louis Vinon, který ze zákulisí kontroluje okresní zábavu a maskovaný bodyguard.
A zatím, co je to "Průdušnice-1"?
Tajemství přináší další tajemství, více tajemství a ještě více tajemství.
Příště v Kyou Kara Maou,
Nebezpečný host.
Průdušnice-1?