Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Ohnivý závod
Dbejte na to, co jsem řekl.
Děkuji.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Podle doktora bude dnešní noc nejhorší.
Hube! Konečně jsme se zase potkali! Vzbuď se a řekni něco!
Bude to dobré, Greto. Vím jistě, že se probudí.
Proč napadl Yuuriho?
Cítil záš k Wellerovi, ale co vím, nepatřil ke skupině anti-royalistů.
Nemohl vědět, že Yuuri je Maou.
Možná to udělal proto, abych bojoval naplno.
Hube chtěl zemřít.
Huh?
Greto, víš o tom něco?
Je mezi vámi nějaký vztah?
Hube byl mým jediným přítelem.
Na hradě,
Hube, který byl zamčený ve vězení, byl jedinou osobou, která si se mnou chtěla povídat.
Hube. Hube.
Hube naslouchal všemu, co jsem říkala.
Jednoho dne mi řekl o sobě.
Hroznou věc?
Ano. V této zemi jsem udělal něco hrozného.
Tak hrozného, že si nepřeji dál žít.
Poté, co jsem opustil zemi, jedinou věcí, která mě zachránila, byla práce.
Chtěl jsem zapomenout na minulost a pohroužil jsem se do práce.
Jednoho dne jsem někoho potkal a zamiloval se celým svým srdcem.
Myslel jsem, že dokáži na minulost zapomenout.
Ale byli jsme rozděleni a já skončil ve vězení.
Uvědomil jsem si...
... že nesmím hledat štěstí.
Ten hřích mi nikdy nebude odpuštěn.
Hube vypadal tak opuštěně a zarmouceně.
Proto jsem mu pomohla utéci z vězení.
Tehdy jsme společně opustili hrad.
Když jsem mu řekla, že hledám Nové Makoku, vzal mě do své vlasti.
Tehdy mi to dal.
Když to budeš mít u sebe, dovolí ti vejít do hradu.
Sbohem.
Odcházíš?
Ano. Musím něco najít.
Co hledáš?
Svou smrt.
Hledal svou smrt, huh?
Proč ale dělal bodyguarda?
Chtěl najít někoho, kdo by ho zabil.
To snad ne...
Hube je stále studenější!
To je špatné!
Prosím. Udělej něco, použij svou moc!
Vyléčil jsi mi horečku, ne? Vyléčil jsi Ninu z chřipky, ne?
To je pravda.
Je to lepší, než nedělat nic.
Nesmíš.
Vaše Veličenstvo se k němu nesmí přiblížit.
Ale on umírá!
Ohrožoval tvůj život.
Je jedno, jaké jsou okolnosti, nic nezmění fakt, že může být nebezpečný.
Jeho schopnosti znám dokonale.
To proto, že jste byli ve stejném oddílu, že?
Můžeš se jen tak dívat, jak ti umírá druh?
Ano. Budu se dívat, jak umírá.
To nemyslíš vážně.
Mám ledové srdce.
Konráde.
Pojď.
Jsem člověk, který je chladný ke všem, kteří ohrozí tvůj život.
Nech Vaše Veličenstvo odpustí mou hrubost, ale donutím tě odejít z této místnosti.
Jak dlouho chcete plácat hlouposti?
Pokud ho má někdo vyléčit, tak někdo zkušený.
Udělám to.
Hej, slyšíš?!
Nechci ti pomáhat, ale je to přání mého snoubence.
Když přežiješ, poděkuješ Yuurimu a budeš mu loajální až do konce života!
Hej, proč neodpovídáš?!
Hube! To jsem já! Greta!
Wow...
Myslím, že smysly se mu již vrátily.
Děkuji.
Hube. Hube.
Další porce, panenko.
Není to špatné.
Máš apetit, děvenko.
Přijela jsi se podívat na zvířecí závod?
Zvířecí závod?
Nevíš o tom?
Všichni tady nakupují ...
Mám na mysli lístky na zvířecí závod.
Proto je všude takový zmatek?
Zajímavé zvuky.
Přijela jsem na Konferenci o ženských právech a aktu emancipace,
ale konference neměla potřebnou hotovost.
Potom ti mohou být užitečné moje informace.
To není nutné.
Démonské Prorocké Kostky.
Díky nim budu znát výsledek závodu.
Začínám.
Byl to dobrý nápad, nebrat sem Gretu.
Zvířecí závod není vhodné místo pro děti.
Co to říkáš?
Dívej se na všechny ty lidi co přišli, skvěle se baví.
Důvodem, proč jsou lidé tak vzrušení, je jejich instinkt.
Teď si můžeš říkat, co chceš.
Když vyhrajeme, propustíš dělníky, jak jsi slíbil.
Myslíš, že to půjde tak snadno?
To, co vlastním, je velmi schopné. (Vinon mluví o zvířeti, které vyšle do závodu.)
Už jsme vlastně vyhráli a získali krále.
Jste v pytli.
Možná jsem to neměl slibovat.
Přestaň. Najal jsem tě a platím ti velkou sumu.
Nebudeš jen chránit mě, ale uděláš, co ti nařídím.
Co?!
Před tebou se právě odehrál souboj a ta osoba skoro zemřela!
Jak můžeš říkat něco takového?!
Co?
To je nepochybně cizí král.
Koho to zajímá?!
Ke svým pracovníkům se chováš příšerně!
Klidně zamkneš nemocnou ženu ve studené místnosti!
Pus je na svobodu!
Také vra vlastnickou listinu Panu Bleskovce.
Velmi dobře.
Akceptuji tvoje prosby.
Ale pouze tehdy, když mě porazíš v hazardní hře.
V hazardní hře?
Co ty na to?
Ano! Uděláme to kdykoliv!
Ale co vsadíš?
Uvedl jsi, že u sebe nemáš žádné peníze.
Jestli vyhraju, získám tě jako svou výhru.
Mě?!
Přichází. Můj majetek!
Je obrovský!
Je opravdu ten velký koala tak dobrý?
Koala Pekelného Ráje.
Když visí, je jako andílek.
Ale spadne-li ze stromu, stane se z něj démon.
Jinými slovy, je jako Dr.Jekyll a Mr.Hyde.
Ojej, víš o tom. Jsem ohromen.
Pak by jsi měl vědět, co se stane.
Vlastnit krále bude pro obchod velmi lukrativní.
Konráde, myslíš, že všechno dobře dopadne?
Neboj se, Vaše Veličenstvo. Podívej, kdo právě přichází.
To je...
Dnes v noci jsem ho požádal.
To je fajn, ale je rychlý?
Velmi.
Mimochodem,
jestli prohraje, popadnu tě a utečeme.
I kdyby to mělo znamenat, že mě nazveš zbabělcem.
Slibuješ?
V dnešním hlavním závodě,
písečný medvěd KG z Cirkusu Osoiwa, proti...
Koale Pekelného Ráje, z mého klubu, Klubu Louise Vinona!
Zvítězí ten, kdo oběhne jako první kolem arény.
Oba, na místa... připravit... start!
Je to opravdu v pořádku?
Až se změní v démona, pak začne opravdová bitva.
S-Strašný!
Co uděláme?
Když je chytí, sežere KG.
Ano, je masožravý.
Chy je, chy je a sežer!
Když soupeř odpadne, vyhrajeme!
Co?!
KG, co se děje?! Rychleji!
To je špatné.
Takovou rychlostí sežere nejen KG, ale i Ryana.
Možná to byl dobrý nápad, že tě popadnu a utečeme.
Co?!
Dokážeš to, KG. Utečme od něj!
Už jsem vyhrál! Budu mít obrovský profit!
Oh, Bože, ochraňuj ženy před nemravností a zachraň mladého krále!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Huh?
Co se děje, Wellere?
Když koala najde větev, má v oblibě se k ní přitulit, a to v jakékoliv situaci.
Opravdu?
Nevěděl jsi o tom?
Zmlkni!
To znamená... jenom jsi předstíral, že máš strach?
Veliteli! Dokázali jsme to!
Úžasné! Dobrá práce, KG.
Teď budou Nina, Izura a ostatní volní!
Ty také.
Samozřejmě. Není možné, abych prohrála.
Teď můj Akt Emancipace otevře svou největší kapitolu v historii.
Teď, jak jsi slíbil, vra vlastnickou listinu!
Tohle jsme si nedohodli.
Byla to jen náhoda.
Požaduji odvetu.
Snažíš se z toho vykroutit? To je hanebné.
Pravda.
Jak vidíš, podepsal jsi, že budeš respektovat výsledek zvířecího závodu.
Hledáš v této zemi spravedlnost, huh?
Dám ti ji.
I když ti už z toho asi nic moc nezůstane...
Co s tím chce dělat?!
Kdo to ví?
Jestli mi ho chcete vzít, dostanete jenom popel!
Oheň!
Tamhle se objevil dým!
Oheň přichází z míst, kde je malé kasino.
Co?
Chceš zlikvidovat dělníky, kteří znají důkazy o tvých zmanipulovaných hráčských aktivitách
a o kšeftování se zvířaty i lidmi?!
Právě teď jsou ta hezká děvčata u vycpaných zvířat...
Takový podraz!
Musím jít!
Yuuri!
Vaše Veličenstvo!
Sakra. To je špatné.
Yuuri!
Greto.
Co tu děláš?
Izura a Nina jsou uvnitř!
Nenašli je.
Počkej, Yuuri!
Nechoď!
Jak jsem se do toho zapletl?
Yuuri!
To je nové zdokonalení.
To je mimořádné.
Létající král z jiné země.
Je nejvzácnějším stvořením mezi všemi živočichy!
Duchové dlící ve vodě...
... zachraňte bezmocné z plamenů.
Třetí generace vodních draků ovládajících sílu větru.
To jsou skuteční vodní draci!
Co děláte? Pospěšte si a chyte ho!
Ticho!
K mladým ženám jsi se choval jako k otrokyním a snažíš se pokračovat ve svém ničemném plánu.
Nejen že musely opustit své rodiny,
ale také byly nuceny pracovat v cizí zemi.
Byly bezmocné proti tvému nelidskému zacházení.
I když jsi oklamal oči hlupáků, kteří jsou tu jen kvůli penězům,
neoklameš oči světa!
Nemám ve zvyku brát životy, ale nedá se nic dělat.
Zabiji tě!
Nemůžu dýchat! Nemůžu dýchat!
Nebude ti odpuštěno!
Uložím ti velmi tvrdý trest.
Musíš odčinit své hříchy.
Pro teď, je problém vyřešen.
Yuuri!
Vaše Veličenstvo!
To bylo zdokonalení, které jsme nikdy neviděli.
Bylo to opravdu nádherné.
Pravděpodobně chtěl ukázat oblíbené dcerce svou dobrou stránku.
Někdo vychází!
Izuro!
Vypadá to, že se dokázali před ohněm schovat.
Díky Bohu.
Vaše Veličenstvo.
Už jsi přišel k sobě?
Ano. Jasně.
Nino?
Nino, vydrž.
Nino.
Nadýchala se hodně dýmu.
Hej, Yuuri! Nina se nadýchala dýmu a nemůže se probudit!
Pomoz jí! Jinak umře!
Ano, zkusím to. Musím ji zachránit.
Nemůžeš, Vaše Veličenstvo.
Mysli na své vyčerpané tělo.
Nic mi není. Můžu to udělat.
Izura a Nina jsou důležité přítelkyně, hodně mi pomohly.
Ale použil jsi svou démoní sílu, i ta má své limity.
Jestli to přeženeš, můžeš zemřít!
Ale já... musím to udělat!
Yuuri!
Jsou tu kvůli mně.
Protože jsem zničil Subereru,
naleziště v dolech Houseki zaniklo.
Proto musím udělat všechno, co můžu.
Anissino.
Tak co? Tvoje energie vzrostla, nemám pravdu?
Ano.
Yuuri je můj snoubenec! Mého Yurriho, ty...
Co to děláš?
Pokud na něj jeho lidé budou příliš mírní, stane se slabým.
Nechte ho pokračovat, dokud nebude spokojen.
Ale právě, on...
Díky, Konráde. Nic mi není.
Omlouvám se, že jsem vás vystrašil.
Děkuji, Anissino-san. Pomohlo mi to.
Není zač.
Hlavním úkolem ženy je učit muže.
Jeho Veličenstvo potřebuje usměrnit užívání svých fyzických prostředků.
Ale Yuuri se sám naučil používat moc démona.
Nina! Nina se probudila!
"Oh! Je jedno, co se stane s mým tělem, má láska k Jeho Veličenstvu je nezničitelná!"
"Jednoho dne tato šastná země pochopí lásku mezi Jeho Veličenstvem a mnou."
"Budu šastný, pokud tento základ vytvořím!"
"..."
Svatý Günter!
To je nejčistší láska v tomto světě, Svatý Güntere.
Děkuji.
Vaše Veličenstvo.
Cítím, jako bych se přiblížil k tvým pocitům.
Majíc čistou duši při útěku z hradu, chtíc zachránit duši špatné dívky.
Prosím, vra se kdykoliv.
Uvítám tě zpět s velkou láskou.
Bude v pořádku.
Až se dostane do naší země, podáme mu vhodné léky.
Nicola bude pravděpodobně smutná.
Nakonec se s ním potká, ale on je ve špatném stavu.
Anissino, opravdu tu plánuješ zůstat?
Samozřejmě.
Mohu dát mladým dívkám práci a ony budou moci žít samostatně.
Ty mě vždycky dokážeš překvapit.
Um, Anissina-san.
Ano?
Já, jsem ti vděčný, že se postaráš o ty dívky.
Jestli se cítíš odpovědným, musíš na své síle pořádně zapracovat.
Síla přinese tomuto světu mír a prosperitu.
Anissino-san.
Bude správné, když tu zůstanu.
Pomohu těm dívkám vybudovat si pevnou pozici.
Mám loď naplněnou hotovostí.
Adieu!
Anissino-san! Na viděnou!
Julie.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Wow! Ten Koala Pekelného Ráje byl strašidelný.
KG a Ryan byli v nebezpečí a vypadalo to, že budou sežráni.
Mimochodem, ty Démonské Prorocké Kostky by mohly být největším vynálezem Anissiny-san.
Příště v Kyou Kara Maou,
Muž, kterému nemůže být odpuštěno.
Bude to trochu vážnější.