Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Ulrike-sama, co to je?
Jeho Veličenstvo... duše Jeho Veličenstva je...
Informujte Hrad Krvavého Slibu! Rychle!
Ano, paní!
Konrádova ruka
Tak do toho...
Správně.
Ano.
Murato! Měl by jsi také pracovat! Sakra!
S kým tak dlouho telefonuješ?
Oh? Yuu-chan?
Moje máma?
Víš, že je tu máma, Yuu-chan?
To, že máš letní prázdniny neznamená, že si můžeš dělat, co chceš.
Krásné dívky mají trny.
Oh, buď opatrný a neflirtuj.
A ještě, kromě toho...
Bože! Chápu! Všechno chápu!
Dobře, tetičko, on je prostě takový.
Brzo zavolám.
Proč jsi tak laskavý k mojí matce?
Kromě toho, jak to vypadáš?
Woah...
Co ty barevné kontaktní čočky?!
Tobě se nechce pracovat, že?!
Tomu nerozumíš, Shibuyo.
Čemu?
To je oceán, chlape. Oceán!
Bílá písečná pláž,
zářící slunce...
A všude kolem jsou dívky, dívky a ještě dívky!
Tomu se říká lov, Shibuyo.
Chci si najít přítelkyni!
"Lov", říkáš...
Murato, jak jsi starý?
Kromě toho, i když vedeš takové řeči, najít přítelkyni není...
Všichni chlapci na pláži musí být cool.
S těmi brýlemi můžu schovat polovinu tváře.
Spletl sis to s lyžováním.
Všechno je v pořádku.
Kde jen může být? Naše osudová dívka.
Že, Shibuyo?
Budu rád, když nám peníze vystačí na pronájem hřiště.
Promiňte...
Chápu. Tvoje plavky spláchla voda...
Ano.
Nedokážeme tam doplavat.
Ah... wow...
Žádný strach. On to zvládne. Že, Shibuyo?
Huh? Já? Proč?
Kromě toho, tady se nesmí plavat.
Shibuyo, pokoušíš se mi zkazit schůzku s těmi dívkami?
Ukaž svou dobrou stránku, a potom...
Pořád jedno a to samé?!
Prosím.
Jsem z toho nešastná.
Zatraceně, proč já...
Zvládneš to, Shibuyo! Bojuj! Bojuj!
Hodně štěstí! Dokážeš to!
To jsou první plavky v mé práci.
Woah.
Čekej!
První plavky... jo!
Shibuyo!
Zase?
Ale už jsem si na to zvykl.
Smrdím alkoholem.
To je...
... Nové Makoku, že?
Omlouvám se, kde to vlastně jsem?
Vaše Veličenstvo!
Güntere!
Jsem šastný, že jsi v bezpečí.
V bezpečí?
Vaše Veličenstvo, co to je?
N-Nic! To nic!
Tatínku!
Greto!
Těšila jsem se na tebe!
Já také, Greto.
Yuuri, smrdíš alkoholem.
Promiň, promiň.
Tamhle je k tomu vysvětlení.
Vaše Veličenstvo.
Konráde.
Půjdeme na bezpečnější místo.
Huh? Bezpečnější místo?
Tohle místo je v Novém Makoku, ale nemohu říct, že by tu bylo bezpečně.
Moje země není bezpečná. Jak to myslíš?
Máte tu nějaký problém? Proto jsem byl povolán?
Ne. My jsme tě nevolali.
Huh?
Někdo vtáhl tvou duši do tohoto světa.
Přišli jsme, protože Ulrike vycítila tvůj příchod.
Momentíček!
Co myslíš tím "někdo"?
Co se tu k čertu děje?
Mezi lidmi panuje nepokoj.
Vypadá to, že se připravují na bitvu proti nám.
Bitva?!
Neznáme detaily a nemáme představu, co by se mohlo stát.
Dokud ten problém nebude vyřešen, musíme tě vrátit na Zemi.
Říkáš, že tu nemohu zůstat?
Je to preventivní opatření.
Učinili jsme již přípravy, aby jsi se mohl vrátit do svého světa.
Pospěšme si, Güntere.
Rozumím,
ale nezačínejte válku, až odejdu.
Pokud to bude možné.
Ne "pokud to bude možné". Tak to zkrátka bude!
Kromě toho...
Neříkej mi "Vaše Veličenstvo".
Vždy jsi mi dal jméno, ne?
Pojedeme.
Güntere, nezastavuj tak náhle!
Huh? Huh?
Güntere? Co se stalo, Güntere?
Poslouchej pozorně.
Nedaleko odtud je kostel.
Vezmi Gretu a utíkejte k němu.
Tady se o to postarám já.
Ale... Günter je...
Rychle!
Günter... není mrtvý, že?
Ne.
Güntere, sbohem.
Co Günter?
Nic mu není. Neznepokojuj se.
Jak to víš?
Postřelili ho, protože... protože mě kryl!
Já vím. Prosím, věř mi.
Ale...
Máme málo času.
Brzy tu budou.
Nevěřím, že by nepřítel napadl zemi.
Jsou tu!
Vezmi Gretu.
Dobře.
Pojď.
Tady se schovej.
Dobře.
Můj meč bojoval pro Původního Krále.
Přestaň, Konráde. Je to špatná cesta.
Původní Král mi svěřil jsem pochvu svého meče.
To znamená, že můžu pokračovat v boji tak dlouho, jak mi Původní Král dovolí.
Na oplátku mám božskou ochranu Původního Krále.
Teď, rychle.
Postříkej vodou z kalichu oltář.
Ale...
Není to...
Rychle.
Konrad, to je...!
Tudy se můžeš vrátit na Zemi!
Kdo jsou oni?
Rychle!
Ale co ty, Greta a Günter?
Neznepokojuj se věcmi, které se ještě nestaly.
Yuuri, jdi!
Jdi! Rychle!
Yuuri!
To je žert, že?
To je...
Sen...
To musí být sen.
Říkal jsem ti to už předtím...
... že klidně pro tebe obětuji svou paži, tělo nebo život.
Budu v pořádku. Nezemřu.
Nenechám tě samotného.
Konráde!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Vydal jsem rozkazy.
Jedna skupina bude evakuovat obyvatele,
a my začneme vyšetřování.
Nechám to na tobě.
Je mrtvý?
Ne.
Šíp byl otrávený.
Aby zabránil šíření jedu ve svém tělě, uvedl se Sir von Christ do komatu.
Rozumím.
Co se stalo?
Nemůžeš se ptát děcka.
Koho jiného se mám zeptat?
Ale...
Můžu mluvit.
Günter a Konrád, žádný z nich si nemyslel, že je nepřítel tak blízko.
Proto mě vzali s  sebou.
Chtěla jsem ho tak moc vidět.
Rozumím.
A obličeje nepřátel?
Yuuri a Konrád nežijí, tak jako maminka?
Proč všichni, které mám ráda, umírají?
Je to moje vina?
Je to všechno moje vina?!
Myslíš, že by Yuuri řekl, že je to tvoje vina?
Yuuri by to nikdy neřekl.
Potom znáš odpověď.
Hej.
Pane!
Pojď. Tudy.
Po identifikování spálených těl,
podle jejich výšky a věcí, co měli u sebe,
tělo Jeho Veličenstva mezi nimi není.
Je pravděpodobné, že byl zachráněn.
Ano, pane.
Také, to...
To je Wellerova...
Pane.
Počkej.
Vezměte všechno do hradu.
Nic tu nenechte!
Ano, pane.
Wolframe.
Nemusíš se chovat jako já.
Yuuri!
Konráde!
Rozumím.
Jsem zpět na Zemi.
M-Murato!
Nejdřív Wolfram a teď ty...
Proč se o mě zajímají pouze muži?!
Žiju! Jsem zachráněný!
Zachráněný? Nebyl jsi v žádném nebezpečí.
Ale z toho unášení si nic nepamatuji.
Unášení?
O čem to mluvíš?
Hej, Shibuyo. Ty šaty...
Huh?
Šli jsme pomáhat dívkám chytit plavky, pak jsme šli na útes a...
Tohle je jiná země?
Černé...
Ta reakce... neříkej mi, že...
Oh, hej, panenko! Haló! Promiň!
Panenko! Haló! Panenko! Hej! Počkej!
Vím to. Tohle je stále jiný svět.
Promiň! Pomoz mi! Panenko! Počkej!
A ke všemu jsme na lidském území.
Černé vlasy a oči, to může být zlé.
Promiň! Pomoz mi! Panenko! Počkej!
Vypadá to, že nás proud odnesl pěkně daleko.
Wow.
No dobrá. Půjčím ti své sluneční brýle.
Ale nevím, proč bych ti měl pomáhat, a navíc v tomhle kabátě?
Proč to musíme dělat?
Nejdřív si musíme vydělat nějaké peníze.
Když budeme mít peníze, můžeme se vrátit do Nového Makoku.
Konráde. Abych vás všechny znovu uviděl, budu pracovat opravdu tvrdě.
Peníze jsou potřeba všude, i v pekle.
Ale...
Vypadá to, že je tu spousta starých lidí.
Ano. Ale mají neuvěřitelně vypracovaná těla.
Vás dva jsem tu ještě neviděl. Nováčci?
Ano. Prosím, řeknete nám, kde to jsme?
Huh? Nevíte, kde jste?
To je obchodní přístav Gilbit.
Jižní konec Malého Shimaronu v provincii Caloria.
Shimaron...
Už jsem o tom slyšel...
Je Gilbit "Gilbert" anglicky?
Murato! Ty rozumíš tomu, co říká?
Chtěl bych se zeptat, proč jsou v obchodním přístavu pouze staří lidé?
Kde jsou všichni mladí?
Tak jak jsem řekl...
Všichni mladí narukovali.
Narukovali?
Shimaron plánuje začít válku.
My, občané Calorie, nenávidíme válku.
Ale i tak, Malý Shimaron je rezerva.
Malý Shimaron?
Když Velký Shimaron požádá o vojáky, Malý Shimaron nemůže odmítnout.
Mezi lidmi panuje nepokoj.
Vypadá to, že se připravují na válku proti nám.
Prosím vás, pane, co je to za velké sídlo?
To je sídlo našeho pána.
Shibuyo, proč bychom tam nešli?
Huh? Ale...
Vypadá to, že je kolem nebezpečno. Mohli bychom poprosit o ochranu nebo tak.
To nepůjde.
Norman-sama s nikým nemluví.
Norman?
To je zdejší feudální vládce?
Před třemi lety měl Norman-sama nehodu.
Od té doby ho nikdo neviděl.
Jdou zvěsti, že se ze zranění vyléčil a žije dál ve svém sídle.
Co se mu stalo?
Nevím.
Ale tak to je.
Budete si muset setkání s ním odpustit.
Moře nás tu jednoduše vyplavilo a jsme v pořádku.
A teď jdeme navštívit feudálního vládce a poprosit ho o pomoc s návratem domů.
Člověče, život je plný překvapení.
Ale konec dobrý, všechno dobré.
Všechno se povede.
Kolik je mu let?
Dvojice podezřelých mladíků... to nemůže dobře skončit.
Prosím, omluvte mě.
Nevěděl jsem, že máte erb rodiny Wincott.
Prosím, odpuste mi.
To je...
A je to cokoliv... myslím, že to zabralo.
Lady Suzanna Julia von Wincott.
O tom není pochyb.
Wincott je jméno Juliiny rodiny.
Ale... proč...?
Úředník Malého Shimaronu, feudální vládce provincie Caloria, Norman Gilbit-sama.
Maskovaný muž...
Není to spíš maskovaný zápasník?
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Kvůli mně přišel o levou ruku a zmizel v plamenech.
Uvidím Konráda ještě někdy?
Opravdu ho, opravdu ho ještě někdy uvidím?
Příště v Kyou Kara Maou,
Kruté shledání
Mimochodem, je Günter stále v komatu?