Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Nemyslel jsem, že dojde na třetí kolo,
ale je to dobře, nebo se zvyšuje vzrušení.
Nemám pravdu?
Je to finálový boj, spoléhám na tebe.
Pane.
Tak dobře, potom...
Sněhem pokrytá zem
Co si myslíš?
Chtěla jsem požádat Anissinu, aby o tom napsala, ale ještě jsem jí neposlala dopis.
Chci se stát dětskou hrdinkou.
To není nutné. I tak už je proslulá.
Kdo je ta křiklavá žena?
Křiklavá?
Teď jsi tomu dal, uřízlá oháňko!
Co jsi to říkal?!
Neslyšela jsem tě!
Krásné květy mají trny, víš.
Jestli opravdu jeden chceš, musíš zapracovat na své mužnosti.
Úžasné.
Jsi krásná, když se ostýcháš a v tom oděvu jsi skvostná.
Děkuji, Fanfane. Jsi milý.
Tvá slova způsobila, že se cítím jako mladá dívka.
Fanfan?
Prosím, dovolte mi, abych se blíže představil.
Jmenuji se Stefan van Buren.
Patří mu zde ve Velkém Shimaronu velký podnik.
Ne, ne. Lichotíš mi.
Mám úspěšný maloobchod.
Kromě toho, prahnu po tvém srdci více než po bohatství, má vznešená a krásná.
Jsi tak krutá.
Ojej.
Takže...
Kdo je tato dáma?
To mi připomíná! Jeho Veličenstvo je v nebezpečí!
Huh?
Tak došlo na třetí osobu.
Proč neděláš to, co ti člověk říká, opravdu mě to štve.
Ale teď, když se věci takhle seběhly, nemáme na vybranou.
Nemůžeme vystavit Jeho Veličenstvo nebezpečí.
Huh? Mě?
Poslouchal jsi vůbec?!
Říkal jsem ti, že v turnaji bojují tři a skupina, která jako první získá dvě vítězství, vyhrává turnaj!
Tak Wolfram vyhrál, Yozak schválně prohrál...
To je dost.
Musel prohrát kvůli záchraně té dámy.
Víš, jestli je to tak, můžeme stejně dobře ztratit celý turnaj.
Huh? Ale to je zlé! Nemyslím si, že by to uřízlá oháňka dovolil...
Sexy královna nám mává.
Huh?
Vaše Veličenstvo!
Miluji tě!
Matko?!
Proč je tu Cheri-sama?
A co je to za oděv?
Slyšel jsem, že přítel Cheri-sama je bohatý kupec z Velkého Shimaronu.
Možná se přišla podívat na turnaj společně s ním.
Matko...
Hej, jestli je Cheri-sama a Flurin-san tamhle, znamená to, že byla zachráněna před Maxinem...
Není to úžasné? Teď nemám důvod vzdát souboj.
Chceš jít do arény?
Přesně tak.
Yuuri!
Už se nemusím bát o Flurin-san.
Došli jsme tak daleko, musíme do toho dát všechno, co máme..
Musí být jiný způsob, jak truhlu získat.
Je to nebezpečné!
Jsi ňouma, který neumí pořádně používat meč.
Nedělej si starosti.
Mám jeho.
Udělám, co budu moci.
Chci to zkusit.
Cítím se opravdu špatně, protože jsem Yozakovi nakázal prohrát.
Ty jsi také přišel, i když jsi věděl, jak to je nebezpečné a bojoval jsi nemocný.
Já jsem ještě neudělal nic.
Copak se můžu nazývat králem?
To je...
Nemyslím si, že by normálně král byl tak lehkomyslný,
ale chci dojít tak daleko, jak jen to bude možné!
Jsi opravdu paličatý.
Nevím, jestli je to štěstí nebo neštěstí, mít takového krále,
ale to brzy zjistíme.
Co vy na to?
Můžeme věřit tomuto Maou?
Věděl jsem od začátku, že je Yuuri ňouma.
Ale také vím, že má šanci.
Wolframe.
Nerad to říkám, ale mám rád tu tvoji část, která se nechová jako král.
Když to bude vypadat nebezpečně, udělám cokoliv, abych zastavil souboj.
Jasně. Díky, Yozaku.
Jdu.
Dobře. Vypadá, že to pochopil.
A teď, k tomu, o čem jste mluvili, truhla je tady?
Ano. Jeho Výsost říkal, že se v tom nemýlí.
Když mluvíte o truhle, asi to může být ono.
Fanfane?
Jeho Veličenstvo Belal již spoustu let usiluje o sjednocení světa.
Aby toho dosáhl, snaží se získat sílu zvanou zakázaná truhla.
Jste obyvatelem Velkého Shimaronu, že?
Neboj se. Je to můj přítel.
Prosím, Fanfane. Pomoz nám.
Má milovaná. Když je to pro tebe, není důvod odmítnout.
Co? Jste si jistý?
Ano. Krom toho, jsem od přírody obchodníkem.
Prodávám meče, štíty a luky.
Neprodávám je jen do jedné země.
Jinými slovy, když Jeho Veličenstvo Belal sjednotí svět, můj podnik zkrachuje.
Chápu.
Když to vím, pojď se mnou.
Znám místo, kde jsou uloženy důležité věci.
Co?
Jeho Veličenstvo Belal je mým nejlepším klientem.
Vždy ukládá svůj cenný majetek do pokladnice.
Tak, pojďme.
Počkejte.
Ty nechoď.
Ale...
Nechme to na mužích.
Musíš si trochu odpočinout.
Podíváme se na hrdinský výkon Jeho Veličenstva a promluvíme si jako ženy.
Um, má paní...
Oh, nemusíš mi tak říkat. "Cheri" bude stačit.
Dobře.
Um...
Hej.
Máš přítele?
Kolikrát jsi byla vdaná?
Měla jsem jednoho muže, ale zemřel.
Ojej. Potom ti musíme najít nového přítele.
Nebo už máš někoho vyhlédnutého?
Huh?
Jeden. Dva. Tři.
Ne. Já...
... jsem vdaná za Calorii.
Rozumím. Jak šlechetné.
Myslím si, že žena, která žije povinností ke své zemi, je nádherná.
Víš, Flurin...
Byla jsem kdysi královna.
Huh?
Teď hledám lásku, ale tehdy jsem ještě nevěděla, kým vlastně jsem.
Nerozuměla jsem politice, a to znamenalo, že jsem neuměla správně vládnout.
Kromě toho, můj starší bratr se o všechno staral.
Můj bratr, Stoffel, byl velmi dobrý v řízení země.
Ale...
Ale velmi toho lituji.
Proto, zapamatuj si tohle...
I když je to tvoje rodina... i když tě lidé podporují... i když je to předurčeno.
Jednoho dne můžeš usednout na trůn díky podivným zvratům osudu.
Bez ohledu na pravomoc, kterou ti udělil jako vládci
nebo vůdci tvůj lid,
všechno má svůj důvod.
Na to všechno nesmíš zapomenout a dovolit někomu jinému dělat všechno za tebe.
Poslouchej, Flurin.
Máš dobrý důvod.
Našla jsi ho.
Potom vlož srdce a duši do své země a chraň ji.
Nestaň se tím, co já.
Ano.
Ale tohle a tamto jsou dva různé příběhy.
Je to nádherné, být ženou-vládkyní, která se často zamiluje.
Nejsi spolehlivý, ale počítám s tebou, Morgife.
Nakonec vyšel.
Co je s tím děckem?
Povídá naivní věci, ale dívá se přímo na mě a říká si, co chce.
Hej! K ženám se musíš chovat slušně!
Shibuyo, nemyslím si, že by jsi se v téhle situaci měl takhle chovat.
Je jedno, jaká je situace, některé věci se zkrátka neodpouštějí!
Nechci to už nikdy.
Opustit přátele a sám utéci.
Ale i tak...
Věřím, že přijde den, kdy si všichni porozumíme.
Proč zrovna on je Maou?!
Tohle nejsem já.
Chci zničit Mazoku i Nové Makoku.
Tohohle Maou také.
Co chceš dělat?
Náš třetí bojovník nepřišel, tak jdu místo něj.
Nemůžeš!
Závodník, který již bojoval, nesmí jít znovu.
To je mi jedno!
Ty...
Proč on je na naší straně?!
Je chladno.
Myslím, že bude sněžit.
Konrád...
Konrád!
Ouch...
Trochu kluzko, Vaše Veličenstvo.
Ty žiješ.
Ano, žiji.
Konráde?
Jsi to opravdu ty, Konráde?
Máš svou levou paži?
Mám.
Naneštěstí to není ta samá, kterou jsem měl.
Proč? Jak?
Potom ta paže, kterou měl Maxine, byla falešná, od někoho jiného?
Ale vzpomínám si...
Vaše Veličenstvo, odstup!
Co tím myslíš, Yozaku?
To je Konrád. Mohl by jsi být o něco příjemnější.
Hned od něj odstup!
On je třetím bojovníkem.
Třetí bojovník...
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Cheri-sama?
Konrád.
Co?!
Vypadá to, že nechtějí, abychom zasahovali.
Yuuri! Yuuri!
Jsi v pořádku?
Opravdu... proč máš na sobě tuhle uniformu? Proč tu jsi?
Proč jsi na straně Velkého Shimaronu?
Je to má rodná země.
Teď. Souboj brzy začne.
Chci, aby jsi se vzdal...
Nikdy!
Věděl jsem, že to řekneš.
Třetí souboj. Začněte!
Konráde!
Myslí to vážně?
Myslíš to vážně.
Teď jsem reprezentantem Velkého Shimaronu.
Souboj je dostává do varu.
Pojď. Tudy.
Děkuji vám za dobrou práci.
Sire van Buren, myslel jsem, že budete sledovat zápas z VIP sektoru.
Jeho Veličenstvo náhle vydal příkaz a chce dostat své věci tak rychle, jak jen to bude možné.
Řekl, že máme věci odsud dopravit přímo do hradu.
Tak? Jeho Veličenstvu se opravdu líbí starožitnosti.
To je pro mě velmi dobré.
Ale špatné pro nás, strážce jeho majetku, když si bere své oblíbené věci všude s sebou.
Oh. Omlouvám se.
Prosím.
Děkuji.
Je to v pořádku?
Jestli vám způsobím potíže, ani si netroufám představit trest, který by mě stihl od Cheri-sama.
Trest! Trest! Trest!
Není proč se bát.
Vždy je pravda, že musím něco doručit.
Teď připouštím, že je to zakázaná truhla.
Je to...
Původní Králi...
Jak krutý osud.
Vkládáš zbytečně moc síly do ramenou.
Pokud to děláš, nekryješ se, když útočíš.
Velmi dobře vím, že se s tebou nemohu rovnat.
Pak se, prosím, vzdej.
Ne!
Měl by jsi svléknout uniformu a přejít se na naši stranu!
Nemohu.
Proč?!
Yuuri!
Dobrá práce, T-Zou.
Jasně!
Když zůstane dost dlouho na naší straně, svět bude náš.
Proč...
Když jsi můj nepřítel, proč nebojuješ doopravdy?!
Víš, že ti nemůžu ublížit.
A teď prosím, stáhni se.
Nerozumím!
Nerozumím ti, Konráde!
Uhni!
Mečem mě neporazíš, Vaše Veličenstvo.
Neříkej mi "Vaše Veličenstvo". Dal jsi mi jméno!
Co to má znamenat, Adelberte?
To bych se měl ptát já.
Nemáš v úmyslu skutečně bojovat, že Sire Wellere?
Dobře, nezajímá mě, co si myslíš.
Ale mám s ním něco k řešení.
Dnes ho zničím.
Myslíš, že Julia by byla šastná, kdyby jsi to udělal?
Zmlkni!
Vypadni!
To je Houjutsu!
Tak ty jsi se trochu naučil, jak se bojuje.
Je zle. Shibuya je u konce se silami.
Yuuri...
Co to k čertu...?
Kluzký jako úhoř!
Yuuri!
Proč se to stalo?
Konrád žije.
Jsem rád, ale proč...
Proč...
... není na mé straně?
Ty jsi?
Přestaň, Adelberte!
Zemřeš, chlapče!
Chceš zabít Julii?!
Yuuriho duše je Juliina!
Julia je...
Adelbertova snoubenka...
Pro Konráda velmi důležitá osoba...
Juliina duše.
V těch dnech naplněných vzdechy, kdy slova nechtějí opustit ústa.
Zmenšující se měsíc hledí dolů, přemýšlejíc nad ránem.
Kdybych měl tajemství, přede všemi ukryté...
Změnila by se rychlost, kterou se točí svět?
I tak jsem ztratil veškerou pýchu (uvnitř srdce).
Mír je nádherná věc.
Když se ohlédneš nazpět po cestě, kterou jsme kráčeli, uvidíš
že nás volá štěstí. Tvůj úsměv je plný radosti.
Nakonec jsem se potkal s Konrádem, ale je to příjemné?
Proč je Konrád mým nepřítelem?
Proč musím bojovat s Konrádem?
Krom toho, krom toho... co to má znamenat? Má duše je Juliina?
Příště v Kyou Kara Maou,
Sbohem, Konráde.