Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Konráde...
Pouta
Vypadá to, že Velký Shimaron díky své armádě získal kontrolu nad Francshire.
Pokud Jeho Veličenstvo a ostatní získali truhlu,
útěk může být obtížný.
Je to z Francshire?
Velký Shimaron přebírá kontrolu nad Francshire.
Co jsi to řekl?!
Je to jen dočasné opatření, dokud nezískáme truhlu.
Prosím, pochop tuhle situaci.
Nepamatuji se, že bych něco takového povolil!
Nepotřebujeme povolení Francshire.
Protože je to vůle krále Belala.
Dokud budeš poslušný,
tvé bezmocné zemi Francshire se nic nestane,
Králi Antoine.
Doufám, že je to dost pohodlné.
Vypadá, že se mu nová postýlka líbí.
To je dobře.
To proto, že jsem ji vlastnoručně vyrobil.
Je opravdu velmi dobře vyrobená, Yozaku.
Díky, že nám dáš svou postýlku.
Truhlu důkladně uložíme v Novém Makoku,
tak děti jako ty budou moci vyrůstat v míru.
Přípravy pro náš odjezd jsou ukončeny.
O co jde s tou zeleninou?
Je od rodiny Leily-san. Říkali, že na památku.
Sbírání zeleniny je sice těžká práce, ale my jsme díky tomu měli dobrý trénink.
V Novém Makoku máme také neobvyklé plodiny.
Vím, že budou rádi, když to přijmeme.
Ale kam chcete dát truhlu?
Už ji máme.
Vidíš?
Když to uděláme takhle, nevypadá to jako truhla, že?
Vojáci Velkého Shimaronu obsadili celou zemi.
Jediná relativně bezpečná místa
jsou malé vesničky zde v horách.
Jak se zdá, tak ani tohle, co říkáš, není pravda...
Ti lidé...
Není možné, aby věděli o tomto místě...
Matko, běž dovnitř.
Skloňte zbraně.
Už je to dlouho,
Vaše Veličenstvo.
Konráde.
Co ty tu děláš?
Je smutné, že se potkáváme za takových okolností.
Jste obklíčeni.
Prosím, nestavte se na odpor
a vydejte truhlu.
Co čem to mluvíš?
Tady je jen zelenina.
Truhlu nikdy nevydáme.
Bude uložena na bezpečném místě v Novém Makoku.
Když to neuděláme, může dojít k velké katastrofě.
Nechci použít násilných opatření.
Prosím, spolupracujte s námi.
Opravdu se s námi nevrátíš?
Jak jsem říkal.
"Až se příště setkáme, budu tvým nepřítelem".
Mým pánem je nyní Král Velkého Shimaronu Belal.
Konráde...
Ty...
Tak to opravdu cítíš?
Odpověz!
Omlouvám se, ale na další hovor není čas.
Chyte je!
Konráde...
Ty bastarde!
Přestaň, Wolframe!
Wolframe!
Ta věc je silná díky Houseki.
Pro čistokrevného Mazoku
je přiblížení k téhle věci velmi nebezpečné.
Konráde...
Ty...
Kvůli získání truhly nemám na vybranou.
Pro teď zůstaneš jen chvilku paralyzovaný,
ale jestli se budeš nadále vzpírat, může to skončit hůř.
Konráde...
Vypadá to, že nemáme jinou možnost, než boj.
Budeme bránit truhlu vlastními životy.
Prohráli jsme.
Prostě jim vydáme truhlu.
Vaše Výsosti?!
Musíme především přežít.
Není jiná možnost.
Souhlasíš, Shibuyo?
Prosím, pochopte mě.
Nechci vás více zranit.
Odložte zbraně.
Jsi v pořádku?
Mám trochu závra.
Když se truhla a Maou dostali do rukou Velkého Shimaronu,
jejich král, Belal, bude velmi potěšený.
Jsem si jistý, že dostane všechno, co bude chtít.
Tak dost!
Přestaňte!
Můžeme tu něco zkusit?
Předpokládám... Huh?
Vypůjčím si na chvilku tvá ramena.
Chyte ho!
Co to bylo?
Yozaku...
Provaz byl volný.
Tví vojáci nejsou dost vytrénovaní.
Rychle, chyte ho!
Neděje se nic vzrušujícího.
Ticho!
Můj meč!
Yozaku.
Přestaň, Yozaku!
Prosím, nezastavuj mě.
Je tu něco, na co se chci zeptat velitele.
Přestaň s tím hloupým jednáním.
Kdyby jsi to byl ty, následoval bych tě kamkoliv...
to jsem si vždy myslel.
Proč někdo jako ty zradil Jeho Veličenstvo?
Nevysvětlíš nám to, když tomu nerozumíme?
Když neodpovíš, zeptám se mečem.
Co ty na to?
Jestli nemám jinou možnost...
Nebyl jsi to ty, kdo hlídal Jeho Veličenstvo Yuuriho a umožnil jeho narození?
Proč to Jeho Veličenstvu děláš?!
Odpověz!
Yozaku!
Přestaň!
Dost!
Proč mlčíš?
Když se nechceš s Jeho Veličenstvem vrátit,
potom nám řekni důvod své zrady!
Všichni to chtějí vědět.
Takový slabý útok.
Chceš opravdu opustit Krále Yuuriho?
Přestaňte!
Dost, Konráde!
Řeknu ti svou odpověď.
Jak můžeš...?
Ty... Víš vůbec, co jsi udělal?
Nemožné.
Yuuri!
Není ti nic, Yuuri?
T-To je zlé...
Tady ne!
Přestaň, Shibuyo!
Shibuyo!
Je smutné, že k tomu došlo.
Tak tedy, prosím, spolupracujte s námi.
Proč?
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Konrád nás chce opravdu předat do rukou Belala.
Pravděpodobně budeme ihned popraveni.
Nové Makoku bylo vždy Velkému Shimaronu trnem v oku.
Konrád už není na naší straně...
Přemýšlím nad tím.
Huh?
Krásné hory, že?
Zakrátko se budete s touto scenérií muset rozloučit.
Prosím, dobře se dívejte.
Později to bude pro vás útěchou,
Život vězňů ve Velkém Shimaronu je drsný.
Jak nám má ten blábol pomoct?!
Tohle horské pásmo je hranice.
Když je překročíme, budeme v Cabalcade.
Nevypadá to, že mají mnoho stráží.
Spíš bych řekl, že když jsme vás chytli, tak se stáhli.
Oh?
Víš, jestli jsme byli důvodem toho zmatku, možná...
Huh?
Konráde...
To je Král Belal!
Král Belal přijel!
Dorazila hlavní armáda!
Belal...?
Stůj!
Králi Belale!
Je to ohromný úspěch, Sire Wellere.
Nejen že jsi našel truhlu, ale také jsi zajal Maou.
Neočekával jsem, že přijedete osobně.
Stále jsem myslel na truhlu, nedokázal jsem čekat.
Něco jsem přerušil?
Ne tak úplně.
Prosím, truhlu si můžete prohlédnout okamžitě.
Tak to je "Zamrzlá Půda Pekelného Ohně"?
S touhle budu mít už dvě truhly.
Již nebude žádné země, která by se postavila Vašemu Veličenstvu na odpor.
A navíc jsme zajali Maou,
to může být výhodou při vyjednáváních s Novým Makoku.
Kroky Vašeho Veličenstva směřují k ovládnutí světa.
Vyjednávání s Novým Makoku?
Když bude Maou mrtvý, nebude to znamenat, že jsme zvítězili?
Uskutečníme popravu Maou tady a teď!
Rozumím.
Nemožné!
Co jsi to řekl?!
Konráde...
Nejen truhla,
ale zabití Maou Nového Makoku, které nám mnoho let odporovalo...
To je nepochybně nejúžasnější den mého života.
Ne.
Ten nastane, až dobudete svět.
To je pravda.
Začněte.
Sire Wellere.
Udělej to.
Ano.
Yuuri!
Ukaž jim... Ukaž jim moc Maou!
Konráde!
Přestaň! Konráde!
Ke zničení Maou je tento meč nejvhodnější.
Morgif...
Nakonec k tomu došlo.
Věříš, Vaše Veličenstvo, na čas?
Čas nám dává štěstí, ale může nám i všechno vzít.
Více než patnáct let jsem čekal, až Vaše Veličenstvo vyroste a přijde do tohoto světa,
ten čas jsem byl každý den šastný.
A po tvém příchodu do tohoto světa...
Celý ten čas jsem byl s tebou a tímto to uzavírám.
Ztratil jsi rozum, Sire Wellere?!
Ty bastarde!
Vezměte si meče!
Prosekejte si únikovou cestu, Wolframe!
Konráde...
Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Leilo-san, prosím, pospěš si!
.
Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Vím.
.
Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Co to děláš?!
.
Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Zabijte Maou a toho zrádce!
.
Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Zabijte Maou a toho zrádce!
.
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Mé jméno je... Sir Konrád Weller...
.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Zasvětil jsem svůj život sedmadvacátému Maou Nového Makoku, Králi Yuurimu.
.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Zasvětil jsem svůj život sedmadvacátému Maou Nového Makoku, Králi Yuurimu.
.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Konráde...
.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Taková drzost.
.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Taková drzost.
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Co se děje?
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Co?!
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Dorazili jsme včas.
.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Belale!
.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Nemůžeš vyhrát!
.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Nemůžeš vyhrát!
.
a já objevím svou nesmírnou sílu
Odvolej své jednotky!
.
a já objevím svou nesmírnou sílu
Ano!
.
a já objevím svou nesmírnou sílu
Vra zpět mého milovaného syna Konráda.
.
a já objevím svou nesmírnou sílu
Přivedl jsem je, jak jsem slíbil, veliteli.
.
Hledám pravdu
Sjednocené armády Nového Makoku a Cabalcady?
.
Hledám pravdu
Sjednocené armády Nového Makoku a Cabalcady?
i když jsem sklíčen žalem.
To není všechno!
.
i když jsem sklíčen žalem.
To je armáda Franschire!
.
i když jsem sklíčen žalem.
Dokonce i během noci, kdy se mé pocity ztrácí.
Králi Belale!
.
Dokonce i během noci, kdy se mé pocity ztrácí.
Od této chvíle Francshire ruší veškeré svazky s Velkým Shimaronem,
.
Dokonce i během noci, kdy se mé pocity ztrácí.
Od této chvíle Francshire ruší veškeré kontakty s Velkým Shimaronem,
a je spojencem Nového Makoku.
Okamžitě opuste mou zemi!
Konráde!
To je můj trest...
za to, že jsem připravil Vašemu Veličenstvu tolik smutku.
Nemusíš zacházet tak daleko.
Stačí, že se vrátíš.
Všichni se chováte, jako by jste na sebe byli hrdí...
Truhla!
Přineste truhlu!
Usekněte Siru Wellerovi paži a ukažte moc truhly!
Truhlu!
Přineste truhlu!
Rychle!
To je...
To je falešný "Konec Větru".
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Co?
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Všichni!
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Musíme zase získat truhlu "Zamrzlá Půda Pekelného Ohně".
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Wolframe.
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Nechme to na Leile.
.
V té tiché chvíli se uvnitř cosi zrodí.
Nechme to na Leile.
.
Tvé srdce je předurčeno k tomu vše změnit.
Jdeme!
.
Tvé srdce je předurčeno k tomu vše změnit.
Neumírej, Konráde.
.
Tvé srdce je předurčeno k tomu vše změnit.
Co to k čertu je?!
.
Tvé srdce je předurčeno k tomu vše změnit.
Slibme si: Tady budeme žít.
Ústup!
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Truhlu "Zamrzlá Půda Pekelného Ohně" musíme přivézt zpět stůj co stůj!
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Ústup!
.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Rozsekat!
.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Rozsekat!
.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Stáhněte se! Rychle, ústup!
.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
Stáhněte se! Rychle, ústup!
.
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
To bolelo.
Napadl jsi mě opravdově.
Protože jsi to byl ty, věřil jsem, že se ti útěk povede, ale...
Mohlo by se to tak říct.
Díky poštovnímu holubovi jsme se dozvěděli, že je Vaše Veličenstvo v nebezpečí a zmobilizovali jsme oddíly.
Ale kdyby nám Yozak neukázal cestu, tak by jsme to nedokázali.
Řekl bych, že jste se objevili v pravý čas.
Tentokrát se s námi vrátíš, že?
Vrátíš se s námi zpět do Nového Makoku.
Nemůžu.
Já... zradil jsem Vaše Veličenstvo.
Nikdo tě z toho neobviňuje!
Kromě toho, nesplnil jsem roli, kterou mi přidělil Původní Král.
"Roli"?
To je... to je důvod, proč jsi mě zradil?
To je to, je to tak?!
Konráde!
A... já už...
Ne!
Nemůžeš tu zemřít!
Maou zkouší změnit svět, že?
Pokouší se zbavit svět všech konfliktů.
Když říkáš, že věříš ve svého krále,
není tvá role jako jeho poddaného stát po jeho boku a plnit jeho přání?
Sám jsi to řekl.
Jediná věc, kterou jsi si jistý, nade vší pochybnost,
je to, že budeš chránit Yuuriho existenci.
Jestli je to tak, pokud se nevrátíš, Yuuri bude smutný.
Nerozumíš Yuurimu.
Udělal jsi toho dost.
Již se můžeš vrátit.
Konráde.
Rozumím.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
To je dobře, to je dobře!
Konrád se nakonec vrátil!
Co? Byl uvězněný?!
Co to říkáš?
Copak Konrád není jedním z nás?
Je to tak divné!
Příště v Kyou Kara Maou,
Konrádův návrat.
Co je s tou hudbou?!