Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Řekl mi, abych sem přinesl nějaký alkohol.
Dan Hiri-sama má pochopení, navzdory tomu, že je manželem Maou.
Co tady vyvádíte?!
G-Gwendal-sama.
Já...
Ten člověk...
Důkaz života
Musíš takhle.
Níž než boky.
Hej! Konráde!
Počkejte!
Jdu s vámi!
Jak jsem očekávala,
trávit čas s rodinou mimo hrad je příjemné, že?
Ano.
Mám tu všechno.
Úsměv svého syna...
rostliny v květu...
a...
ženu, která je krásnější než jakýkoliv květ.
Miláčku...
Gwendale!
Co ty na to?
Budu tě trénovat.
Trénovat mě...
říkáš.
Proč se mě pokoušíš zabít?
Rozumím.
Uklidňuješ se pletením hraček... mám pravdu?
Proč tu jsi?
Tady!
Udělal jsi moc oček!
Nepořádek v dělání oček, nepořádek v srdci.
Takhle svého otce nepřekonáš.
Ten člověk není můj ote...
Tady!
Za zbytečné mluvení!
Mám tu všechno.
Ale Cheri,
Já... nechci to ještě vzdát.
Jsou tu ještě věci, které jsem neviděl, ale nemůžu se toho vzdát.
Dokonce i když vím,
že to dělám v pouze ve svém zájmu a
musím tu nechat, co je pro mě nejcennější.
Žertuješ!
Ten člověk...
Když ho najdu, vlastníma rukama ho...
Gwendale.
To je v pořádku.
Já mu rozumím.
Co myslíš tím, že rozumíš?
Nikdy mu neodpustím, že utekl...
předtím, než jsem ho porazil.
Ehh...
Proč si malý bratr nepospíší a nevrátí se?
Pravděpodobně si užívá dobrodružství s Danem Hiri.
Aha.
Ta osoba je otcem malého bratra, že?
Prostě pošle pro svého syna poštovního holuba a zavolá si ho, kdykoli potřebuje...
Nestoudný člověk.
Proč neřekneš Konrádovi...
aby tě příště vzal s sebou?
Nemyslíš, že už uběhlo hodně času od chvíle, kdy opustili hrad?
Matko...
Oh!
To je malý bratr!
Huh?
Co se stalo?
Co?
Jsi krásná jako vždycky.
Ty také.
Od našeho posledního setkání jsi se vůbec nezměnil.
Jsi nádherný.
Nezměnil jsem se,
co?
Pokoj zůstal takový, jaký byl.
Hej, zůstaneš tu nějaký čas, že?
Ne.
Myslím, že zakrátko zase vyrazím.
V doprovodu toho muže.
Dlouho jsme se neviděli, Gwendale.
Vyrostl jsi v silného muže.
Nedotýkej se mě, člověče.
Poskvrníš mě.
Víš něco o bezejmenné vesnici?
Je to vesnice, kde ve skrytu žijí ti, jejichž rodiče jsou Mazoku a lidé.
Chci se tam s tebou vydat.
Co?
V bezejmenné vesnici
bychom mohli dokončit náš starý souboj.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Co bys řekl na chvilku odpočinku?
Do soumraku máme ještě dost času.
Tak co?
Z výletu se musíme těšit.
"Výlet", říkáš?
Jsem tu, abych s tebou vyřešil tu záležitost...
Úžasné!
Lovit ryby holýma rukama!
Chvilku to potrvá, než zapálím oheň.
Oh vlastně, Gwendale.
Umíš používat ohnivé Majyutsu?
Žádáš mě o použití Maryoku na upečení ryby?
Ryba chutná víc, když je připravována s radostí.
Přestaň mě ponižovat!
Rozumím.
Sebeúcta Mazoku je nepříjemná, nebo ne?
Ale, líbí se mi to.
Podívej se, Gwendale.
Nakonec jsem ten oheň zapálil...
On je... stále děckem.
To je...
Ne.
Cítím tu lidi.
Vy zvířata!
Vypadněte!
Hned odsud vypadněte!
Počkejte!
Yozaku.
Co tu děláš?
Ty jsi... jsi Dan Hiri-sama?
Uběhlo hodně času.
Dan Hiri-sama.
Prosím, odpus nám,
že jsme se k tobě chovali tak nestoudně.
Zvedněte své hlavy.
Co je důležitější, stalo se tu něco?
Rozumím.
Banditi pořádají do této země nájezdy.
Do teď jsme se bránili, jak jsme mohli, ale...
Nechápu.
Proč jste nepožádali o pomoc v sousedních vesnicích?
No, to je...
Gwendale.
Tahle vesnice nebyla akceptována ani lidmi z Nového Makoku.
To je hlavní důvod, proč nás bandité napadají.
Nejsme ani Mazoku, ani lidé.
Vůbec se to neliší od života v Shimaronu,
kde s námi zacházeli hrozně.
Hej!
Dan Hiri-sama nás zachránil...
Jsem za to vděčná!
Říkal nám, že pro nás bude nejlepší odejít!
Dane Hiri-sama.
Banditi, huh?
Co ty na to?
Co malá rozcvička před závěrečným soubojem?
Banditi se pravděpodobně objeví směrem od hor.
Ty a já povedeme družiny.
Proč já...
Dane Hiri-sama, prosím, odpočiň si!
Je to nebezpečné...
To já jsem vás přivedl sem do vesnice.
Ale...
Ta vesnice je má pýcha.
Tak prosím, naslouchejte mým sobeckým rozmarům.
Dane Hiri-sama...
Zaujměte pozice.
U-Um...
Co je, chlapče?
Um...
Děcko, co tehdy bylo s tebou...
Jak se má?
Ah ano, Konrád.
Chtěl bych ho navštívit, vlastně...
ale s vesnicí to...
Mít co ochraňovat...
To je nejkrásnější ze všeho.
Dan Hiri-sama to říkal,
ale jestli se něco stane...
Ano, rozumím.
No, no. Dneska jste nějak odvážní.
Ten zápach...
Jako hniloba.
Kdo k čertu jsi?
Nemám povinnost pomáhat bezejmenné vesnici,
ale nemohu dovolit, aby si dělala v Novém Makoku taková spodina, co chce...
Co si k čertu mumláš?!
Nemám jinou možnost.
Ty zatracený smrade!
Na něj!
Táhněte pryč!
Předpokládám, že teď jsme splnili svou povinnost.
Oh! Dan Hiri-sama je...
Dane Hiri-sama!
Nechte to na něm.
S jeho schopnostmi si jistě poradí sám.
Dane Hiri-sama!
Nechovejte se tak zbrkle!
Třeba tu ještě jsou nějací op...
Chraňte Dana Hiri-sama!
A-Ale...
Dane Hiri-sama!
Neboj se o mě!
Ale...
Nech toho!
Nepotřebuji tvou ochranu!
Sakra.
Na tohle jsi už moc starý!
Jak patetické!
Jestli jsi jim ukázal svou pravou sílu...
Gwendale.
Tak takhle...
Takhle to tedy bylo.
Zůstalo už jen pár banditů!
Zničte je!
Ústup! Ústup!
Dane Hiri-sama!
Dane Hiri-sama,
jsi v pořádku?
Ano.
Nechte mě s tímhle mužem o samotě.
Dobře.
Gwendale.
Jsi ještě tak mladý.
Ale...
měsíce a roky, které jsme prožili, nebyly nijak zvláštní.
Na sklonku svého krátkého lidského života
bych chtěl po sobě zanechat nějaký důkaz, že jsem žil.
Hledal jsem odpovědi a na nic se neohlížel.
To, co mě ovládlo, byly nepříjemné emoce.
Lidská přání mají své hranice.
Proč?
Proč jsi mě vzal na tenhle výlet?
Máš syna... a matku.
Protože ten, kdo na tomto světě mnou nejvíc opovrhuje...
jsi ty.
Co?
Být nenáviděn mužem jako jsi ty...
To je odpověď, na kterou jsem po tom všem dlouhém hledání přišel.
To je důkaz mého života.
Jsem opravdu unavený.
Chvilku...
si odpočinu.
Hej.
Otec malého bratra byl ten vrásčitý stařeček, že?
Ano.
Ten muž šel vždy vpřed.
Nemohla jsem nic dělat, jen se dívat, jak odchází...
bolelo to, zůstávat vzadu.
Možná je to důvod, proč
Mazoku nenávidí lidi.
Lidi?
Ale malý bratr je...
Máš pravdu.
Otec je člověk.
Jsem obojí, Mazoku i člověk.
Velkolepé!
Vypadá to výtečně.
Je to oběd vyrobený s mimořádnou zručností...
Samozřejmě, je to práce našeho hlavního kuchaře!
V každém případě,
je neuvěřitelné, že v Novém Makoku je takové místo.
Je to krásné a pokojné místo.
Máš pravdu.
Je to mimořádné místo.
Počkej.
Nejdřív si utři ruce.
Díky.
Oh!
Mimochodem, co se stalo s Gwendalem?
Oh, támhle je.
Prosím, počkej, Vaše Veličenstvo.
Huh?
Lidé stárnou rychleji než Mazoku.
Vím to.
Ano,
tehdy jsem tomu porozuměl.
Přesto se v mých očích
ten muž...
nezměnil
a zůstal silný jako předtím.
Nenávidím ho.
Zanechal uvnitř mě
větší stopu, než kdokoliv jiný.
Přítomnost, se kterou nemohu nic udělat, jen ji nechat plynout...
Přítomnost zvaná lidská bytost.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Vzpomínáte na ostrov Bandarbia?
Ano, jasně.
Vzdálený vulkanický ostrov, kde byl nalezen líný... ne, Démonský Meč Morgif,
místo odpočinku pro turisty.
Pojďme na magický banánový člun!
Příště v Kyou Kara Maou,
Velký Shimaron vrací úder!
Já jdu také!
Bú.
Jasně, jasně.