Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Co?
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
.
"Odevzdat děti"?
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
.
Velký Shimaron vám to řekl?!
Půjdu vyjednávat sám.
Zůstaneš tady na hradě.
Spadneme! Spadneme!
Pořádně se držte!
Počkej na nás, Gwendale!
Už jdeme!
Adelberte?!
Nevěřím tomu!
Maou Nového Makoku byl unesen?!
Lev a vlk
Hej.
Jestlipak...
máš něco, co chceš chránit,
i kdyby jsi měl všechno ztratit?
Tebe.
Co?
Budu zabitý!
Jestli mám umřít, potom mi dovol to udělat na žíněnce tatami!
Takhle by jsi neměl mluvit s někým, kdo ti zachránil život, chlapče.
Můj život?
Ale vždy ty...
Neboj se.
Dokud neznám pravdu, neublížím ti.
Pravdu...?
Huh?
Je tvá duše
opravdu Juliina?
Vzdávám to.
Ti hrozní lidé jsou všude.
Musíme si pospíšit a najít Shibuyu.
Vlastně jsme díky tomu muži utekli Velkému Shimaronu.
Být zajatcem Velkého Shimaronu je to samé, jako být zajatcem Adelberta!
Jediný rozdíl je zemřít pomalu nebo rychle!
To bude dobré.
Jak si můžeš být tak jistý?
Říkám si proč.
Jak jsem řekl,
nevím nic o Juliině duši!
Nemám žádné vzpomínky na předchozí život...
S tím nic nenadělám.
Nevím, nevím to.
I když, jestli si dobře pamatuji, Konrád říkal, že to převezl na Zemi, nebo něco...
Co?!
Byla to Juliina duše?!
Proč on...
Proč se na to nezeptáš rovnou Konráda?!
Co je to s tebou?
Navzdory svému vzhledu nejdeš na věci přímo.
Jak můžu věřit slovům Mazoku?
Nechali Julii zemřít.
Hlupáci, kteří dělají jen to, co jim řekne Původní Král,
a ztratili svou svobodnou vůli!
Adelberte...
Tady je!
Je to Maou!
Pojď!
P-P-P-Počkej!
Vítejte!
Oh!
Děvče! Nešli tudy dva muži?
Dobře, jdeme!
Ano!
Omlouváme se. Děkuji, že jsi nás ukryla.
Žádný problém. Lidé sem chodí zřídka,
takže kdo přijde podruhé, je prakticky stálý zákazník.
Děkuji.
Tak, mohla by jsi nám dát nějaké knedlíky nebo...
Nejdřív mysli, než začneš něco dělat!
Dobře, dobře...
Oh, Morgife.
Máš také hlad?
Oh! Vím, tohle místo.
Rozumím.
Tak tady byl uložený Maken?
Z toho, co vím, tak sem málokdo přijde.
Jde o to, že voda...
Hej...
Není ti nic?
Co tím myslíš?
No...
Nejdřív přemýšlej, než něco uděláš.
Co?
Oh, pravda... tohle?
Ten náhrdelník
si Julie velmi cenila.
Říkala, že ji ochránil od mnoha nebezpečí.
Vezmi si ho.
Julia-san by byla ráda.
I když se mi nelíbí, co děláš,
myslím, že rozumím tvým citům k Julii-san.
Tohle...
nemělo být moje.
Huh?
Julia...
svěřila ten náhrdelník Konrádovi.
Ti dva si bezmezně věřili.
Nemám ponětí, proč mu Julia svěřila
ten náhrdelník.
Nicméně...
musela se rozhodnout, že tuhle památku na ní nebudu mít já.
To ne...
Ne.
Taková je pravda.
Julia šla do války a neřekla mi o tom.
Stále jí nerozumím, ani teď.
Ne.
Nikdy jsem jí nechtěl rozumět.
Nebylo nutné, aby Julia zemřela.
To je pravda.
Nebylo to nutné.
Adelberte...
I tak, jsem překvapen, že jejich vztah bude teď ukončen.
Huh?
Mluvím o Konrádovi.
Jestli opravdu máš Juliinu duši...
Jsem ten, kdo má Juliinu duši...
Chlapče?
Rozumím.
Důvod, proč jsi se rozhodl mě chránit je...
Morgife?
Co tak najednou?
Tourounagashi? (Tourounagashi je obřad, při kterém se pouští po řece zapálené lampióny jako památka na zesnulé.)
Pronásledovatelé.
Rozumím.
Varoval jsi nás.
Ale odkud věděli, kde jsme?
Omlouvám se, Pane Stálý Zákazníku.
Vojáci si objednali padesát talířů knedlíků...
tak jsem jim samozřejmě řekla, kam jste šli,
a mohla jsem jim navíc dát kupon na 50% slevu, nemám pravdu?
Co to bylo? Cítím něco velmi chamtivého...
Je jen jedno východisko,
nemáme jinou možnost, jak se vyhnout přímé konfrontaci.
Já vím. Něco s tím udělám, dobře?
Je to Maken?
Podle pověstí se v něm ukrývá neobyčejná síla.
Počkej... Nechceš snad...
Je to jen ubohoučký meč.
V minulosti měl Maseki.
Proto...
Oh, rozumím.
Vra mi ho!
Co to děláš?!
Tenhle kámen mám už dlouho, není jisté, jestli je to Houseki nebo ne.
Kam ho vložím?
Sem?
Přestaň!
Ukaž mi svou sílu!
Teď!
To je nemožné.
Morgif nemůže používat nikdo jiný než já, Maou.
Našli jsme ho!
To je Maou!
Nenechte ho utéct!
Dobře. Vra mi ho!
Morgife?!
Huh?
Jdeme.
Rychle!
Chlapče! Pospěš si a vesluj!
Co to děláš?
Utíkáme, nebo ne? I když máš čas na povídání, pospěš si a nasedni!
Nenechte je utéct!
Za nimi!
Chyte je za každou cenu!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Nějak jsme utekli, chlapče.
Nech toho.
Nech toho!
Použít Morgif k boji...
O čem to žvaníš?
Meč je věc, která se používá k boji.
Mýlíš se!
Bál se, protože má sílu.
Nechci s ním už nikdy nikoho zranit.
Ještě, kromě toho...
Je to tak...
tak smutné...
Slyšela jsem, že vesnice je plná dětí a starců.
Proč na ni musíte útočit?
Má to nějaký význam?
I nesmyslné boje mohou znamenat v konečném důsledku mnoho.
Ale zatím se budu na těch bojích podílet,
musím...
Julie.
Je to tak smutné.
Um... Adelberte-san?
Er...
Omlouvám se! Řekl jsem toho moc!
Oh, to ne.
Nemusíš se kvůli tomu tak stresovat...
Teď...
Teď, dovol mi tě ochraňovat.
Co to bylo?
Co se děje?
Zemětřesení?
Může to být...
Yuuri...
Co se stalo, Konráde?
Konráde?
Ty...
Skučel jsi kvůli tomu zemětřesení?
Může to být kvůli dotěrnému Velkému Shimaronu.
Proč o nás říkáš, že jsme dotěrní?
Proč jsou tak vytrvalí?
Kdybych tu byl jen já...
Ale...
Adelberte?
Hej! Co to děláš?!
Říkal jsi, že mi nic neuděláš!
Jdi!
Huh?
Konráde.
Adelbert...
Yuuri!
Jsi v pořádku?
Padat z nebe jako... to se čeká od Velkého Krále Strachu.
Dokonce i Nostradamus by zblednul.
Jsem "Maou"!
Jsem rád, Yuuri.
Yuuri?
No dobře, pospěšme si a vrame se.
Co?
Loď jsme ukryli za mysem, abychom mohli utéct.
Nemůžeme!
Adelbert je sám proti Velkému Shimaronu.
Musíme ho zachránit!
Osamělý vlk, huh.
To je celý on.
Yozaku!
On...
byl extrémně hrdý bojovník Mazoku.
I dnes, přestože Mazoku opustil,
se jeho duch nezměnil.
Kvůli té jeho pýše
nemůžeme zasahovat.
Nemusíš se o něj bát.
Je to jeden z nejodolnějších mužů v Novém Makoku.
Ano.
Ale...
Oh, vlastně! Přívěsek!
Dal jsem ho Adelbertovi!
Omlouvám se!
Vracím se pro přívěsek!
Yuuri.
Zase ta pitomost?
Říkal jsem ti, že musíš přijmout své povinnosti jako Maou!
To je pravda!
Jestli je to jen náhrdelník, koupím ti nový!
Ano.
Bylo by hezké nechat tam vyrýt naše jména.
Tak to není!
Ten náhrdelník je důležitý pro Konráda...
Důležitý...
Ten náhrdelník je důležitá památka na Julii-san...
Teď,
pro mě nemá absolutně žádnou cenu.
Co?
Myslel jsem, že tě ten náhrdelník ochrání.
Ale uvědomil jsem si, že jsem se spletl.
Tím, kdo tě bude chránit, jsem já.
Žádné talismany nejsou potřeba.
Konráde...
HEJ!
Proč s tím vy dva zase začínáte?!
Tak, co teď uděláš?
Použití náhrdelníku jako výmluvy nevyšlo, Shibuyo.
Stejně
chci Adelberta zachránit.
Adelbertovi se to nebude líbit...
ale nic s tím nenadělá.
Budeme poslušni vůle Jeho Veličenstva.
Ano.
Ano. Rozumím.
Ten obr se znovu objevil?
Vidět všechny potulovat se kolem je tak odporné.
Vy, jež ponesete na svých bedrech budoucnost lidstva...
hleďte na to, jak se zbavíme těch odporných Mazoku.
Neváhejte! Je sám!
Tohle nikdy neskončí.
Ale já...
Adelberte.
Co?
Vím, že si nepřeješ mou pomoc.
Ale teď
respektuji vůli Jeho Veličenstva více než kdykoliv předtím.
Rovněž se k tomu připojuji.
Myslím, že nemám na výběr.
Takové ubohé posily nic neznamenají!
Nevidíte, že máme převahu?
Jen pokud jde o počet.
Ale...
V takové chvíli zase děláš rámus?
Co se děje?
Sakra!
Tak o tohle šlo!
Co?
K zemi!
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Je jedno, co říká Adelbert, opravdu to nevím, ehh!
Ale Julie-san, proč jsi dala Konrádovi náhrdelník?
Příště v Kyou Kara Maou,
Má milovaná Julia.
Nějak jsem se dostal do velkých potíží.
Julie!