Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Konráde!
Greto!
Co se stalo?
Unesli Wolframa!
Co?!
Co to je?
Co se děje?
Mohl by jsi projevit trochu více vděčnosti.
Zachránili jsme vás, i kdy to byla pouze náhoda.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Král Chaosu
Hej, Keenane.
Můeme u pro dnešek skončit?
Přemýšlím o nějaké efektivnější metodě práce.
Oh, ty máš nějak bohatý slovník...
R-Radši půjdeme.
Správně, půjdeme.
Hmph.
Beztak,
právě se dívám na tebe, velkého Maou a tamty všechny.
Tohle se stane, pokud pouíváš Houjutsu bezohledně.
Tady.
Wolframe!
Tohle by byl nepřímý polibek, to nedovolím!
Co?
"Nepřímý polibek"?
Vaše Veličenstvo!
Wolframe!
Hej! Konráde!
Nevyskakuj tak.
Zase jsi pouil sílu Maou, e ano?
Huh? Odkud to víš?
Protoe jsme měli speciální místa na pozorování ohňostroje.
Opravdu jsi to přehnal.
Wolframovi se také nic nestalo?
To je skvělé.
Nemusíš se o mě bát.
Jsem úplně v pořádku.
Pravda, Keenane?
Ano.
Tak chlapcova chůva konečně dorazila.
Adelberte.
Slyšel jsem, co jsi udělal.
Vypadá to, e jsi zachránil Jeho Veličenstvo i Wolframa.
Bylo otravné vidět ty spratky, jak se poflakují v okolí.
To je všechno.
Aha.
Potom ti nemusíme vyjadřovat naši vděčnost.
Bezpochyby.
Ty obludy přišly z hradu v provincii Velkého Shimaronu.
Jsem zvědavý na Belalovu strategii.
Jestli ta osoba, která unesla Sira von Bielefeld, měla válečnou strategii...
Půjdeme za Belalem!
Co?
Pojďme, Vaše Veličenstvo.
Vyhlásíme válku Velkému Shimaronu?
Ne!
Chci si s ním jen promluvit.
Huh?
Copak jsi se nic nenaučil, Yuuri?
Jestli budeš takovým idealis...
Říkám to, protoe jsem se něco naučil.
Hristo Cruyff-san...
Flurin-san...
Leila...
a...
všichni spojenci Nového Makoku.
Ti všichni nenáviděli Mazoku,
ale nakonec jsme si porozuměli!
Belal i ten neznámý jistě také určitě...
Vaše Veličenstvo...
Mám pravdu?
Tak mám pravdu, e?
Je pravdou, e tak můeme současně poznat i strategii Velkého Shimaronu.
Murato!
Volné pouívání Majyutsu na lidském území...
Schopnost ovládat ty obludy...
Chci se to od něj určitě naučit.
Proč si myslíš, e ti to řekne?
Yozaku!
No, moné to je,
ale co kdy Maou začne hlásat "Spravedlnost" dříve, ne nám Belal cokoliv poví?
To je pravda!
Mód Maou je nepředvídatelný.
Mluvíš o sobě!
Máš zlozvyk brát všechno na sebe.
To samé mohu říct o tobě, Vaše Výsosti.
Máme Shibuyu.
Od teď, je jedno, jak hluboká je temnota,
máme slunce zvané Shibuya, aby nám osvítilo naši cestu.
Není to tak?
Moná nebudeš mít přímou cestu...
Není jiná, která by tak zářila!
Můeš být sluncem v ivotě kadého z nás!
Zní to dobře.
Můeš být zdrojem světla, které zaplaší temnotu a projasní cestu...
Tím, který bude potřebovat slunce...
... aby se stal měsícem...
Je moné, e Vaše Výsost byl tamto tenkrát...
Přesně.
Jsem měsíc.
Děkuji za péči, kterou jsi mi tehdy dal.
Není třeba.
To já jsem potěšen.
Také jedeš s námi?
Nejsem ten, kdo jen tak klidně přejde,
jak to tu zničili.
Hej.
Rozumíš, e?
Nejedeme bojovat.
Nemám povinnost poslouchat příkazy Maou.
Adelberte,
je v pořádku, e pojedeš sám?
Nic se mu nestane!
Jedeme si jen promluvit.
Víš kde je Belalův provinční hrad?
Vyrazil jsi a nevíš to?
Není to daleko.
Za chvíli bychom ho měli vidět.
Nejsou tu stráe.
Vypadá to, e hrad je neobydlený.
Těko věřit tomu, e je tu Belal.
Oh! Tamhle někdo je!
Zdravím!
Dobrý den!
Um...
Omlouvám se, e jsme vešli bez dovolení.
Nejsme nijak podezřelí lidé...
Loutka?
Jsi v pořádku, Yuuri?
A-Ano.
Hej! Co to děláš?!
Za tebou.
Co?
Keenane!
Pojď!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Vypadá to, e za námi nikdo nejde.
Bylo to dobře zorganizované přivítání.
Byl jsem... tak naivní?
Kriste...
Prostě jsi to jen udělal?
Yozaku.
Ale,
já opravdu...
Matka?
Yuuriho matka?
Yuu-chan!
Yuu-chan,
pochybuješ o své matce?
Er, ne...
Není to tak, e o tobě pochybuji nebo něco...
Jak ošklivé! Jak ošklivé!
Yuu-chan pochybuje...
Matka...
P-Počkej...
Shibuyo!
Matka vybuchne.
Co?!
Zase loutka?
Ale odkud věděli o matce Jeho Veličenstva?
Pouze jedna osoba má tenhle druh černého humoru...
Sakra!
Teď nemáme jinou monost, ne bojovat, huh?
Jdu na to!
Zatraceně! Kdo to je?
V tomhle případě asi nikdy neprojdeme!
Konráde!
Vezmi Maou a jdi napřed!
Belale...
Přišli jsme se na něco zeptat.
Proč nás nutíš, abychom bojovali?
Proč nemohou lidé a Mazoku ít spolu?
Odpověz, Belale!
Belale...?
To je zbytečné, Shibuyo.
Jeho také ovládá náš protivník.
Uka se, Pane Stratégu.
Belale!
Odpověz!
Kdo jsi?
Tak ty ovládáš loutky.
Prosím,
mohl by jsi jim dát svobodu?
Yuuri...
Nechceme bojovat.
I kdy nemají duši...
Potom pouiju lidi.
Co?
Adelberte?
Yozaku?
Vaše Veličenstvo.
P-Prosím...
uteč...
uteč odsud!
Utéct odsud?
O... Omlouvám se, veliteli!
Keenane!
Adelberte...
Přestaň!
J-Já doufám, já to všechno nemůu...
Murato!
Shibuyo!
Za tebou!
Chlapče.
Utíkej.
Co...
Co to děláš?
Kdy neutečeš,
já...
Chlapče!
Co... se stalo?
Oh, co?
Stalo se něco?
Wolframe.
Zmizel.
Co to k čertu bylo?
Truhla.
Čtvrtá truhla. Musíme je získat všechny.
Murato?
Vzpomínám si na tu auru.
U je to dávno...
Ano,
pamatuji si to z doby, kdy jsem by známý jako Velký Mudrc.
Nemoné...
To nemůe být...
Ne.
Nejsem si tím úplně jistý.
Ale...
Teď...
Jsem Králem Chaosu.
Co teď uděláš, Sire von Grantz?
Dávno jsem se zřekl toho titulu.
Rozumím.
Omlouvám se.
Nicméně...
jestli máme stejný cíl,
moná budeme zase někdy bojovat spolu.
A-Adelberte.
Uvidíme se, Keenane.
Ano.
Vaše Výsosti,
a co my?
Půjdeme za Ulrike.
Poslední truhla?
Ale tu jsme se bezvýsledně snaili celou dobu najít...
Nicméně....
Co ta ruka?
Nic.
Bál jsem se, e by tě zase mohl někdo unést.
Vaše Veličenstvo. Vaše Výsosti.
Genshi Miko právě medituje.
I kdy je to Vaše Veličenstvo, nemůeme ji rušit...
Ten pohled...
Myslím, e to asi nechápete.
Ulrike.
Původní Král promluvil.
Poslední truhla,
"Zrcadlo Dna Oceánu",
je na Zemi.
Na Zemi?
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i kdy jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protoe se naše srdce spojila v jedno,
můeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i kdy jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Tak co to znamená?!
Jinými slovy, všichni budeme spolu...
Gwendal, Konrád, Wolfram a já se vydáme na Z-Z-Z-Z-Zemi, abychom jedli matčino kari?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Mazoku na Zemi.
Nestarám se o to.