Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Původní Král promluvil.
Poslední truhla,
"Zrcadlo Dna Oceánu",
je na Zemi.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Opravdu to chceš udělat?
Jsou to šéfovy příkazy.
Nějak se mi to nelíbí.
Ještě jsem nedokončil rozhovor!
Švýcarsko?
Ano.
Vezmu vás k němu.
Další Maou
Jsi v pořádku, Yuu-chan?
Hele.
Ponesu tě na zádech.
Nepotřebuju.
Yuu-chan?
Nepřemáhej se.
Můžu jít sám!
Yuu-chan...
Dám sem tři sady ručníků do koupele a na ruce.
Polštářek ve tvaru delfína a pohlednice.
Napíšeš mi, dobře?
Tyhle věci nejsou potřeba.
A na co skládací ramínka?
Tak se tvé oblečení nepomačká.
Mám jen tahle trička.
Oh, a ještě Pepto-Bismol.
Samozřejmě.
Míváš problémy se žaludkem.
A ještě,
tohle.
"Shibuya Yuuri"?
Je na tom moje jméno?
Mezi tolika lidmi
si lehce spleteš své věci.
Nikdo jiný nemá ohřívač břicha!
Vidíš?
Co myslíš tím "vidíš"?
Může mít Shori...
Tak, a tvoje spodní prádlo.
Správně.
Tady máš.
Má bratrský komplex.
Žádné "tady máš".
"Bra"...?
V každém případě,
jsem zvědavý, jak chce doktor dovézt tyhle lidi do Švýcarska.
Vyzvednu vás zítra ráno.
A ujistěte se, že máte řádně vyčištěné zuby.
Když si je nebudete čistit horizontálně, zůstane vám na nich plak.
Neříkej mi, že se musíme nenápadně přemísovat i tady, na lidském území.
Nepřítel?
Počkej.
Co to k čertu je?
Rodriguez?
Přesně tak.
Lidé, vzdávám se.
Japonské ulice jsou strašně úzké.
Oh ano, tady.
Dám vám je hned, nebo na to zapomenu.
Co to je?
Pasy.
Nejen pasy... jsou to pasy VIP používané členy královských rodin.
S nimi budete moci mít u sebe meče.
Uh... Mohlo by to být...
Netrap se drobnými detaily, dobře?
Mysli pozitivně.
Změňme téma, vyčistili jste si zuby?
Doktore, máte dobrou náladu.
Bezpečně dolete!
Opatrujte se!
Švýcarsko, huh?
To je nádhera.
Hej,
myslíš, že bychom mohli také letět?
Švýcarsko... "Suisui"...!
Žertuji!
To není tak jednoduché.
Nemůže to počkat do dvanácti hodin?
Co je?
Milý chlapec, ale...
Nevěřím, že ten kus železa může létat vzduchem.
Přesně řečeno, není to železo.
Tohle je lidské území.
Ta věc je určitě vyplněná Houseki.
Promiňte.
Volal jste?
Ah, ano.
Prosím přikrývku a...
Prosíme přikrývku.
Samozřejmě.
Nepros o všechno najednou.
Proč?
Budeme mít alespoň víc důvodů,
proč ji zavolat.
Hej, ty...
Prosím.
Děkujeme!
Kdo by si myslel, že je to možné?
Dvě duše, které nám byly svěřeny, se potkaly...
Promiňte!
a podporují se, jako měsic a slunce.
Nějaký džus, prosím!
Omlouvám se.
Neočekával jsem, že se budu muset připlést do vaší cesty.
Ale...
Věř mi, když říkám, že
si Bob cení Nové Makoku.
V minulosti,
a bude i v budoucnosti, stejně tak teď...
Vím.
Děkuji.
Dobře.
Podívej se sem.
Přesně.
Teď rychle otoč hlavou.
Ptám se proč.
Když to dělám,
jako by moje tenká slupka
odpadávala, kousek po kousku...
Předveď mi nějaký postoj!
Teď! Pojď a zaútoč na mě!
"Zaútoč"?
Ah, originální! Miluju to!
Je neuvěřitelný.
A teď...
Vypadla elektřina?
Güntere?
K-Kde se mě to dotýkáš?!
Co?!
Ne, stop!
Rychle s tím něco udělejte.
Günter...
zmizel...
To je vynikající!
Tohle jídlo vyhovuje Japoncům.
Opravdu vynikající.
Hej, kde je Rodriguez?
Říkal, že si musí zavolat.
Velice se omlouvám.
Ano.
Jsou ve Švýcarsku.
A?
Co uděláš?
Pane?
Chci vědět, co budou dělat.
Přijali mě.
Rozumím.
Potom nám dovol je přivítat.
Velice děkuji.
Ne! Ne!
Kup mi to!
Už jsi měl dost!
Copak jsme před chvílí neměli oběd?
Ne!
Chlapče.
Musíš poslouchat to, co ti říká tvá matka.
Když nebudeš,
skončíš jako já.
Vaše Veličenstvo Maou.
Tentokrát musím být surový...
a čelit ti.
Teď jsem najedený,
je čas odjet do Bobova hradu.
Správně!
Dobře!
Úsměv!
Ano!
Jsi nádherná! Velmi!
Ještě jednou! Ano!
Co to dělají?
To jsou turisti.
Kriste... Japonci nemají žádný stud.
Ona mává.
Znáš ji?
Neznám.
Neznám nikoho s tak divným vkusem...
Yuu-chan!
Sho-chan!
Matka?!
A otec také?!
Právě jsme přiletěli tryskáčem.
"Tryskáčem"?!
Nejsme tu na výletě!
Hej!
Tady!
Proč je ve Švýcarsku Londýnský autobus?
Máme tím jet?
"Vítejte, obyvatelé Nového Makoku".
Rozumím.
Je to očividné...
Velkolepé!
To bude zábava.
Hej, hej. Rychle nahoru do druhého patra.
Nahoru!
Strašně to třese.
Jak dlouho ještě?
Jedeme už dvě hodiny.
Úžasné!
Že, Uma-chan?
Ano.
Hej,
jak daleko ještě?
Ten zvuk...
Oh,
to je kamion.
Co?!
Co? Co? Co?
Co se děje?
Co to...
To udělal Bob...
Vaše Veličenstvo...
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Doktore!
Máš odvahu,
použít historický Londýnský autobus!
Zkusím to!
Úplně jako ve filmu!
Co to děláš?
Jdu.
Shori!
Ten kamion nikdo neřídí!
Co?!
Ukaž.
Je to díky Maryoku?
Ne.
To není možné.
"Totožnost ducha je patrná ve zvadlé stříbřité trávě". (Je tím myšleno, že ducha je snadnější uvidět, když se ho lidé bojí.)
Sakra!
Udělá to zase.
Sire Wellere!
Znič tu malou skříňku
s červeným světélkem, která je na předku kamionu!
Rozumím, Vaše Výsosti!
Přibližuje se!
Není to tak hloupé, aby se to nepodařilo!
Konráde, vra se!
Hej...
To byl ale špatný vtip, nemyslíte?
Dálkové ovládání, huh?
Mysleli to vážně.
Ale odkud?
Je to ono?
Co? Co?
Co to je?
To je zařízení umožňující nás sledovat z dálky.
Jak to...
Hamano Jennifer jim to nikdy neodpustí!
Uh... oh...
Uvést Yuu-chan a Sho-chan do takového nebezpečí...
Pořádně si to s Bobem-san vyříkám.
No, je pro vás nebezpečné nadále s námi zůstávat.
Matko, musít...
Jdu také!
Bob je něco jako můj šéf.
A jako jeho podřízený musím rozumět jeho úmyslům.
Kromě toho...
vím, že je lepší se neplést mé ženě do cesty.
Jak překvapivé.
Co dělá něco takového tady v horách?
Je to hrad Maou?
Jestli je to hrad Maou,
nemá mít velké brány, stáje
a strážné věže...?
A...
měl by tu být velký hrnec...
a ve skladu banánová loď.
Tohle chybné pojetí ti nasadila do hlavy Lady von Khrenikov.
Bob je obchodníkem,
tohle je základna pro jeho operace.
Přemýšlím, jak se dostaneme dovnitř.
Promiňte!
Miláčku!
Jsou otevření a bezprostřední.
Úžasní rodiče.
Co se asi stane, až vejdou hlavními dveřmi?
Počkej, matko!
Co to?!
Kdo jsou ti lidé?
Chytejte!
Střílejte!
Vypadá to, že nemám jinou možnost.
Jsem pacifista, ale...
Zavírají se zábrany proti ohni.
Zavedu vás k Bobovi.
Je v prezidentské kanceláři.
Když se dostaneme do chodby, tak za námi nepůjdou..
Tohle je ekvivalent k síle Maou.
Síla pozemských Mazoku je opravdu nesmírná.
No,
je to vlastně něco víc, než večírkové triky s Maryoku...
"Večírkové"...?
Rychle!
Pospěšte!
Vypněte rozprašovače!
Ano, pane.
Zpráva pro prezidenta.
Cíl prošel vestibulem.
To bylo dost nevkusné přivítání,
Bobe.
S tvou inteligencí,
doufám, že rozumíš, co jsem tím myslel.
Dám ti ještě jednu příležitost přemluvit Maou.
Píchá mě v boku.
To je proto, že dost necvičíš, otče.
Shibuyo, rychle!
Co?
Zábrany proti ohni se zavírají.
Co?!
Proč?
Nevím.
Ale pospěš si!
Zlato, rychle!
Ow, ow, ow...
Shibuyo, pospěš si!
Bolí to...
Yuuri!
Zavřelo se to!
Shori!
Co?
Musím si s tebou promluvit.
Co to děláš?
Byli jsme odděleni od ostatních...
Yuuri.
Nemůžeš tu zůstat.
Zase tohle?!
Rozumím tomu, že tě lidé z Nového Makoku potřebují.
Ale,
je to ještě brzy.
Huh?
Zatím tě ještě
nemůžu chránit.
"Chránit"?
Proto...
Chci, aby jsi ještě trochu počkal.
Do té doby, Nové Makoku...
Proč by jsi mě měl chránit?
Teď je to jiné, než když jsme byli děti.
Nemusíš!
Můžu jít sám.
Nemusíš.
Můžu jít sám!
Yuuri.
Jiné, než když jsme byli děti...
C-Co?
Vůbec jsi se od té doby nezměnil,
Yuu-chan.
Yuuri!
Co to vyvádíš?!
Yuu-chan!
Sho-chan!
Báli jsme se o vás.
Potom, co se dveře otevřely a zavřely,
došli jsme do téhle místnosti.
V každém případě, díky bohu, že jste v pořádku.
Přišel čas.
Vrate se do Nového Makoku.
Jinak váš milovaný Maou přijde k úhoně.
Myslím, že se to už stalo.
Chceme slyšel nějaké vysvětlení.
Proč chceš, abychom se vrátili?
Je jedno, jestli vám to vysvětlím, nebo ne, výsledek bude stejný.
Země je pod mou jurisdikcí.
I když je to Jeho Veličenstvo Maou,
když jste na Zemi, musíte se držet našich pravidel.
Rozumím.
Tak to nepřistoupíš na žádný kompromis.
Co teď uděláme, Shibuyo?
Doktore Rodriguezi.
Er...
O co jde,
Vaše Veličenstvo Maou Nového Makoku?
Je prezidentova kancelář daleko odsud?
No... není.
Budeme tam za chvilku.
Pak se tu už nezdržujme.
Jdeme.
Rozumím.
Wow! Úžasné!
Yuu-chan, jsi tak skvělý!
Matko, přestaň.
Správně, jsi synem Hamano Jennifer.
To je jisté.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Kromě Shoriho "břišního ohřívače" máme mou matku turistku, mého necvičícího otce, Akihabaru Rodrigueze,
studenta na výměnu a jeho starší bratry...
Opravdu můžeme v takovém složení porazit Boba?
Příště v Kyou Kara Maou,
Svěřená naděje.
Mimochodem, kde je Günter?
Oh.