Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Ulrike.
Původní Král promluvil.
Poslední truhla,
"Zrcadlo Dna Oceánu",
je na Zemi.
Na Zemi?
Mazoku na Zemi
Neplač, neplač.
Tady, tady.
Hyper-Litinový-Zdokonalený Robot Rodriguez.
Nebo zkusíme tohle.
Krásná Zářivá Bojovnice Lululu-chan.
Vypadá to, že tohle děcko bude těžké utěšit.
Myslím na to, jak se asi mají chlapci, kteří se vydali do tvé země...
Hlídky na západní straně jsou rozmístěny.
Dobře.
Dobrá práce.
Děkuji za tvou snahu.
To není žádný problém.
Co to je?
Meče pro Jeho Veličenstvo a ostatní.
Vypadá to, že při obřadu nebudou moci mít meče u sebe.
Berete ochranu velmi vážně.
To jsou příkazy Sira von Walde.
Je to kvůli nedávnému vpádu loutek.
Lépe být opatrný, než potom litovat.
To je pravda.
Tak,
jak jde obřad?
No,
Ulrike-sama teď medituje.
Potom budou Sir Weller a ostatní přeneseni.
Pravděpodobně se potřebuje zkoncentrovat.
Země, huh?
Je těžké věřit, že se tam nachází čtvrtá truhla.
Na Zemi
Mazoku a lidé žijí společně, že?
Ano.
Je tam také mnoho lidí jako já, kteří mají černé vlasy a černé oči,
ale snaž se si toho nevšímat.
Říkal jsi také, že tam lidé nepoužívají Majyutsu nebo Houjutsu, že?
No...
občas se objeví lidé, kteří dokážou divné věci, ale...
Třeba,
lidé, kteří umí myslí ohnout lžíci a tak.
Oh, ano!
Říkal jsi, že tam nemůžeme nosit meče, je to tak?
Potom, když se něco stane, nemáme jak se bránit...
Wolframe.
Uklidni se.
Země je místem, kde se narodil Jeho Veličenstvo.
Není to nebezpečné místo.
To je pravda.
Moje okolí je úplně klidné.
I když někdy se přepadá v parku, myslím.
Říkám, je to klidné místo, není třeba se bát.
Kdo se bojí?!
Chtěl jsem si pouze potvrdit věci, na které mám dávat...
Vaše Veličenstvo!
Přišli jsme se rozloučit.
Cheri-sama.
Anissina-san.
Udělala jsi to?
Samozřejmě.
Oh!
Co to je?
Špunty do uší?
To je zařízení pro překlad.
Co?
Abych byl přesný,
je to démonský tlumočník "Dovol Mi Slyšet Pláč Tvého Srdce"-kun.
Nebo něco takového, že?
Když si je vložíš do uší, pak se záhadně
lidská slova změní v řeč Mazoku,
a slova, která vyslovíte, se změní v lidská.
Je to úžasné zařízení, které překládá automaticky, tak budete rozumět všemu, co uslyšíte.
Opravdu?
Jsem ohromený, že jsi dokázala vyrobit něco takového.
Při vývoji jsem spolupracovala s Jeho Výsostí.
Sir von Christ nám také pomáhal.
Zase jsi se stal Moniatou, co Güntere?
Díky tomu jsem se naučil rodnou řeč Vašeho Veličenstva.
"Hello"?
To je anglicky.
Protože nevíme, kde se truhla nalézá,
je to kompatibilní s různými jazyky.
Bonjour.
Také pracuje na baterie.
Ahnyeong hase yo!
Guten tag!
Přípravy na ceremoniál jsou ukončeny.
Zdravstvuite.
Jménem
Původního Krále...
Nepotrvá to dlouho.
Yuuri.
Kdy se vrátíš?
Co když se ti hrozní lidé zase objeví?
Budeš bojovat s těmi loutkami jako předtím?
Ne.
Jdeme jen hledat truhlu.
Kromě toho,
jdeme na místo, kde jsem se narodil,
tak to není vůbec nebezpečné.
Greto, všechny poslouchej.
Dobře!
Budu poslouchat Anissinu a čekat jako hodná dívenka.
Dám na všechno pozor, když tu nebude Vaše Výsost, i když se s tebou nemůžu srovnávat.
Prosím, nechte všechno na nás.
Budeme čekat na váš bezpečný návrat.
Tak, jdeme.
Neudělej nic unáhleného, když vyrazíme,
Původní Králi.
Hodně štěstí...
Co se stalo, Dorcasi?
Omlouvám se!
Zapomněl jsem na tohle!
Vaše Veličenstvo!
Ojejku...
Vypadá to, že meče také dorazily v pořádku.
To se dalo od Sira von Christ očekávat.
Dělá všechno, jak se patří.
Přijít sem bez oblečení bylo to nejlepší, co jsme mohli udělat.
Ano.
Tak, co teď uděláme?
Murata a já vám přineseme nějaké oblečení.
A potom...
Hej, Yuu-chan!
Ken-chan!
Teď máme nouzovou situaci.
Rychle! Schovejte se!
"Schovat se", říkáš, ale kde?
Uh...
Kriste... jak dlouho tam chcete sedět?
Už jdeme!
Pospěš si sníst kari...
Er, matko.
Oni... uh... no...
Je tu "maminka", Yuu-chan...
Dlouho jsme se neviděli!
Co ty tu děláš?
Hej, hej!
Pamatuješ si na mě?
Samozřejmě.
Uh...
Yuu-chan.
To je on!
Tohle je tvůj Nazukeoya! (Nazukeoya–osoba, která mi dala jméno.)
Oh, ano.
Vím.
Kriste!
Kdy jsi ho potkal?
Huh?
Uh, no...
Celkem nedávno.
Oh?
Vůbec jsi se nezměnil.
Ale kde jste se potkali?
Oh!
Že by jste byli jeho spoluhráči z týmu?
Ano, něco takového.
Jak nepravděpodobné!
Ten svět je ale malý!
Jen tohle tě znepokojuje?
Wow!
Padnou perfektně!
Ano.
Vypadají celkem dobře.
Blonďáčkovi skvěle padne Yuuriho oblečení!
Nazukeoya-san a cool pán s ohonem,
nebo Super Pony-san,
potřebovali oblečení do Sho-chan a tatínka.
Všichni vypadají opravdu dobře.
Jsem doma!
Hej, dám si večeři.
Táta!
Proč se zrovna dnes vrátil tak brzy?
Oh. Něco tu krásně voní.
Že by dnes bylo kari?
Dnes jsem skončil v práci dříve...
Oh?
Uh,
proč jsi přišel tudy?
Zdravím.
Oh.
Vypadáš dobře.
Co?!
Oh?
Tatínku, ty ho znáš?
Kdysi dávno jsme spolu šli na zápas Red Sox.
Tak kdy jsi sem přijel?
Právě jsem dorazil.
"Sem"?
Tati, ty víš, odkud pochází?
Nové Makoku, ne?
Počkat...
To znamená...
Že by jsi se už stal Maou?
Co?!
Je to pravda, Yu-chan?
"Je to pravda"?!
Jak?
Jak o tom všem víš?!
Shibuyo, uklidni se.
Co? Ale... Proč? Nemožné!
Zdá se...
Ano.
Co? Ale... Proč? Nemožné!
Co?!
Je zmatený.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Vaše Veličenstvo...
Kde to jsem?!
Er, uh...
Představím vás.
Osoba naproti mně
je můj otec, Shibuya Shoma.
A tohle je moje matka, Shibuya Miko.
Těší mě.
Ráda vás poznávám.
Prosím, říkejte mi Jennifer.
Tvoje jméno není Miko?
Je to Miko.
Ale také Jennifer.
Huh?
Matko.
Lidé z jiného světa jsou z tebe zmatení.
Kriste.
Udělali jste všechna rozhodnutí bez rozmluvy se mnou.
Nemohli jste se o tom alespoň zmínit?
Omlouvám se.
Je Yuu-chan dobrým králem?
Ano, samozřejmě.
Není žádný důvod se znepokojovat.
Otče.
Matko.
Yuuri má snoub...
Wolframe.
Je to v pořádku...
Tohle nemusíš říkat.
Proč?
Copak to není skvělá příležitost,
abych o nás pověděl tvým rodičům?
Ne.
Země je... jak bych to řekl...
Říkáš, že mě nemůžeš představit?
Neříkej mi...
máš na Zemi někoho jiného...!
To ne.
Nemám někoho jiného, Wolframe.
Klidně si sedni.
Ale... věděl jsem, že otec je Mazoku,
ale nevěděl jsem, že i matka ví o Mazoku...
Jak vidíš, řekl mi to, když mě požádal o ruku.
Pravda, zlato?
Miláčku.
Je to tvoje vina, Yuu-chan.
Proč jsi neřekl nic o tom, že jsi se stal Maou?
Také jsem chtěla vidět tvou korunovaci.
Ano, Yuu-chan.
Nebuď tak rozpačitý.
Jak jsem vám o tom měl říct?
A ke všemu, také Ken-chan...
Ano.
Těžko uvěřit, že někdo spojený s Mazoku, se stane přítelem mého syna...
A k tomu Velký Mudrc.
Tak to byla pravda, když jsme spolu mluvili o ptácích a spoustě peří.
Mama-san, jsi úžasná, že jsi všechno pochopila.
Nechápu, že to přijali tak lehce...
Co se týká mě, bál jsem se otce na něco zeptat...
Jsem doma.
Shori!
Otče!
Řekl jsi Shorimu o Mazoku?
Ne, ne.
Nic jsem mu neřekl.
V tom případě
o tom před ním musíme pomlčet.
No tak, Yuu-chan.
Sho-chan je tvůj starší bratr...
Když mu to řekneš, porozumí...
Jak by mi mohl budoucí guvernér uvěřit,
kdybych mu řekl o Mazoku z jiného světa...
Je už jídlo...
Vítej doma, Sho-chan.
Vítej doma.
Onii-chan, dovol mi představit.
Tohle je Wolfram-kun, student na výměnu, který je v mé třídě.
A tohle jsou jeho starší bratři, Gwendal-san a Konrád-san...
Jsou Mazoku, že?
Sho-chan?!
Ty to víš?
A já myslel, že jsem to dobře skrýval...
Kde jsem udělal chybu?
Tohle jsem od svého staršího syna očekávala!
Jsi tak bystrý!
Co to o mně svědčí, když jsem neměl ani ponětí, že o tom celá má rodina už ví?
Tak?
Jakou práci tu mají tihle Mazoku?
Oh!
Teď jsem si uvědomila, že nám to ještě neřekli.
Pamětihodnosti?
Nebo je to příjemný výlet?
Něco takového...
Rozumím. Čtyři truhly, eh?
Přesně.
Poklady Nového Makoku, čtyři magické truhly.
Slyšeli jsme, že jedna z nich je na Zemi.
Magické truhly.
Jak úžasné.
Doufám, že se vám splní všechny sny a přání.
Fantazie je opravdu hezká.
Nevíš něco o truhlách?
Ne.
O něčem takovém slyším poprvé.
Takže nevíš, kde jsou.
Nemám ponětí.
Co budeme dělat?
Sho-chan.
Je něco, co můžeme udělat?
Kdo ví.
Nebojte se!
Nechte všechno na tatínkovi Maou, Shibuyovi Shoma.
Co chceš dělat?
Zavolám Bobovi.
Bobovi?
Maou Země.
Znáš ho?
Pouze podle jména.
Maou Země, říkáš.
Jestli si dobře pamatuji,
je podnikatel, který vede několik firem.
Je také znám jako Maou finančního světa.
Maou je podnikatel
a můj otec zaměstnancem banky...
To jsou pozemští Mazoku...
Ano.
Haló?
Tady Shibuya z Japonska.
Prezident je právě v Africe.
Není možné ho sehnat ani telefonem ani rádiem,
nebude ho možné kontaktovat pár týdnů.
Ano. Vyřídím mu, že jste volal.
Řvi.
Nemáš kávu?
Jestli ti stačí japonská instantní káva...
Není možné ho sehnat.
Řekli, že se s ním zkontaktují,
ale nevědí, kdy to bude možné.
To snad ne!
Co budeme dělat?
Proč tu nezůstanete?
Co?!
Ale...
Staráte se o mého milovaného syna.
Je přirozené oplatit přízeň.
Vypadá to, že budeme muset tvou nabídku přijmout.
Kromě toho, jídlo je vynikající.
Je rozhodnuto.
Jsme tvými dlužníky.
Ano, a my jsme tvými.
Oh! Rozumím.
Tak, co ještě?
Další odlišností mohou být Kotsugyozuku a Kotsuhizoku. (Kotsugyozuku jsou plavající rybí kostry a Kotsuhizoku jsou létající kostry.)
"Kotsuhizoku"?
Co to je?
To je klimatizace.
"Kli-ma-ti"...?
Wol-chan.
W-Wol-ch...
Hej.
Předtím jsi začal o něčem mluvit, že?
Dej pokoj!
Nemusíš jí nic říkat.
Jsi tak protivný.
Oh! No ano!
Hej, všichni!
Co vy na to, podívat se na fotografie, když byl Yuu-chan malý?
Ne, to ne!
Neukazuj je!
Tohle děcko se bude muset v budoucnosti vydat na velmi vzdálené místo.
Bude vystaven mnoha nebezpečným situacím,
a bude nucen vykonat obtížná rozhodnutí.
Vstupte.
Zaslechl jsem nějaký hluk,
a divil se, že přichází z tohoto pokoje...
Potřebuješ něco?
Omlouvám se, že obtěžuji.
Nic se neděje.
Ta košile.
Co?
Ta košile, co máš na sobě.
Je moje.
Půjčil jsem si ji bez dovolení.
Tvoje matka...
Líbí se mi.
Až ji vrátíš, bude doufám čistá.
Ano.
Budu opatrný.
Tahle barva ti opravdu sluší!
Opravdu to chceš udělat?
Jsou to šéfovy příkazy.
Moc se mi to nelíbí.
Nemůžeš se zkontaktovat s Bobem?
Ne.
Mám tvůj lístek.
Vyrážíš okamžitě.
No, jsem rád, že jedu do Japonska, ale...
tentokrát nebudu mít čas zajet do Akihabary.
Je celkem dobrá.
Japonsko je jedinou zemí, kde si můžeš vybrat kávová zrnka
vypěstovaná v konkrétním regionu.
Jako instantní nechutná tak zle, že?
Říkám, přestaň!
Bože, nemůžu riskovat ani odchod do koupelny!
Tohle jsou ty obrázky, Yuuri?
Nedám ti je!
Je to vyloučené!
Sakra, matka prostě šla a...
Slyšela jsem, slyšela jsem, slyšela jsem, Yuu-chan!
Jsi zasnoubený s Wol-chan?
Zasnoubený!
Co?!
Co je špatného na tom říct pravdu?
Proč jsi mi neřekl o něčem tak vzrušujícím?
Co řekl, když jsi to navrhnul?
Netrápí tě to?!
Tak, co říkal?
Konráde! Nesměj se a pomoz mi!
(Máš novou zprávu)
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Proč Dr.Rodriguez přijel z Ameriky do Japonska,
používá Majyutsu, aby stvořil velkou vodní loutku,
a útočí na nás v noci v parku?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Obavy staršího bratra.
Uděláme to v Akihabaře. V Akihabaře!