Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Bohudíky.
Myslím, že se nám podařilo opravit všechno.
Oh, Bobe!
Co říkáte tomu, že bych teď odjel?
Žádost zamítnuta.
Tebe jsem se neptal!
Ano.
Bobe.
Telefonuje Shibuya Shori z Japonska.
Opravdu?
Síla vůle
Jdu na to.
Chytej!
Je úžasné, že to můžete dělat den co den, a nenudit se.
Co je na tom tak zajímavého?
Je důležité cvičit každý den.
Konráde,
prosím, házej prudčeji.
Dobře.
Yuuri!
Konráde!
Dejte do toho všechno!
Házím, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Na Zemi?
Ano.
Chci se tam na chvíli vrátit.
Musíš něco udělat?
No, víš...
Zapomněl jsem tam něco...
tak trochu...
Ulrike a ostatní jsou zaneprázdněni přípravou obřadu, ne?
Bože. Vybral jsi si zrovna takovou chvíli.
Wolframe.
Vím o tom.
Proto jsem tam nepospíchal hned...
Vůbec mi to nevadí.
Oh.
Je to pravda?
Ano.
Nemáme s tím opravdu žádný problém,
ale co vy?
Podle mého
by měl být Jeho Veličenstvo pořád s námi na hradě, ale...
Země je místem narození Jeho Veličenstva.
Tak dlouho, jak s tím bude Původní Král souhlasit,
můžete se tam vracet, kdykoliv budete chtít.
Díky, Ulrike.
Je v pořádku, aby jste šli,
ale časem vznikají mezi tímto světem a Zemí odlišnosti.
Teď, že o tom mluvíš,
když jsme se naposledy vrátili ze Země...
Ano.
V tomto světě uplynulo již hodně času.
Přesně tak.
V tomto světě plyne čas mnohem rychleji.
To je důvod, proč...
Ano,
vím.
Rychle tam skočit a brzy se vrátit.
Takže, proč jste takhle oblečení?
Jdu tě chránit, samozřejmě.
Můj snoubenec jde zpátky na Zemi.
Je normální, že tam půjdeme spolu.
Teď, když jsem začal přemýšlet o Zemi,
musím si opravdu dát velkou porci kari tvé matky.
Aha.
Ale nestane se nic, když půjdeme zpátky?
V poslední době již někteří lidé byli na Zemi.
Cestování mezi rozměry je jednodušší,
než napoprvé.
Jinými slovy,
láska může protnout dimenze!
Tak to určitě není.
Güntere,
svěřuji ti všechno, zatímco tu nebudu.
Ano.
Takže můžeme začít?
Už je pryč dlouho.
Miláčku, uklidni se.
Nemůžu se uklidnit!
Už je to hodina!
Pamatuješ?
Yuu-chan řekl,
že bez ohledu na to, kolik měsíců uplyne tam,
tady to bude pouze chvilka, než se vrátím.
Řekl, že se vrátí rychlostí blesku.
Ale proč?
Proč se Yuu-chan nevrací?
Hej, Uma-chan.
Jsi Mazoku, že jo?
Víš o tom něco?
Dáváš mi takové otázky...
Bobe,
to jsem já,
Shori.
Hej.
Děje se něco?
Stalo se něco Jeho Veličenstvu?
Co se stalo?
Kdo ví.
Dosud se nevrátil z Nového Makoku.
Už je nejvyšší čas.
Tak jsem doufal, jestli o tom něco nevíte.
No tak, Yuu-chan.
To je maminčino kari.
Cítíš tu vůni, že?
Domov je na této straně.
Uh, miláčku...
Nepřeháníš to trochu...
Yuu-chan.
Rychle se vra.
Vrátil jsem se.
Otče.
Matko.
Je mi ctí vás znovu vidět.
Co se stalo, matko?
Proč držíš kari?
Kriste, Yuu-chan.
Kde jsi byl tak dlouho?
Kde?
V Novém Makoku.
Matko?
Slunce již zapadá?
Chápu.
Ano.
Zavolám později.
Nashledanou.
Něco se stalo?
Co?
Hodinu?
Je to pravda.
Řekl jsi, že se hned vrátíš,
ale nevrátil jsi se!
Opravdu jsem se bála!
Držela jsi kari?
To je rodičovská láska.
Přesně tak.
To je divné.
Odešli jsme před hodinou.
Co se stalo, Murato?
Je to nepředvídatelný jev.
Tyhle věci se stávají.
Opravdu?
Chtěl bych, abys byl více vzdělaný,
příteli mého bratra.
Skutečně, máš pravdu.
Omlouvám se,
bratře mého přítele.
V každém případě,
proč jste tady vy?
Omlouvám se,
ale mou povinností je chránit Jeho Veličenstvo.
Já jsem jeho snoubenec.
Wolframe.
Chránit Yuuriho, huh...
Už je čas
vrátit se.
Tohle jsi tu zapomněl?
Ano.
Co přesně to je?
Tajemství.
Opravdu se už musíš vrátit?
Omlouváme se.
Ale Novém Makoku se právě teď děje něco velmi důležitého.
Chápu.
Škoda.
Dobře,
Murata a já se brzy vrátíme.
Opravdu.
Příště se vrátíte stejným způsobem?
Řekl jsem, že to bude v pořádku.
Dobře tedy.
Otče.
Matko.
Správně.
Díky za dárek.
Dávej na sebe pozor.
Až se příště ukážeš,
vybereme svatební šaty.
Dobře.
"Svatební šaty?
Jakou barvu by jsi chtěl, bílou nebo růžovou?
Zajímalo by mě, kdo?
A si myslí...
Vypadá to, že si získal srdce mých rodičů.
Vyber tu, která se líbí tobě, matko.
Pojď, Shibuyo.
Ano.
Pojď, Wolframe.
Oh, ne.
Co se stalo, Shibuyo?
Oh, uh...
Trochu mě to koplo.
Shibuyo?
Vaše Veličenstvo.
Yuuri!
Co se stalo?
Zdá se, že nejsme schopni se vrátit do Nového Makoku.
Co?
Ano,
přesně tak.
Proč se to stalo?
Je možné, že je to proto, že jsou všechny truhly na jednom místě.
Truhly?
Truhly mohou mít určitý vliv na
přechod mezi Zemí a Novým Makoku.
To snad ne.
Tak co budeme dělat?
Přesně tak.
Nemůžeme prostě zůstat na této planetě!
Když jsme zde,
v Novém Makoku plyne čas mnohem rychleji...
Něco jsem dohodnul.
Musíme rychle odjet.
Moment, Shori.
"Musíme odjet"?
"Něco jsi dohodnul"?
S kým?
Tak jsme tu zase.
Um...
Bobe-san, omlouvám se za to.
Řekl jsem, že máš nechat truhly na mně, ale ...
Nemluvě o tom, že jsem s ním také.
Vypadá děsivě.
Trochu.
Je to v pořádku.
Tak proč jsi nás přivedl do Švýcarska?
Jsi schopen nás odtud vrátit do Nového Makoku?
Jezero.
Huh?
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Toto jezero je místem, odkud přišli první Mazoku na Zemi.
Na Zemi má tohle místo nejsilnější spojení s Novým Makoku.
Měli bychom být schopni se tam vrátit.
To je skvělé.
To je úleva.
Ano.
Ale teď
už není otevření cesty do Nového Makoku tak jednoduché.
Huh?
To je kvůli truhle, která byla převezena do Nového Makoku, že?
Tak to funguje?
Nicméně,
musíme se vrátit za každou cenu.
Budou to složité přípravy.
Já a má sekretářka začneme okamžitě.
Nemusíte se obávat.
Než budou přípravy ukončeny,
prosím, odpočívejte.
Je tu nádherně.
Uma-chan nemohl přijet.
Nemůže pomáhat, protože má práci.
Omlouvám se,
Rodriguezi-san.
Vrátíš mi to,
až budu příště v Japonsku.
Jasně, žádný problém.
Udělám cokoli.
Jé, Bobe-san.
Promiňte, že vám působím tolik problémů.
Netušil jsem, že k něčemu takovému dojde.
Ne vždy jde všechno podle plánu.
Měl bys to mít stále na paměti.
Ah...
Ano.
Je mnohem důstojnější, než ty.
Zmlkni.
Není tu nic, s čím bych mohl pomáhat.
To je pravda.
On je Maou Země, hlídal truhlu po celou dobu.
Po velmi dlouhou dobu,
sám...
Shori.
Přišel jsi sem, protože ode mě něco chceš?
Huh?
Co?
Fakt, Shori?
Chci, aby jste mě učil.
Shori?
Rád bych se od vás naučil, jak používat Maryoku.
Chci mít něco na Yuuriho ochranu co možná nejdříve.
V tento okamžik jsem...
Počkej.
Ještě pořád to chceš dělat?
Už jsem ti to říkal.
Zvládnu to sám.
Mám Konráda a ostatní!
Nemusíš mě chránit!
Kromě toho,
nevíš nic o Novém Makoku!
Neple se do toho.
Ne!
Měl bys mě poslouchat...
Bobe.
Shori!
Bohužel, Maryoku je vlastností duše.
Nemůžu tě učit, jak ji používat.
Tak co mám dělat?
Bobe!
Bobe.
Ukončili jsme přípravy.
A já udělala všechno to kari.
Nechtěli by jste si nějaké vzít s sebou?
Ne, díky.
Shibuyo.
Ano.
Vaše Veličenstvo.
Kari!
Ale ne.
Co to je?
Obluda?
Co to bylo?
Šlo to z míst, kde jsme vzali truhlu.
Takže říkáte, že je to proto, že jsme vzali truhlu?
Věřím, že kouř z bitvy Soushu a Původního Krále unikal z truhly
a nyní byl uvolněn.
Nevěřím, že bude mít takový dopad i na Zemi.
Hej.
Myslíte, že to bude v pořádku?
Něco se přibližuje.
To je...
Odveďte Jeho Veličenstvo.
A co vy, Bobe-san?
Pospěšte si a jděte!
Bobe-san!
Bobe!
Yuuri!
To je špatné.
Co se stalo?
Tohle je Země.
Tady nemůže používat svou sílu jak je zvyklý.
Yuu-chan!
Jsi v pořádku, Yuu-chan?
Yuuri...
Vypadá to, že musím použít všechno Maryoku, co mám.
Myslím, že mu musíme získat nějaký čas,
bratře mého přítele.
Já vím, nemusíš mi to říkat,
příteli mého bratra.
Dobře, jdeme na to.
Matko,
prosím, ustup.
Bobe!
Sho-chan!
Konráde!
Připravte se, jdu na to!
Teď, házím!
Rodriguezi!
Házej.
Huh?
Dobře.
Házím!
Trefila jsi!
Další...
Jasně.
Ani Akiba-kei by nebyli lepší!
Trefila jsi, Sharon!
Jsi úžasná!
Co?
Neříkej mi, že... vypadáš tak skvěle.
Konráde!
Dostali ho!
Bobe!
Sho-chan!
Konráde!
Murato!
Shori!
Konráde!
Jsi lehkomyslný.
Ty taky.
Děkujeme Vám za všechno.
Bobe-san.
Co teď budete dělat?
Vaše povinnost chránit truhlu skončila,
tak co teď?
Nic se nezmění.
Budu dál pracovat v zájmu obou, Země a Nového Makoku.
A...
A také budu Shoriho učitelem.
Jsem si jistý, že bude skvělým Maou.
Bude podporovat Zemi a Nové Makoku.
Bobe-san...
Bobe,
já budu...
opravdu Maou?
Neumím používat meč nebo Maryoku.
Taková osoba jako já...
Shori.
Opravdu ještě neznáš odpověď?
Touha někoho chránit.
Síla vůle, to...
to je Maryoku.
"Síla vůle"...
Jdu na to!
Pojď.
Chytej!
Zapomenout na to?
Ano.
Slyšel jsem, že Jeho Veličenstvo to používal, když byl dítě.
Myslel jsem si, že budu mít více času projít se v tomto světě,
ale nevypadá to tak.
Myslím, že bychom za to měli být vděčni.
Vaše Výsosti.
Předpokládal Vaše Výsost něco takového?
Proto jsme šli na Zemi s vámi.
Házím!
Dobře!
Chytej!
Příliš o mně přemýšlíš,
Sire Wellere.
Chytej!
Znovu!
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Naštěstí je Greta je pravdomluvná.
Most mezi lidskou vesnicí a vesnicí Mazoku je ve výstavbě.
Vlčí světla se objevují každou noc.
Také Adelbert se tu objevil!
Příště v Kyou Kara Maou,
Most budoucnosti.
Flétna...
Ne, kouzelná flétna hraje hlavní roli!