Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Dokonce i tuto zemi
chce pohltit zlo.
Jsi bezstarostný,
i když bezprostředně hrozí zničení.
Oh?
Opravdu máš černé vlasy
a černé oči.
Ty jsi nějak zvědavý,
ale má společnost ti nepřinese nic dobrého.
V každém případě,
jsem zatracován jako Soukoku. (Soukoku - osoby s černými vlasy a očima)
To si nemyslím.
Mají nádhernou černou barvu.
Krom toho,
přišel jsem za tebou.
Chtěl bych využít tvé mimořádné znalosti a moudrost.
K čemu?
Chci bojovat se Soushu a ostatními.
Bojovat se Soushu?
Opravdu věříš, že můžeš porazit tuhle nesmírnou sílu?
Ty a já to můžeme udělat.
Věř mi.
Pokud mohu soudit podle tvé řeči,
mohl by z tebe být hrdina.
Slavná éra
Omlouváme se za náš vzhled.
Jsem Erhard Wincott.
To je můj mladší bratr, Christel Wincott.
A můj přítel, Lawrence Weller.
Děkuji, že jste posílili mou armádu.
Vítám Vás.
Koneckonců,
není mnoho lidí, kteří by se postavili za blázna,
který chce bojovat se Soushu.
Slyšel jsem o vás.
O vaší odvaze v bitvě
proti Soushu v zátoce
na severním kontinentu.
Nakonec byly
oba Shimarony, má vlast,
a Wincottova Calorie,
pohlceny armádami Soushu.
Ale když se připojíme k tvé armádě, budeme moci bojovat.
Prosíme tě.
Chceme pomstít naše bratry z rodných zemí!
Nemůžu používat magii,
ale mé šermířské schopnosti mohou být užitečné.
Můžeš mě využít, jak budeš chtít.
Jak říkám,
čeká nás opravdu tvrdá práce.
Ano.
Budu pracovat mimořádně tvrdě.
Vidíte?
On je jediný, kdo se mnou mluví tímto způsobem.
Pokud tě někdo nebude brzdit,
vymkneš se kontrole.
Možná jsem byl příliš rychlý
při tvorbě své strategie.
Co to všechno znamená?
Neberou na nic ohled.
Oni byli vždy takoví.
My jsme vždy věřili svému generálovi a jeho strategii.
Jsem Rufus Bielefeld.
Siegbert Walde.
Prosím, seznamte se.
Já jsem Christel Wincott.
Jsem Erhard Wincott.
Budeme spolupracovat a bojovat do posledního dechu.
Ano!
Neztrácej koncentraci!
Ano.
Díky, Lawrenci.
Stále přicházejí!
Stáhněte se!
Siegbert zahájil útok!
Je čas ustoupit.
I když jsme najali tyto bojovníky,
naši lidé budou brzy vyčerpáni.
Koneckonců, naší soupeři jsou jako neúnavné loutky.
Ale pokud je necháme pokračovat,
budou pronásledovat slabé!
Nemůžeš!
Bratře.
Co se stalo s našimi nepřáteli?
Měly by být normální lidské bytosti...
Stále pokračuješ ve svém výzkumu, Erharde?
Nemůžu to vzdát.
Dělám to proto, abych s nimi už nemusel bojovat.
Ti, kteří mají tmavé skvrny, znamenající otravu od Shoushu, nemohou být zachráněni.
Když si je jednou vezmou,
stanou se pouze nelítostnými loutkami bez vlastní vůle.
Je to pravda?
To, co Soushu používají, není ani Majyutsu nebo Houjutsu.
Neznámá síla naruší lidské srdce a stáhne ho do temnoty...
Pokud zničíme zdroj této síly,
pak možná...
Nikdo nezná skutečnou podobu Soushu.
Ptal jsem se stratéga,
ale řekl, že neví.
Nedotýkej se toho!
Omlouvám se, Lawrenci.
Ale musíš být velmi opatrný a ničeho se nedotýkat.
Děláš něco tak nebezpečného?
Přehnal jsi to.
Nezáleží na tom, jak velké je tvé Maryoku,
má také své meze.
Ale bylo to užitečné, nebo ne?
Ano.
Zdá se, že jsme utrpěli menší ztráty, než jsme očekávali.
Chápu.
Od teď budu poslouchat rady, které mi dává můj stratég.
Říkáš, že ano,
ale poslechl jsi někdy mou radu?
Jednou určitě.
Ale,
pokud neudělám, co bude třeba, až přijde čas...
z nějakého důvodu...
Vedu armádu...
Byl jsem namyšlený...
Pomůžu ti.
Je zde chladno.
Děkuji.
Jak prudká osobnost.
Ano.
To je důvod, proč všichni stojíme za ním.
Uvidíte na své kroky.
To bude rozhodující bitva.
Zvítězíme.
Samozřejmě.
My nemůžeme prohrát.
Opravdu můžeme porazit Soushu?
Stratégův plán je dokonalý.
V každém případě,
musíme se nejdřív dostat do nepřátelských řad.
Zapomenuté duše!
Rozdělte svou sílu a buďte navždy zapečetěny!
Čtyři z vás mi slíbili svou věrnost.
Část těla každého z vás je klíčem k truhle.
Chraňte tyto truhly navždy,
vy, i vaši potomci.
Soushu byl zapečetěný.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Duším této země odpočívající v půdě,
slibuji.
Nikdy neublížím lidem této země.
Chceme zde žít společně v míru.
Zdá se, že jsi byl přijat.
Ano.
Mohl jsem slyšet jejich hlasy,
řekly, abych zde postavil hrad.
Potom tohle místo...
Toto je naše země...
Vidím to.
Tohle je realita tohoto světa.
Dokonce i když jsme toho tolik obětovali,
počet uprchlíků z různých regionů se zvyšuje, den za dnem.
Proč se to děje?
Myslel jsem si, že všichni budou moci žít v míru, když je Soushu poražen.
Lidé mají strach z těch, kteří se od nich liší,
i ze mě, protože vypadám jinak.
A,
lidé, kteří nemají velkou sílu,
se bojí těch, kteří ji mají.
Já...
nemůžu tyto lidi opustit.
Ale,
také nechci ohrožovat slabé.
Potom se staň jejich králem.
Věnuj péči těm, kteří byli vyhnáni ze svých zemí,
a přibliž se těm, které trápí nejistota.
Aby to bylo možné,
vytvoř novou zemi.
Zemi?
Nečekal jsem, že se vrátíš zpátky.
Ano.
Jsem rád, že jste v bezpečí.
V této době
nebojujete, ale rozhodli jste se ze své vlastní vůle, je to tak?
Ano.
Nechci riskovat životy
v bezvýznamných bitvách.
V zájmu svého lidu
a pro Calorii...
pracoval můj bratr velmi tvrdě na obnově země.
Není možné, aby s ním bylo zacházeno tímto způsobem... to je nepřijatelné.
Christeli.
Dost.
Nemůžu uvěřit, že tohle všechno se stalo skutečností
jen pár let po porážce Soushu...
Co se stalo s Lawrencem?
Nemá žádné Maryoku,
nehrozí mu tedy vyhoštění.
Nicméně,
obávám se, že by se mohl dostat do nebezpečí při naší ochraně.
Je to úžasný muž.
Nemusíte se obávat.
Ten sem také může přijít.
Pokud tak učiní, bude to jako za starých časů.
Bude s námi moci znovu bojovat.
On má také věci, které chce chránit.
Můžete zase pracovat po mém boku?
V zájmu této země?
Ano.
Jistě.
Oznamuji,
že tato země se stala naší vlastí.
Jako váš král,
slibuji chránit tuto zemi a její lid!
Oh...
Takže takhle to bylo?
Jeho Veličenstvo Shinou je úžasný.
To je pravda.
Vždy založil Nové Makoku.
Je tu mnohem více záznamů a legend,
pokud mluvíme o úspěších Jeho Veličenstva Shinou.
Díky, Güntere.
Počkat...
Nemyslíš snad...
Tohle všechno?
To je dobrá příležitost.
Vaše Veličenstvo může studovat historii společně s Gretou.
Co to...
Učení je zábavnější,
když jsi se mnou.
Opravdu?
To je skvělé.
V tom případě začněte hned.
Ano, já vím.
Spíš než číst všechny ty knížky,
bude zajímavější slyšet to od někoho, kdo tam byl.
Někdo, kdo tam byl?
Je tu někdo, kdo to viděl na vlastní oči?
Jak by mohl být.
Ty jsi vzhůru, Wolframe?
Velký Mudrc a ostatní žili před tisíci lety.
Není tu nikdo, s kým by sis o tom mohl promluvit.
Máš pravdu.
Nikdo z jeho přátel už nemůže žít.
Mohlo by to přinést některé bolestivé vzpomínky.
Huh?
Co se děje, Vaše Veličenstvo?
Teď, jak o tom přemýšlím,
v žádné knize se nepíše, kdy a jak Shinou zemřel.
N-Ne.
Jeho duše v současné době sídlí v Paláci Původního Krále,
mluví s Ulrike a ostatními...
Znamená to, že není opravdu mrtvý?
Toto téma...
je zakázáno.
Proč?
To bylo rozhodnuto už dávno.
Ach, jo.
No, je to ošemetné téma, tak dobře.
Myslím, že je to trochu složitější.
Wolframe, jsi v pořádku?
Jsi nemocný?
Ne.
Jen jsem měl noční můry,
tak jsem se nevyspal.
Opravdu jsi v pořádku?
Když o tom přemýšlím,
poslední dobou nespíš v mém pokoji, tak jsem si nevšiml.
Možná by jste se měli obrátit na Giselu.
Není třeba.
Zase to bolí?
Tebe taky, ne?
Možná, že nemáme moc času.
Už je pomalu doba na obřad.
Tak dlouho, dokud budou truhly zapečetěny, se nemusíme ničeho bát.
Doufám.
Konráde...
Jaké jsou myšlenky Původního Krále?
Čekal jsem dlouho
na ten den, ale přesto...
Omlouvám se.
Požadoval jsem toho po vás všech strašně moc.
To není tak.
Vaše Veličenstvo řekl, že určitě vyhraje, nemám pravdu?
Boj ještě neskončil.
Máme malou šanci.
Musíš zvítězit.
Pro Nové Makoku...
Ne, pro celý svět.
Jsi opravdu nemilosrdný.
Kromě toho,
nejsi sám.
Když jsi mi podal ruku,
rozhodl jsem se, že tě budu následovat.
Proč?
Proč se něco takového stalo realitou?
I když jsem ti dal slib,
Shibuya je pro mě také důležitý.
Pokud je to možné,
přál bych si, aby vše zůstalo tak, jak je.
Oh, Murato.
Co tu děláš?
Přišli bychom tě uvítat, kdyby jsi nám dal vědět předem.
Hej, Shibuyo.
Přínáším zprávu z Paláce Původního Krále.
Huh?
Myslíš tím ...
Přípravy na obřad je téměř kompletní.
Chápu.
Je skoro čas.
Wolframe?
Co se stalo?
Už jdu.
Opravdu jsi v pořádku?
Ano.
Neboj se.
Jdeme.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Proč se Shori objevil ve fontáně v Paláci Původního Krále, pokrytý řasami?
Kromě toho, je těsně před zahájením obřadu!
Příště v Kyou Kara Maou,
Něco, co musí být chráněno.
Tak tohle je Nové Makoku...
tvoje země.