Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek ivota dríme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme ít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Zapomenuté duše!
Rozdělte svou sílu a buďte navdy zapečetěny!
Čtyři z vás mi slíbili svou věrnost.
Část těla kadého z vás je klíčem k truhle.
Chraňte tyto truhly navdy, vy, i vaši potomci.
Sho-chan?
To není moné!
Proč je v jezeře černá díra?
Pobě!
Ty...
Nemyslím si, e jsi vystoupil proti obřadu bez pádného důvodu.
Kromě toho,
je tu něco, o čem se chci ujistit.
Zapomenutý národ
Přeješ si sílu?
Wolframe...
Ve svém současném stavu
nemůeš Yuuriho chránit.
Tvoje síla zatím spí.
Probudím ji pro tebe.
Hej!
Hele, uklidni se!
Prrr!
Co má znamenat všechen ten zmatek?
Vaše Excelence.
Tady...
Nemůu uvěřit, e i Sho-chan se přestěhoval do Nového Makoku.
Také jsem chtěla jít.
Take?
Proč to myjeme tady?
A zrovna ve vaně.
Mám pravidlo, nechci, aby tu něco připomínalo domácí idylu.
Je to vůbec moné?
Zajímalo by mě, co teď dělá Shori.
Určitě se stará o Yuu-chan a jí chutné jídlo.
Doufám, e v Novém Makoku mají dobré kari.
Moná je to něco jako kari z medvěda.
Ale to můe být také chutné, nemám pravdu?
Sakra!
Kapesník, kapesník, kapesník, kapesník...
Rodriguezi.
Jak jistě víš,
nechci, aby tu něco připomínalo domácí idylu.
Chviličku.
Pokud si správně pamatuji...
Teče mi krev!
Vím.
Teče...
.
Yuu-chan...
Sho-chan...
Yuuri,
je úplně promočená.
Vím.
Zajímalo by mě, co se jí během noci stalo.
Je hrozně vyčerpaná.
Zavolám Giselu.
Dám to vědět Ulrike.
Také půjdu.
Necháme ji v klidu.
Hrozný liják.
Co se stalo, Konráde?
Nic. Jdeme.
Jsi vzhůru?
Vaše Veličenstvo...
Poslali jsme pro vojenského lékaře.
Musím jít...
Onee-chan.
Jsi příliš slabá.
Měla bys odpočívat.
Musím jít...
Ondine?
Musím jít,
jinak všichni budou...
Tak, Vaše Výsosti.
Prý se Ondine-sama probudila...
Vím.
Přivedu ji k tobě.
Co?!
Ustupte!
Majyutsu!
Vaše Výsosti!
Co?
Jejich cílem je Sir von Walde!
Přestaňte!
Ondine-sama!
Čekejte!
Co se tu děje?
Ondine!
Vydr.
Jsi v pořádku?
Hned to vypij.
Co se děje?
Mám starší sestru, dvojče, pojmenovanou Seraphine.
Narodily jsme se s tajemnou silou.
Všichni říkali, e jedna z nás
bude vybrána jako příští Genshi Miko.
Moje sestra milovala Nové Makoku,
a její srdce plálo při pomyšlení, e se můe stát Genshi Miko.
Nicméně,
Původní Král ji nevybral...
Kdy skončila má doba jako Genshi Miko
a vrátila jsem se k lidem v lese,
moje sestra byla ji pryč.
Uplynuly stovky let.
Vedla jsem klidný ivot s lidmi v lese.
Nicméně...
Před pár dny
se mi má sestra zjevila v křišálové kouli.
Řekla, e Nové Makoku bude zničeno zakázanými truhlami.
Kvůli ochraně Nového Makoku se truhly nesmí otevřít.
Nejjednodušší způsob, jak...
je...
zničení klíčů.
Moment.
Pokud je to tak, proč napadli Gwendala?
On není klíč.
Pouít sílu vody,
pohybovat se mezi dimenzemi...
To dokáí svou silou pouze vyvolení.
Nicméně...
Pro tvou sestru je to snadné.
Nejsnazší je to v dešti.
Take to znamená, e nemáme tušení, kde se znovu objeví.
Dobře.
Nemůeme jen stát a čekat.
Vrátíme se do hradu a vymyslíme plán.
Připravím vojáky na moný útok nepřítele.
Řeknu jim, aby byli opatrní, především ve vodě.
Vypustíme všechny fontány a koupele.
Dobře.
Pojď.
Prosím, odpočívej, Ondine-sama.
Děkuji vám.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Nepřítel se přesouvá pomocí vody.
Vypuste všechny fontány.
Ano, pane!
Potřebujeme také vojáky na hlídkách ve městě.
Půjdu pro Yozaka.
Musíš být unavený.
Prosím, uvolni se a odpočívej.
My se postaréme o zbytek.
Sire von Christ.
O co jde?
Pokud jde o fontány...
Zastavte všechny fontány.
Nemáme ani ponětí o tom, kde protivník zaútočí.
Musíme být ostraití.
Veškerá voda na hradě byla zastavena, e?
Ano.
Je třeba pouze zajistit, abychom měli vodu k pití.
Ano, máš pravdu.
Oh, take jsi stále vzhůru?
Nejsem tak otrlý, abych mohl spát, kdy dojde k něčemu takovému.
To je pravda.
Shibuyo,
o těch lidech z lesa...
Také bych o nich chtěl vědět něco víc.
Musíme se zeptat Ondine, a se probudí.
Oh, a také...
Měli bychom se jít podívat na nějaké záznamy do knihovny.
Máš pravdu.
Můeme najít nějaký způsob, jak se proti nim bránit.
Chránit Yuu-chan?
Jediné, co můu udělat, je přihlíet.
Síla, huh?
Spal jsi?
Jaké je tvé rozhodnutí.
V takovém stavu nouze
se tvůj bratr opravdu zastydí, kdy se mu budeš bezmocně plést pod nohama.
Přestaň!
Říkal jsi, e... e mi můeš dát sílu.
Oh, prosím!
To je tak velké, je tak těké s tím pracovat.
Copak tu není jiný smeták?
Nemůu uvěřit, e tu nemáme ani kapesníky.
Nechci tu nic, co by připomínalo domácí idylu...
Ano, ano.
To neumoňují zdejší pravidla.
Ano.
Bobe.
Máme hosta.
Mám ho ukázat na obrazovce?
Shoma.
Umo-chan!
Chyběl jsi mi!
Ty mě taky!
Nemáš u ádnou práci?
Pokud nemůu jíst pokrmy své eny,
prostě nemám na nic energii.
Vzal jsem si volno a přijel.
Oh, lichotíš mi.
Rád tě dělám šastnou.
Slyšela jsem, e jsou Japonci workoholici, ale...
Existuje několik výjimek.
Umo-chan.
Zatímco jsem byla tady, jedl jsi instantní jídla, nemám pravdu?
Japonci by měli jíst rýi.
Rýi.
Huh?
Mimochodem, kde je Shori?
Přesně tak.
Nechceš, udělám nějaké kari?
Kari?
Myslela jsem, e by to bylo plýtvání, nepouít všechny ingredience.
Dáte si také, e?
Co? Ne, děkujeme.
Nechci ádné kari.
Mám strach o svou linii.
Aww.
Koření, které jsem dala do tohoto kari, se pouívá jako léčivé byliny.
Jsou také dobré pro utuení zdraví!
Co to je?
Jsou to bohové mytí?
Jistě e ne!
Proč jsou tu Mazoku?
Mazoku?
Rodriguezi.
Vezmi ty dva pryč.
Ano!
Pojďme rychle pryč.
Východ je tudy.
Ale co Bob-san?
Náš šéf bude v pořádku.
Co?
Tohle je "v pořádku"?
Huh?
To je divné.
Bobe!
Nemoné.
No nazdar.
Nerad bojuji tvrdě, ale...
V poslední době se to stává stále častěji.
V kadém případě, vezmu vás dva na bezpečné místo.
Huh?
Miláčku?
Stále přicházejí.
Oh ne!
Zlomilo se to!
Um...
Teď.
Jdu na to, něco zakusíte.
Já, Hamano Jennifer, budu váš soupeř!
Miláčku!
Madam!
To je nebezpečné.
En garde!
Balestra!
Počkej!
Pravidla říkají...
Nepotřebujeme pravidla, huh?!
Teprve začínám!
Sakra!
Takhle to bude lepší!
Wow!
Miláčku!
To není moc vychované!
Počkej.
Jdeme!
Nemůu prostě stát a dívat se, kdy je moje ena v nebezpečí!
Promiň, ale zdá se, e tvoje ena bojuje lépe ne ty.
Ale pokud pouijí Majyutsu...
Nedělej si starosti.
Na Zemi můe pouívat Majyutsu jen náš šéf.
Co?
Miláčku...
Miláčku!
Umo-chan?!
To je jen škrábnutí.
Zkoušíš, čí Majyutsu je silnější?
Zajímavé.
Co?
Nejsi jedním z nich.
Příliš jemné!
Co to je?!
Miláčku!
Nemůu uvěřit, e to byla stará ena!
Docela čiperná stará ena!
Musí to být hvězda stárnoucí populace!
Byla zde schopna pouít Majyutsu...
Bobe-san?
Co se asi děje v Novém Makoku?
Jsem si jist, e je vše v pořádku.
Kadý v Novém Makoku u mnohokrát unikl z nebezpečí...
Co Sho-chan?!
Sho-chan je tam poprvé, ne?
Co?
Mám to vypít?
Sho-chan.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i kdy jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protoe se naše srdce spojila v jedno,
můeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i kdy jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Náš plán pouít Konráda a Gwendala jako návnadu a překvapit Seraphine právě začal.
Ale kdo je ta obrovská matka, která se zjevila
na noční obloze nad věemi Hradu Krvavého Slibu?
Příště v Kyou Kara Maou,
Běsnění staršího bratra.
Říkej mi "maminko", Yuu-chan.