Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Truhla je tamhle.
Odtud také pocházejí první Mazoku Země.
Tak tohle je "Zrcadlo Dna Oceánu".
Je to kvůli tomu, že tu jsou všechny čtyři truhly.
Murato.
Přítomnost...
Soushu?
Vypadá to tak.
Je to stejné, jako kdyby zvířata utíkala před zemětřesením?
Přesně,
něco takového.
Ten, který čelil sněhu
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
V tom případě
to necháváme na vás.
Žádný problém.
Dobře!
Naše práce skončila!
Hej!
Zajímalo by mě, jestli je tu velitelka stráže.
Je tak úžasná...
mnohem více než muži.
Vy tam.
Pokud vaše práce skončila, prosím, okamžitě opuste toto místo.
Ah, ano!
Nezdá se vám, že Ulrike-sama je poslední dobou nervozní?
Sangurie?
Oh.
Myslím, že ano.
Sanguria je...?
Ano.
Byla jí svěřena pochůzka do Paláce Původního Krále,
ale prý se začala chovat jinak, než obvykle.
Šla do Paláce Původního Krále...
Giselo.
Vaše Veličenstvo.
Otče.
Co je se Sanguriou?
No...
Ne!
Jděte ode mě!
Počkej!
Musíš odpočívat, Sangurio!
Ne!
Nedívejte se na mě!
Myslíte si o něm, že má zarostlou hlavu, že?!
"Zarostlou"?
Dorcasi!
Chy ji!
Ano!
Er, co?
Ženo, počkej!
Doria a Lazania si to také myslí!
Jen proto, že jsem nejroztomilejší!
Hej!
Kdo řekl, že jsi nejroztomilejší?!
Nemám zarostlou hlavu!
To je ...
Mě!
To je...
Hra o něco?
Mě!
Jsem také roztomilá!
Hra o něco?
Uh...
Vypadá úplně v pořádku...
Proč je tu Vaše Veličenstvo?
Vím!
Chcete mě poslat zpátky domů, protože už nejsem užitečná, že?
Ne,
tak to není.
Proč se mi to děje?
Nemůžu nikdy nikomu věřit!
Je to zkouška na školní představení nebo tak něco?
Chová se tak už hezkou chvíli.
Zdá se, že má vysokou horečku,
ale nemůžu ji řádně vyšetřit, když se tak chová.
Tyto příznaky ...
Hej!
Murato!
Co hledáš?
Něco mě napadlo.
Sníh!
V nejvzdálenější části Nového Makoku,
v místě zvaném hora Makadira.
Starodávné bojiště,
které si vybrali Shoushu a Původní Král k poslednímu souboji, že?
Říkám to, protože od té doby
je toto místo izolováno sněhem a ledem, bez ohledu na roční období.
Tak to je slavné historické místo.
Ano, ale nikdo se nedostane do jeho blízkosti.
Věčný sníh není jediným důsledkem tohoto boje.
Tato oblast je plná zla, které se nahromadilo během boje.
Pokud tě ovlivní toto zlo, které je tu jako mlhavý kouř,
nebudeš moci nikomu věřit.
Huh?
Co to znamená?
V podstatě tím myslím, že "požehnaná" země má svou charakteristickou náturu.
Vaše Výsosti.
Nebudeš moci nikomu věřit...
Jako Sanguria právě teď.
Ani náhodou.
Proč by Sanguria...?
Nevím proč.
Ale pokud jsou moje předpoklady správné...
Listy Minadie.
Tato léčivá bylinka může neutralizovat účinky kouře.
Jestli je to tak,
Sanguria se vrátí k normálu, že?
Měla by.
Ale máme problém,
roste pouze na hoře Makadira.
Co to znamená?
Chceš-li získat léčivou bylinu,
musíš být připraven na nebezpečí účinků kouře.
Přesně tak.
Je hloupost jít na tak vzdálené místo sám.
Ale když budete cestovat jako skupina a ovlivní vás kouř hory Makadira...
V zasněžených horách může i nejmenší chyba stát lidský život.
Nemůžete si dovolit ve skupině žádné neshody.
Půjdu.
Konráde ...
Vezmu si s sebou Yozaka.
On a já jsme společně překonali mnohá nebezpečí.
Já také půjdu!
Co?
Vaše Veličenstvo, proč chceš jít?
Protože jsem Maou.
Nemůžu sedět a dívat se, když moji přátelé mají problémy.
Ale ...
Možná by měl Shibuya jít.
Pokud jde Yuuri, pak půjdu také!
Sir von Bielefeld by neměl.
Co?
Nepřichází v úvahu,
že přestanu Yuurimu důvěřovat!
Dobře, dobře.
Poslouchej.
I kdyby jste si přestali důvěřovat, by jen trochu,
okamžitě se z hor vrate.
Sněhobílý svět.
Je překvapující, že v této zemi existuje něco takového.
Tady to je.
Běhá mi z toho mráz po zádech.
Vaše Veličenstvo!
To není dobré znamení.
Yuuri!
Wolframe!
Jste v pořádku?
Víceméně.
Kde to jsme?
Všichni koně utekli.
Tohle je jediná věc, co se mi podařilo vzít.
Konráde!
Kde je mapa?
Stále na koni.
Rychlé myšlení je pro vojáka základem!
Počkej.
Konrad se o nás bál.
Ale...
Dobře.
Co teď budeme dělat?
Upřednostníme naši bezpečnost a vrátíme se na hrad?
Jak si myslíš, že nám to bude trvat dlouho?
Já...
půjdu pro listy Minadie.
Ani náhodou.
Jít sám je příliš nebezpečné.
Byla to moje chyba, že jsem ztratil mapu.
Dělejte si, co chcete.
Tak já jdu také.
Yuuri!
Když se pohybuješ, zahřeješ se.
Bude to mnohem lepší, než tady.
Když jsme se rozhodli, tak pojďme.
Počkejte!
Já jdu také!
Na co si to hraješ?
To je tak trapné.
V takových okamžicích oceňuji klid Jeho Veličenstva.
Mám hlad.
Půjdeme ještě kousek.
Nechcete jíst?
Máš jídlo?
T-to jsou... šaty?
Nejen to, ale křiklavé balónové šaty.
Sakra.
Vzal jsem si špatnou.
Špatnou?!
No...
Myslel jsem, že je to ta s jídlem, ale ...
Zapomeň na to.
Proč jsou tady šaty?
V mém životě jsem se mnohokrát oblékal jako žena,
takže je to můj talisman.
Co to asi znamená?
Je velmi chladno.
Plýtváme energií, když tu stojíme.
A také nemáme žádné jídlo...
Wolframe?
Nemyslíš si, že je to divné?
Co?
Možná...
byl někdo zasažen kouřem.
Huh?!
Mohl ukrýt mapu.
Nic neřekl, protože nám nedůvěřuje.
A Yozak je také nedůvěřivý!
Možná má nějaké potraviny a přemýšlí, jak si je udržet pro sebe.
Pokud ano,
pak je nebezpečné s nimi jít.
Musíme se dát jinou cestou.
Huh?
Nejsi nějak paranoid...
Hej!
Počkejte!
Chci vám něco říct.
Sakra...
Co to s tebou je?
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Co?
Chceš si vybrat z jinou cestu...
To je pravda, Wolframe.
Pojďme spolu...
Ticho!
Moje povinnost je chránit svého snoubence.
Chápu, Vaše Excelence.
Yozaku!
Cesta se zhoršuje.
Lepší by bylo, kdyby tu na nás ti dva počkali.
Kromě toho, Jeho Excelence by mohl být ovlivněn kouřem.
Naštěstí se zdá, že Jeho Veličenstvu věří.
Nebudeme se o ně muset starat, když půjdeme jen my dva.
Co si to tam šeptáte?
Přestaň už.
Konráde...
Yozaku...
Porozhlédneme se.
Musíme najít bezpečné místo.
Zajímalo by mě, jestli jsou v pořádku.
Teplota stále klesá.
A vítr začíná foukat.
Není třeba se obávat.
Teď si odpočineme.
Ale, víš...
Yuuri ...
Mimochodem, slyšel jsi legendu?
Když jsi promrzlý,
potřebuješ někoho, kdo by tě udržel tělesným kontaktem v teple.
To není žádná legenda!
V každém případě, chováš se podivně, Wolframe.
Pochybuješ o Konrádovi a Yozakovi...
Vymyslel jsi si to, že?!
Yuuri!
Říkáš, že nedůvěřuješ mně, svému snoubenci?
To je ono.
Yuuri byl ovlivněn kouřem také!
Sám s Yuurim, který byl ovlivněn kouřem...
Kdo ví, jak mě může oklamat.
Wolframe?
.
Kdo ví, jak mě může oklamat.
Hej.
Můj život je v nebezpečí.
Wolframe.
.
Co se stalo?
Ne.
Pouze když nebudu dost pozorný.
Hej,
.
Wolframe.
Mohl bych zemřít Yuuriho rukou...
To je ono!
Hej.
Wolf...
Já...!
Chci zasvětit svůj život naší lásce!
Yuuri!
Nestarám se o to, že mi nedůvěřuješ!
To nic nemění na skutečnosti, že jsi pro mě důležitý!
C-Co...?!
Nic nevidím.
Yozaku!
To bylo těsné.
To je Minadia.
Myslel jsem, že tu bude celý záhon,
tohle je všechno?
Ustup.
Vezmu listy Minadie.
Je to vzácná bylina a my nemáme jinou.
Pokud jsi ovlivněn kouřem...
Říkáš, že mi nemůžeš věřit?
Jediné, co musíš udělat, je věřit mi.
Věřit protivníkovi,
když na mě míří mečem...
Pokud bych byl tak velkorysý,
byl bych teď mrtvý.
Počkej, Yuuri!
Co chceš dosáhnout tím, že jdeš za nimi?
Nemůžu jen sedět a nedělat nic!
To je...!
Nechte toho!
Yozaku!
Ty...
Pus mě!
V tomhle případě, když ty...
Kdo by poslouchal... muže, který je ovlivněn kouřem?
Yozaku...
Yuuri!
To je...
Jeho Veličenstvo Maou!
Nikdo nemůže žít sám.
Dokonce i děti vědí, že jen blázni zapomínají na toto pravidlo.
Yuuri...
V tomto směru, spravedlnosti bylo učiněno zadost...
Ne, to není konec.
A dobré společenství je založeno na spolupráci.
Přátelé jsou poklad.
Yuuri...
Vaše Veličenstvo!
Chlapi!
Hej!
To je Kohi!
To musí být Murata!
Murata nás přišel zachránit...
Heeej!
Heeeeeej!
Morgif?!
Hej!
Promiňte, že jste museli čekat.
Vypadá to, že vám nic není.
Murato,
proč máš masku?
Lady von Khrenikov vyrobila tyto masky,
aby nás chránily před účinky kouře.
Byly navrženy tak, aby vypadaly jako Morgif.
Nebudou to účinky kouře...?
Vzhledem k tomu, že jste vyráběli něco tak užitečného,
jsi mi o tom měl hned říct!
Kromě toho, když jsme mohli použít Kohi,
nebylo by to lepší, než sem jezdit na koni?
Uklidni se...
Zdá se, že kromě Jeho Veličenstva,
byli všichni ovlivněni kouřem.
Tady.
Jsem překvapen, že jste se vrátili v pořádku.
To místo je dost nebezpečné, i když si úplně věříte.
Věřit si, nebo ne...
není tak důležité, že ano?
Když šel Konrád do Velkého Shimaronu,
abych byl upřímný,
chvíli jsem nevěděl, co si mám myslet.
Ale pak...
jsem přestal Konráda nenávidět.
Ano.
Tak Shibuya byl jediný, koho neovlivnil kouř.
Vaše Výsost se tím zdál být jistý už od samého začátku.
Neříkej, že ...
Ano.
Ve Francshire Shibuya řekl:
"Nebudu už nikdy o nikom pochybovat".
Tak jsem si myslel, že nebude.
To byl jediný důvod?!
No, Shibuya je také docela dobrý v sebeklamu.
Poslal jsi Jeho Veličenstvo do nebezpečí z takového důvodu?!
Všechno je dobré.
Po tom všem, jsme všichni v pořádku.
Sebeklam...
Silná vůle Maou odpuzuje všechno zlé.
Opravdu.
Těžko hledat další tři tak krásné ženy, jako jsme my,
kdekoliv na světě.
To je jisté!
Díky Bohu.
Vypadá to, že Sanguria je zpět.
Ano.
Jsem sám sebou znechucený.
Ani jsem si nevšiml, že mě ovlivnil kouř.
To znamená, že jsi mě zachránil,
i když jsi mi nevěřil.
Nebuď tak domýšlivý.
Proč?
"Já jsem tak milovaný"...
Hej.
Slyšela jsem o incidentu
na hoře Makadira.
Ano.
Vaše Výsosti.
Je možné, že by...
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
No, měli jsme používat masky už od samého začátku,
s ohledem na to, že to není jen "legenda", že?
Nechal jsem něco na Zemi,
tak jsem se vrátil s Wolframem a ostatními zpět.
Příště v Kyou Kara Maou,
Síla vůle.
Řekl jsem, že to není legenda!