Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Co se stalo, Greto?
Můj poslední příběh se ti nelíbí?
Líbí.
Je to opravdu zajímavé.
To jsem ráda.
Je mezi dětmi velice populární.
Je už připravený pro tisk.
Tak na co myslíš?
No...
mám tady takový divný pocit.
No... možná jsi trochu nastydla nebo tak něco.
Zavolám doktora.
Tak to není.
Nevím, co to je, ale mám opravdu špatný pocit.
Také se cítím nesvá.
To je pravděpodobně způsobeno obřadem v Paláci Původního Krále.
Proto by bylo lepší, kdybych je mohla prostudovat.
Mám perfektní démonské vynálezy, které by mohly být užitečné v neočekávaných situacích.
Půjdu se tam za nimi podívat.
V tom případě s tebou jdu i já.
Já taky!
Mám strach o Yuuriho a o ostatní!
Stejně jako já.
Pojďme společně.
Dobře!
Tlukot srdce temnoty
Yuuri...
Takže...
co mám dělat?
Huh?
Co jsi chtěl dělat,
když ani nevíš, jak začít?
No...
Dobře, dobře.
Jenom chviličku.
Všechno bude v pořádku.
Když to necháme v rukou Jeho Veličenstvo a Jeho Výsosti,
vše půjde hladce.
Postup není složitý.
Murato?
Použiješ své Maryoku
ke stlačení bariéry, kterou vytvořila Ulrike a ostatní.
Jinými slovy, natlačíme to zpátky do truhel?
Přesně tak.
Je to jako strkání matrací do skříně,
zmáčknout a rychle zavřít dveře.
Je lehké to pochopit,
když to přirovnáš k domácím pracem.
V každém případě, až tam Soushu dostaneme,
obklopíme je bariérou
a skončí jako zabalená svačina.
Ale my nebalíme dárky...
I když Soushu úplně nezničíme,
bude lapen na dalších několik tisíc let.
Zapomenuté duše!
Rozdělte svou sílu a buďte navždy zapečetěny!
Čtyři z vás mi slíbili svou věrnost.
Část těla každého z vás je klíčem k truhle.
Chraňte tyto truhly navždy, vy, i vaši potomci.
Soushu byl zapečetěn.
Dobře.
Ale víš,
nezdá se mi to jako trvalé řešení.
Myslíš si, že můžeš porazit Soushu,
kterého ani Shinou nebyl schopen zničit?
No...
Kromě toho, i Morgif, který bojoval se Shinou,
není silný jako tehdy.
Ale...
Yuuri,
nenech se do toho nutit.
Pokud existuje nějaký jiný způsob,
měli byste ho ještě zvážit.
Neber si větší sousto, než jsi schopen sníst.
Shibuyo.
I v případě, že pečetě opět zeslábnou,
nový Maou té doby si s nimi nějak poradí.
Takže říkáš, že bychom to měli stlačit
a nenechat si tuhle příležitost uniknout?
Dobře.
Udělám vše, co můžu.
Yuuri!
Shori.
Nech všechno na Yuurim.
Ale...
Připrav se a buď klidný.
Koncentruj se.
Hej!
Co děláš, Umo-chan?
Odtud neuvidíme, jak se Yuu-chan a Sho-chan vrací vodou.
Dobře.
Nemůžeme ale hlídat s prázdným žaludkem.
Měli bychom něco sníst, potom budeme lépe připraveni.
Udělal jsem pro vás svačinu!
Počkejte.
Chytím něco velkého!
Ne, Umo-chan...
Co když vytáhneš Yuu-chan nebo Sho-chan, až se budou vracet?
V to doufám.
Bylo by skvělé, kdyby tu bylo spojení s Novým Makoku.
Drž se, Yuu-chan.
A tvůj přítel také.
Kdybych jen věděl, jak správně používat Maryoku...
Zůstaň, kde stojíš, Konráde.
Je pro nás nebezpečné přiblížit se k truhlám.
Ano,
vím o tom.
Dobře.
Ještě trochu.
Ještě... trochu víc...
Hej, vy tam!
Co to děláte, neschopní osli?
Jste hrozně pomalí!
Jste líní jak psi!
Pospěšte si, prosím!
Ano, paní!
Huh?
Obloha vypadá divně.
Pospěšme si, Cheri-sama.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Co?
Wolframe?
Pozor!
Shibuyo!
Co se ti stalo, Wolframe?
Vzpamatuj se!
Co to dělá?
Wolframe...
Nemožné.
Neříkejte mi, že Wolframa ovládá unikající kouř Soushu.
Je to...
Wolframe...
Co se děje?
Yuuri!
Hej!
Příteli mého bratra!
Co to znamená?
Takže jsi to opravdu byl ty...
Někdo tam je.
Wolframe!
Někdo ho ovládá?
Trvalo to příliš dlouho.
Nekonečné čekání na tento okamžik.
Teď...
přišel čas na znovuzrození.
Pojďte ke mně, klíče.
Konráde!
Ty, který jsi dědic krve Weller...
Ty, který jsi dědic krve von Walde...
Gwendale!
Nech je, ty hajzle!
Yuuri!
Vaše Veličenstvo!
Nedovolím tohle šílenství!
Pozvedl jsi meč proti svému skutečnému vládci?
Co?
Nastal čas.
Splňte svou přísahu
a dejte mi klíče, které vám byly svěřeny.
Konráde!
Ne, Vaše Veličenstvo!
Stůj!
Ale...
Teď!
Přestaň!
"Konec větru" a "Konec Země" byly otevřeny.
Dvě z nich.
Teď, pojď!
Ty, který jsi dědic krve von Bielefeld...
Wolframe!
Yuuri!
Pus mě, Shori!
Ne!
Neexistuje žádný způsob, jak ho porazit!
Výborně, moje loutko.
Tvoje role je u konce.
Wolframe!
To jsou tři.
"Zamrzlá Půda Pekelného Ohně" byla také otevřena.
Shinou...
Huh?
Vaše Veličenstvo Shinou...
Opět se setkáváme, můj Velký Mudrci.
Není to šastné setkání, po několika tisíci letech?
Takže jsi to opravdu byl ty.
Je dobré, že můžeme mluvit osobně.
Oh.
Ještě to není všechno.
Posledním je... Erhard.
Nepřibližuj se.
Zapomněl jsi, kdo je tvůj skutečný pán, Morgife?
Konráde!
Gwendale!
Už vás nepotřebuji.
Jediné, co potřebuji...
Teď!
Yozaku!
Nech to na mně!
Co se děje?
Ani on neprolomí tuhle bariéru nijak snadno!
Pospěšte si a utečte!
Ale...
Udělej, co ti říká tvůj přítel!
Přestaň.
Vezmu Jeho Excelenci.
Yozaku...
Spoléhám na tebe.
Jasně.
Vaše Výsosti!
Rychle!
Dobrá práce.
Jak se dalo od mého stratéga očekávat.
Ale tohle mě nezastaví.
Nezabrala ani jedna.
To je směšné.
Voda je tak čistá. Mělo by tu být hodně ryb.
Zabrala!
Jednu jsem dostal!
Jsi v pořádku, Umo-chan?
Au, au...
Huh?
Co to je?
Umo-chan!
Nevytáhl jsi zátku, že ne?
Určitě ne.
Jděte odtamtud.
To je...
Bobe, co se to děje?
Asi se něco stalo v Novém Makoku.
"Něco"?
Truhly... byly otevřeny.
Truhly?
Takže... co Yuu-chan a ostatní?
Gwendale...
Konráde...
Wolframe.
Wolframe!
Hej!
Wolframe, co je?
Jsi zraněný?
Vaše Veličenstvo.
Konráde...
Wolframovo srdce...
se zastavilo.
To ne...
Wolframe!
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Konrádova levá paže byla použita jako klíč.
Gwendal oslepl na levé oko a Wolframovo srdce
přestalo bít.
Ale proč?
Proč?!
Příště v Kyou Kara Maou,
Vládce pravdy.
Proč, Shinou?