Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Když svět upadne do chaosu,
bude to jen dobře.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Je to bezpečné?
Nebojte se.
Když zůstaneme takhle daleko od truhly, nehrozí nám žádné nebezpečí.
Dorcas, máte to?
Ano.
Díky tomuto člověku, Fanfanovi, to byli schopni získat.
Ústup!
Musíme přinést zpět "Zamrzlou Půdu Pekelného Ohně" i kdyby nevím co!
Rozsekat!
Nikdy jsme nezapomněli na naši vlastní zemi nebo na náš slib.
Proto jsme to chránili celou tu dlouhou dobu.
Slunce a Měsíc
Wolframe.
Určitě tě zachráním.
Hmph.
Musel jsem klesnout pěkně hluboko, když potřebuji zachránit od takového ňoumy jako jsi ty.
Přestaň mi říkat ňouma!
Ale budu ti alespoň věřit.
Je to tvoje šance zachránit svého drahého snoubence.
Zkus to.
Ale moc to nepřeháněj.
Určitě tě zachráním.
Jdeme, Konráde.
Ano.
Dobře.
Nevím nic o Soushu nebo Shinou,
ale neprohraji.
Určitě zachráním Wolframa.
Vaše Veličenstvo?
Jsem si jistý, že ti vrátíme levou paži
a Gwendalovi levé oko.
Vaše Veličenstvo...
Pojďme na to, "velký bratře".
Ano.
Hube...
Nicolo...
Vaše Veličenstvo.
No, no.
Hodná, Eru.
Jeho Veličenstvo je tady, nemusíš se bát.
Co se stalo, Eru?
To dítě je velmi citlivé.
Huh?
Vzhledem k tomu, že jsou čtyři truhly pohromadě,
se toho kolem Eru hodně děje.
Chápu.
Eru může vycítit změny.
To bude dobré,
Eru.
Postaráme se o to.
Jdu s tebou.
Prosím, vezmi mě s sebou.
Co?
Ale...
Žiji jen proto, že mi Vaše Veličenstvo odpustil mé zločiny.
Prosím,
Žádám tě.
Děkuji,
Hube.
Necítíš se vnitřně rozpolcený, Gwendale?
Upřímně řečeno, nemyslím si, že jsme ho schopni porazit.
Souhlasím.
Tato země byla postavena Jeho Veličenstvem Shinou.
Žijeme pod jeho ochranou.
Pokud on je náš nepřítel, naši lidé to nemusí rozlišit.
Kromě toho má sílu Soushu, toho, který se pokusil zničit svět...
Je bláznovství s ním bojovat.
Nicméně, neztrácím naději.
Güntere...
Mám v úmyslu následovat Jeho Veličenstvo Yuuriho, bez ohledu na to, kam půjde.
Je jako vždy lehkomyslný,
ale právě takové chování žene svět kupředu.
Věřím v budoucnost vytvořenou Jeho Veličenstvem Yuurim.
Nemyslíš si, že jsi se nakazil jeho optimismem,
zatímco jsi byl v jeho společnosti?
Jako obyvatelé Nového Makoku,
bychom měli být poslušní vůle Shinou, bez ohledu na to,
jestli by to mělo znamenat zničení tohoto národa...
To bychom měli nyní udělat.
Ale... nemyslím si, že bych mohl strávit svůj život bez bratra.
Gwendale...
Všechno bude v pořádku.
Vrátím se a zachráním Wolframa.
Lhal jsem ti někdy?
Ne.
Um... tady.
Anissina mě naučila, jak udělat kočičku.
Vezmi si ji s sebou pro štěstí...
Wow.
Je to opravdu nádherná.
Je ještě lepší, než ta, kterou udělal Gwendal.
Děkuji, Greto.
Vra se brzy, dobře, Yuuri?
Nechtěl jsem to říkat,
ale nebylo by lepší pro vás i pro ostatní, zůstat vzadu?
Zpomalovali by jste nás.
Nečekám žádné ohledy.
Konráde...
Tohle může být horší, než ta bitva před 20 lety.
Musíme být opravdu blázni, když se do toho tak ochotně ženeme.
Myslím, že ano.
Nemáme čas na tlachání.
Ano, ano.
Já vím, Vaše Excelence.
Matko.
Konráde.
Gwendale.
Byla to moje vina, že se všechno pokazilo.
To není pravda, matko.
Nikdy jsem nelitoval, že jsem tvůj syn.
Dokonce i když Jeho Veličenstvo Shinou tohle všechno naplánoval,
tvoje láska k nám je opravdová.
Ano.
Miluji vás.
Mějte se na pozoru.
Ty taky, matko.
Nemusíte se o nás bát.
Během vaší nepřítomnosti se tu nic nestane.
I když jsou lidé ze začátku trochu neloajální,
nemusíte se o nás bát. Soustřeďte se na bitvu.
Anissino-san.
Prosím, postarej se o Wolframa.
Nechte to na mně, Vaše Veličenstvo.
Jedeme.
Ano.
Prosím.
Nauč mě, jak používat Majyutsu!
Pokud to takhle půjde dál, Yuuri bude...
Nemůžeš používat svou sílu, když je tvá mysl neklidná.
Jak se mám uklidnit?!
Yuuri šel rovnou do lví jámy, a já...!
My s Miko jsme vždy usilovaly o to slyšet hlas Jeho Veličenstva Shinou.
I dnes je to něco, na co jsme hrdé.
Zajímalo by mě, jestli Jeho Veličenstvo Shinou opravdu přijal Soushu.
Zajímalo by mě, zda k nám ještě bude mluvit.
To samé mi řekl přítel mého bratra, kterému říkáte Velký Mudrc, Soukoku.
Proto ho šli Yuuri a ostatní porazit.
Ale... stále mám pochybnosti o tom, zda mu můžeme důvěřovat.
Ví všechno, ale téměř vůbec nic nám neříká.
Mám pocit, že něco stále skrývá.
Spolu s Jeho Veličenstvem Shinou
vybudoval Jeho Výsost tuto zemi a stále nás chránil.
Morgife,
nebylo by lepší, kdyby jsi zůstal na hradě?
Vidíš.
Shinou byl tvůj první pán.
Nebude to těžké, bojovat proti němu?
Opravdu?
Určitě tě k tomu nenutím?
Radši bude chránit tebe,
svého současného pána, než Shinou.
Murato...
Minulost je minulost.
Nemůžeme dovolit, aby naše vzpomínky měly vliv na současnost.
Murato, ty...
Vidíš, už jsme tady.
Buďte ostražití.
I když je Jeho Veličenstvo Shinou uvězněn v bariéře,
nevíme, co by se mohlo stát.
Dobře.
Jdeme.
Je podivný klid... opravdu pochmurno.
To neznamená, že tu není.
Náš protivník je Jeho Veličenstvo Shinou,
ne, Soushu.
A také to tak vypadá.
T-To jsou...
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
C-Co to je?
"Truhly byly otevřeny"?
Ty magické truhly... Co se stane teď, když jsou otevřené?
Co Yuu-chan?
Co Sho-chan? Není jim nic?
Počkej! Počkej, Miko-san.
To je nebezpečné.
Puste mě!
Musím je zachránit!
Miláčku!
Něco se blíží!
Co to je?
Je to horor?
Nemám rád takové věci!
Ustupte, prosím.
To je zbytečné.
Nemají žádné fyzické tělo.
Ale...
Nabývají lidské podoby!
Co se děje, Bobe?
T-To jsou loutky jako předtím.
Jsou stejné jako předtím.
Nezáleží na tom, kolikrát je srazíš k zemi, vždy se zvednou.
Někdo je kontroluje.
Musíme zničit zdroj!
A ten "zdroj" bude...
Shinou.
Murato...
Nebo... Soushu, abych byl přesný.
V tento čas
jsou kontrolovány silou Soushu,
která unikla z truhel oslabenou pečetí.
Je to možné?
Viděl jsi to... stín Soushu.
Říkáš, že to všechno má na svědomí Soushu?
Když Sir von Bielefeld přišel do styku se Soushu, Soushu ho musel ovládnout
a pak s ním manipuloval.
Mohl k těmto věcem použít jen sílu, která unikla.
A nyní se spojil s duší Shinou
a stal se ještě mocnější.
Když prolomí bariéru,
pohltí nejen Nové Makoku, ale celý svět.
Co je to Soushu?!
Zastavím ho jednou pro vždy!
Vaše Veličenstvo!
Počkej!
Oh?
Nevěřil jsem, že ke mně přijdeš.
Shinou...
Ne, možná jsi Soushu,
okamžitě zastav ty loutky!
Nelíbilo se ti mé přivítání?
Jak by vůbec mohlo!
V každém případě, zastav je.
Počkej, prosím, Vaše Veličenstvo.
Bariéra...
Chápu.
Takže to není dost silné.
Není nutné pospíchat s vaší smrtí.
Mé osvobození je pouze otázkou času
a když se to stane, svět bude vržen do chaosu a temnoty.
Ani náhodou.
Nedovolím to!
Už jednou jsem zachránil svět před zničením.
Věřím, že mám právo dělat si, co chci.
Slyšel jsem, co se ti stalo.
Ale je to opravdu to, co chceš?
Jsi už úplně pohlcen Soushu?
Yuuri!
Musíš mi odpustit,
ale nedovolím ti se odsud dostat!
Nebuď zbrklý!
Zbrklý, nebo ne, nemáme jinou možnost!
Zajímavé...
Navzdory všemu je to Jeho Veličenstvo Shinou.
Nikdo nemůže soupeřit s jeho Majyutsu.
Co se stalo? Už jste skončili?
Nějak brzy.
Teď, když jsou mé schopnosti obnoveny,
chtěl bych si je prověřit.
Dítě jako vždy.
Murato.
Vaše Výsosti, vra se, prosím.
A ty jsi mě vždy káral.
Vrátili jsme se,
abychom tě viděli.
Nechme těch hrátek a přejděme k věci.
Správně!
Vra Wolframa zpátky!
Myslíš tohle?
Truhly byly otevřeny.
Už je nepotřebuješ, že?
Přesně tak.
Už nefungují jako klíče.
Chceš je?
Vra jim...
Ne, Vaše Veličenstvo!
Konráde!
Jsi v pořádku?
Vaše Veličenstvo.
Zasvětil jsi svůj život ochraně Maou?
Tato loajalita se dala od potomka rodiny Weller očekávat.
To není proto, že Jeho Veličenstvo je Maou.
To je proto, že chci chránit Yuuriho z celého srdce.
Konráde...
Zajímavé.
Z úcty k tomu je chci vrátit.
Konráde!
Gwendale!
Wolframe.
Odpus mi, Shibuyo.
Huh?
Vaše Veličenstvo!
Vaše Výsosti!
Co jsi to udělal?
Yuuri!
Co to... je?
Tohle jsem od svého Velkého Mudrce očekával.
Murato, proč?
Čekal jsem na tuto chvíli, moje nádobo.
Vaše Výsosti!
Co to znamená?!
K-Konráde...
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Vaše role jsou u konce.
Proč?!
Murato!
Tento svět nepotřebuje dvě slunce.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Hej, ty ňoumo!
Nechtěl jsi porazit Jeho Veličenstvo Shinou a zachránit mě?
Zrada od Jeho Výsosti a zajetí od Jeho Veličenstva Shinou...
Jako můj snoubenec jsi jeden velký neúspěch!
Příště v Kyou Kara Maou,
V temnotě.
Co je to za místo?