Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Jestli to zjistí,
Erhard a ostatní se budou zlobit.
Asi.
Já na tom mám také svůj podíl, když jsem tě nezastavil,
jsem připraven vzít vinu na sebe.
Počítám s tebou.
Chci splnit tvá přání.
Nicméně, nikdo není schopen předpovědět budoucnost.
Pokud se naše obavy jednoho dne naplní...
Je to už čtyři tisíce let.
Říkáš, že právě nastal čas?
Už nemůžeš slyšet můj hlas, nemůžeš.
Něco, co musí být zapečetěno
Jak jsem si myslel,
je těžké najít hodnotné záznamy z doby Původního Krále.
"Založení Nového Makoku"...
"Erhard"...
To je...
Vaše Výsosti.
Takže to nebyla pouhá náhoda?
Ochráním Yuu-chan!
Co jsem to udělal?
Spíš jsem ho vystavil nebezpečí, místo abych ho chránil.
Jsem špatný starší bratr.
Nevím, jak se budu moct podívat Yuu-chan do očí.
Shori.
Dobré ráno!
Y-Yuuri...
Už je ráno, strýčku.
"Strýčku"?
Greta je moje dcera,
takže můj bratr je její strýc.
To je sice pravda, ale...
strýček v tomhle věku?
Strýčku!
Er, uh...
Dobře,
vypadá to, že ti nic není.
Když jsem poprvé jsem použil Majyutsu,
spal jsem celé tři dny,
takže se divím, že už jsi fit.
Bohudíky, že, Yuuri?
Určitě.
Uh, Yuuri...
Promiň, že se to všechno zvrtlo!
Já...
V pořádku.
Nikdo není dobrý už od samého začátku,
zejména v něčem takovém, jako je Majyutsu.
Já jsem také nevěděl, jak ho správně používat.
Ale...
Naštěstí nikdo nebyl zraněn.
Oh, všichni teď pracují na opravách škod na hradě,
tak jim to řeknu.
D-Díky.
Čas na snídani!
Najíme se spolu, strýčku.
Oh, dobře.
Místní jídlo je úžasné!
Pojď.
Změnil jsi se, tak můžeme jít.
Umírám hladem!
Jdeme!
Víc do prava!
Ne, teď doleva!
Říkám, vaše pravo...
Huh?
Tak díky Wolframovi
byl Shori schopen používat Majyutsu?
Ano.
Podal mi vodu,
říkal, že to mám vypít.
Myslel jsem, že mu dám šanci.
Nevěřil jsem, že se to skutečně povede.
To bylo od tebe lehkomyslné.
Přestože se nestalo nic vážného,
nebylo to správné, Shoriho život mohl být v ohrožení.
Máš pravdu.
Wolfram to myslel dobře.
I tak,
proč jsi to udělal, Wolframe?
Shori řekl, že hledá sílu, aby tě chránil.
Huh?
Ah! Jak překrásná bratrská láska.
Není divu, že jsi bratr Jeho Veličenstva.
Ty jsi tak úžasný, strýčku!
Tak,
a co ty, Gwendale?
Kdyby byli Konrád a Wolfram v nebezpečí,
určitě by jsi je zachránil, že?
Ta ti to nandala, Gwendale.
Od této chvíle se zdržím lehkomyslných akcí.
Ano, bratře.
Omlouvám se.
Mimochodem,
dnes ráno vypadáš dobře, Wolframe.
Ano.
Máš pravdu.
Vypadá lépe než v posledních dnech.
Neměl jsi v noci žádné noční můry?
Přesně tak.
Poprvé za dlouhou dobu jsem se vyspal,
takže se cítím docela dobře.
Ráda to slyším, Wolframe.
Chceš jednu?
Děkuji.
Není zač.
Dobré ráno všem.
Už jste tu všichni.
Zase jsi zaspala, matko?
Spánek je důležitý pro krásu.
Dobré ráno, Vaše Veličenstvo.
Bratr Vašeho Veličenstva také vypadá dobře.
Ano,
samozřejmě.
Jsi opravdu fešák!
Díky.
.
To jsou ale silná ramena...
Nedáš si masáž?
Matko, už zase.
Ne, děkuji...
Opravdu bych chtěla, aby jsi se cítil lépe.
Er... uh...
Takže?
Cheri-sama!
Tvoje místo je tudy...
Aww...
Malý flirtík nikomu neublíží!
Ne, nemůžeš!
Prosím, tudy.
Tudy!
Oh, nechci...
Shori-sama!
Věřím, že je to Wolframova matka,
ale je opravdu matkou i Konráda a Gwendala?
To je pravda.
V každém případě,
začněme hned jíst.
Konec konců, dnes je velký den.
Vypadá to, že už je skoro čas.
Musíme zůstat ostražití.
Cítím, že se jejich přítomnost zvyšuje ze dne na den.
Nyní je již...
Matko.
Nemáme už moc času.
Je mi líto, že oba dva jste klíče.
Já...
Matko.
Není to tvoje chyba.
To je náš osud.
Musíme prostě přijmout svou povinnost.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Ah, ty jsi tak hezký!
Wolframe.
Pořád myslíš na to, co čem jsme předtím mluvili?
Co tím myslíš?
Perfektní.
Dobře tedy!
Je čas něco udělat!
Yuuri,
dej do toho všechno!
Ano, ano!
Ne.
Musíme to zastavit!
Shori?
Chystáte se zapečetit truhly?
Jak tu můžu zůstat a dívat se, když se děje něco tak nebezpečného?
Proč o tom teď mluvíš?
Pro zapečetění truhel na obřadu
je zapotřebí moje síla Maou!
Samozřejmě, je to pro mě obtížné,
ale Ulrike a Murata mi pomohou.
Tenhle kluk...
Viděl jsi to také!
Ty věci jsou nebezpečné!
Radši... radši k nim nechoď moc blízko!
Jak můžeš věřit svému příteli?
Neřekl ti, že z truhel začal unikal kouř Soushu,
ale také se snaží donutit tě k této nebezpečné práci!
Jestli se o Yuuriho staráš, jak říkáš, potom ho zastav!
Shori...
To je...
To je něco, o čem už bylo rozhodnuto.
Yuuri!
Já vím, jak nebezpečné jsou truhly.
To je důvod, proč je chci úplně zapečetit,
aby je nikdo nemohl otevřít.
Pokud existuje něco, co pro to můžu udělat,
potom to udělám!
Cokoliv.
Yuuri...
Nakonec, jsem přece Maou Nového Makoku.
Vaše Veličenstvo...
Budu chránit Jeho Veličenstvo,
bez ohledu na to, co se bude dít.
Dokonce i když mě to bude stát život.
Já samozřejmě také.
Vždy je to můj snoubenec.
Už zase začínáš?
Nezapomeňte na mě.
Um...
Budu vám fandit!
Děkuji vám.
Všechno bude v pořádku.
Mám mnoho přátel, na které se mohu spolehnout.
Neudělám nic neuváženého.
Dobře.
Tak já jdu s vámi.
Huh?
Už se cítíš dobře?
Ty bys neměl jít na...
Jako tvůj bratr...
Jako nejstarší syn v rodině Shibuya,
jsem zodpovědný za ochranu svého mladšího bratra, když tu nejsou rodiče!
Trochu přeháníš.
Strýčku,
nepřeháněj.
Ne...
Ne, já nepřeháním.
Jdu!
Kriste...
Už nás od toho
nic neodvrátí, že, Vaše Veličenstvo?
Ano.
Vaše Excelence,
stalo se něco?
Ne, nic.
Opozdili jsme se.
Omlouvám se, že jste museli čekat, Gwendale.
Vyrazíme.
Obřad již brzy začne.
Jedeme.
Prosím.
Nastup, Shori-sama.
Počkejte!
Prosím, počkejte.
Já také jedu.
Anissino-san?
Er...
ale...
víš...
Velmi se zajímám o zakázané truhly.
Před jejich úplným zapečetěním bych na nich chtěla provést pár pokusů.
Gwendale!
Gwendale, počkej!
Rychle!
Musíme jít!
Počkejte!
Vezměte mě s sebou!
Strýčku, drž se!
Postarej se o Yuuriho!
Budu vám fandit!
Zajímalo by mě, jestli moje mateřská láska dosáhla až k nim.
Určitě.
Sho-chan a Yuu-chan jsou šastní.
Máš pravdu.
Mateřská láska
překoná všechny překážky.
Rozbije i stěny mezi světy.
Jak se na ně dívám,
začínám chápat, proč byla duše Maou svěřena Shibuyově rodině.
Máš pravdu.
Shibuyovi jsou velmi dobrá a milující rodina.
Přesně tak.
Dobře, hotovo.
Oh,
budeme tu kempovat?
Měli jsme namáhavý den,
tak jsem si myslel, že bychom měli odpočívat.
Děkujeme za vaši pomoc.
Dobře, protože se tohle stalo, budeme to sledovat až do samého konce!
Pokud se hladina jen trochu změní, hned tam skočíme
a zachráníme Yuu-chan a Sho-chan!
Umo-chan, jsi úžasný!
Stejně přemýšlím, co se tam děje.
Wow...
Nemůžu uvěřit, že chtěla experimentovat se zakázanými truhlami,
když je to tak nebezpečné.
Anissina-san je děsivá!
Jste si jisti, že je všechno v pořádku?
Murato...
Čekal jsem na tebe.
Ty!
Co chceš dělat s mým bratrem?
Radím ti, aby to nebylo nic nebezpečného.
Možná... to bude nebezpečné.
Co?
Ale my nemáme jinou možnost.
Chápu.
Jsem připraven.
Musím vás varovat.
Uvnitř je to opravdu špatné, takže nebuďte překvapeni.
"Opravdu špatné"?
C-Co to je?
Je to ještě horší než předtím!
Neuvěřitelné.
Netušil jsem, že pečetě byly narušeny tak moc...
Ulrike...
Pečetě dosáhly svého limitu,
tak z nich síla Soushu mohla uniknout.
Takže i bez klíčů...
Koneckonců, je to již několik tisíc let,
kdy byl Soushu zapečetěn.
Jsi v pořádku, Ulrike?
V každém případě by jsi se měla držet dál.
Neslyším ho.
Huh?
Neslyším hlas Původního Krále!
Co tím myslíš?
Za celých 800 let od okamžiku, kdy jsem se stala Genshi Miko,
k něčemu takovému nikdy nedošlo.
Už neslyším hlas Původního Krále,
který nás vždy vedl a chránil.
Je možné... ty truhly?
Znamená to něco zlého?
Já nevím.
Já...
Co mám dělat?
Podle mého Shinou nemůže mluvit.
Huh?
Co tím myslíš?
Vzhledem k tomu, že jsou truhly v Paláci Původního Krále,
poskytl nám svou sílu,
aby se zabránilo porušení pečetí.
Ale teď...
Murato,
co mám udělat?
Pomůžu ti vstoupit na schodiště.
Náš protivník je Soushu, ani Shinou ho nebyl schopen porazit.
Musíš být připraven.
Vím.
Ostatní ustupte.
A-Ale Vaše Veličenstvo...
Opravdu chci, aby to dobře...
Er, samozřejmě to dopadne.
Pokud se něco stane...
Vím.
Güntere,
dávej pozor na Wolframa.
Sleduj ho, dokud nebudou truhly uzavřeny.
Chápu.
Řekl jsem, že určitě zvítězíme, nemám pravdu?
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Obřad k zapečetění truhel konečně začal.
Potlačení uniklého kouře Soushu, vytvoření nové bariéry, a...
Co to děláš?
Wolframe, nech toho!
Příště v Kyou Kara Maou,
Tlukot srdce temnoty.
Wolfram nedýchá.