Posílám své pocity "díky Vám" k nekonečně vzdálené obloze,
Otvírám náruč a směji se.
Tento drobný křehký kousek života držíme
ty a já.
Pravé světlo zvětšuje jas.
Temnota mizí a tvé srdce osvětluje budoucnost.
Slibme si: Tady budeme žít.
Líbí se mi věci takové jaké jsou. Hleďme na tuto neskutečnou krásu.
Mé myšlenky některého dne dosáhnou určeného osudu
a já objevím svou nesmírnou sílu
v nekonečně vzdálené obloze.
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Konečně přišla chvíle, na kterou jsem čekal.
Trvalo to dlouho.
Vždycky jsem věděl,
že mě nezradíš.
Vždy jsem to slíbil.
Všechno jde podle plánu.
Soukoku Maou s mocným Maryoku...
To je perfektní.
Dokážeš si představit lepší nádobu?
V temnotě
Wolframe...
Anissino, co to děláš?
Experiment, který jsem chtěla vždy vyzkoušet.
Taková možnost se nenaskytne každý den.
Ale Jeho Veličenstvo a ostatní brzy obnoví Wolframovo srdce...
Proto si s tím musím pospíšit...
Wolframe!
Matko?
Co tu...
Co tu dělám?
Wolframe!
Matko?
Greto...
Jaká úleva!
Um...
Jsem tak šastná, Wolframe!
Zdá se, že Jeho Veličenstvo a ostatní skutečně získali klíče.
Kde je Yuuri a ostatní?!
V-Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Vyzkoušej to.
Musíš cítit sílu v sobě
a ve skrytých bytostech žijících v této zemi.
Spoj tyto síly v jednu,
a zvětši je pro sebe, pro svou sílu.
Výborně, Shori-sama!
Dostal jsi svou sílu pod kontrolou v tak krátké době!
Ne!
Není to dost dobré!
Shori-sama...
Omlouvám se.
Musí to být pro tebe těžká doba...
Víš...
Já...
Vrátili se.
Jeho Veličenstvo a Jeho Výsost s nimi nejsou!
Znamená to...
Něco se muselo stát!
Počkej.
Kam jdeš?
Jsme uprostřed tréninku s Maryoku.
Ale...!
Právě jsi řekla, že se Yuuri a jeho přítel nevrátili.
Tak co?
Něco se určitě stalo.
Ale...
co můžu teď udělat?
Mám tu v panice pobíhat?
Ale...
Co?
Jsem špatný?
Ne.
Shori-sama, je to tak, jak říkáš.
Pokračujme v tréninku.
Omluvte mě.
Já...
Od začátku jsem věděl, že je něco špatně.
Všechno to bylo až příliš jasné.
Co tím myslíš?
Zaprvé, proč se stal Yuuri Maou?
Protože si ho Shinou vybral, že?
A dál... i když má tak silné Maryoku,
Yuuri sem přišel, aniž by o něčem věděl...
Všechny čtyři zakázané truhly, které se ztratily před tisíci lety, byly nalezeny...
Nemluvě o skutečnosti, že držitelé klíčů jsou na jednom místě.
A nakonec,
Velký Mudrc, věrný poradce Shinou, se vydával za Yuuriho přítele.
Není možné, že se jedná o náhodu!
Všichni obyvatelé Nového Makoku byli podvedeni!
Podvedl je sám Shinou!
Manipuloval s vámi po tisíce let!
Teď, jak o tom přemýšlím, ten příběh o Soushu je také divný.
Existovala vůbec ta osoba?
I kdyby to byla pravda,
Jeho Veličenstvo Shinou vždy chránil Nové Makoku.
Jeho hlas byl vždy příjemný.
Prosím, pokračujme v tréninku.
Dobře.
Vydrž, Yuu-chan!
Určitě tě zachráním!
Proti takové síle, jakou má Jeho Veličenstvo Shinou,
jsme... bezmocní.
Myslím, že nás Jeho Výsost zradil...
Oba, slunce i měsíc...
byli pohlceni temnotou.
Takže...
co teď uděláme?
Je pravda, že Yuuriho zajali?
Wolframe!
Co...
Nedělej to.
Musíš odpočívat.
Na to není čas!
Co si o tom myslíš, bratře?!
Zdá se, že čtyři truhly byly shromážděny v Novém Makoku.
V tomto případě, je náš Velký Shimaron ve velké nevýhodě!
Vaše Veličenstvo!
Nepřátelé!
Prosím, utečte!
Matko!
Je tu něco k jídlu...
Er, huh?
Huh?
Já...
Chápu.
Tak takhle to vypadá uvnitř tvého srdce.
T-T-T-T-Ty...
Shinou?!
Co děláš v mém domě?!
Navíc...
nehodíš se do typického japonského domu.
Opravdu?
Líbí se mi to.
Je velmi útulný
a je tu cítit teplo domova.
Chápu.
Takže místní Maou vybral správné lidi, aby ti dělali rodiče.
Jak jsem řekl, co děláš v mém domě?
Jsem si jistý, že jsme byli v Paláci Původního Krále...
Přesně tak.
Tvoje tělo je stále v Paláci Původního Krále.
Toto místo je ve tvém srdci.
Huh?!
Překlad Daniela1791
Daniela1791@seznam.cz
Časování Aniki00
Takže...
při mé záchraně, Yuuri byl...
Wolframe!
Giselo, uhni!
Ne!
Co tím dosáhnete, když tam půjdete hned, Vaše Excelence?
Proč, ty...!
Wolframe!
Vidíš?
Říkal jsem ti...
Yuuri...
Yuuri!
Co znamenají ty patetické výrazy ve vašich tvářích?
Všichni jste myslící dospělí lidé.
Měli byste se stydět, že nic neděláte!
Ale Anissino,
náš nepřítel je Jeho Veličenstvo Shinou se silou Soushu.
Opravdoví muži jdou přímo na nepřítele, bez ohledu na překážky!
To je nerozumné.
Nerozumné nebo ne, prostě rychle na to a dělejte.
Hej.
Nebo,
možná se chcete vzdát?
Vaše Excelence.
Počkej, Hube.
Prosím, nezastavuj mě.
Jeho Veličenstvo mi dovolil, abych žil.
Jsem připraven obětovat svůj vlastní život, když bude Jeho Veličenstvo potřebovat.
Hlupáku.
Myslíš si, že by byl rád, kdyby jsi to udělal?
Nenechávej tu ženu, kterou miluješ, plakat.
Hube!
Není třeba spěchat a zbytečně zemřít.
Teď musíme zvážit všechny možné cesty na záchranu Jeho Veličenstva.
Až přijde čas,
budeme potřebovat tvou pomoc.
Ano, Vaše Excelence.
Omlouvám se, Wolframe.
Je mi líto, že se tohle všechno stalo.
To ne!
Není to tvoje chyba, matko!
Je to proto, že jsem tak slabý...
Doufám, že se Yuurimu nic...
Samozřejmě, že se mu nic nestalo!
Snad je ňouma,
ale když má něco udělat, tak to udělá.
Kromě toho, není možné, aby tu zanechal svého snoubence a okouzlující dceru!
Wolframe...
Greto.
Slibuji, zachráním Yuuriho...
za každou cenu.
Bylo to naplánované od samého začátku?
Juliina smrt...
můj doprovod její duše na Zemi...
a narození Yuuriho...
Dokonce i my existujeme pouze k uspokojení tvých ambicí...
I tak, srdce je mé!
Bez ohledu na to, co si myslíš,
Yuuriho určitě zachráním!
Yozaku!
Tohle je ubohá satisfakce, že?
Nemluvě o tom, že si musím tvrdě promluvit s Jeho Výsostí.
Zradit nás v poslední chvíli... Neuvěřitelné.
Počkej na mě, Yuu-chan!
Ano?
Otče?
Jak se má Wolfram?
Cheri-sama se na něj šla podívat.
On je hrozně nevyzpytatelný, tak...
Co děláš?
Na něco jsem si vzpomněl...
Jeho Výsosti něco řekl, právě před tím, než jsme odešli.
Byl by velmi rozzlobený kvůli tomu, co jsme udělali
a měl by velké obavy.
Asi nebyla náhoda, že to Sir von Christ našel právě teď.
Ten výraz, jaký měl tehdy Jeho Výsost...
Myslím, že se mi pokoušel něco říct.
Ale...
Jeho Výsost, on...
Nemám ponětí, co tím myslel.
Nicméně,
mám pocit, že musím něco udělat.
Kromě toho, Jeho Výsost je přítelem Jeho Veličenstva,
bez ohledu na minulost.
To je pravda.
To nám možná dá naději.
Naději?
Chci to také slyšet.
Pokud neovládneš své emoce a budeš se chovat lehkomyslně,
neřekneme ti to.
Nic mi není.
Udělám všechno, abych zachránil Yuuriho.
Velmi dobře.
Güntere.
Ten Erhard Wincott
byl někdo, kdo prováděl mnoho experimentů.
Jako Anissina?
Drahoušek.
Chtěla bych, aby bylo možné si s ním promluvit.
A?
Tady stojí,
jak aktivovat démonský meč.
Démonský meč, říkáš...
Je pravda, že Morgif nemůže používat nikdo jiný, než Jeho Veličenstvo Maou.
Kromě toho, ve svém současném stavu není pro Jeho Veličenstvo Shinou žádným soupeřem.
Nicméně, pokud aktivujeme nejúčinnější formou Morgifa...
a dáme ho Jeho Veličenstvu Yuurimu...
Takže když to uděláme, Jeho Veličenstvo Yuuri má šanci porazit Jeho Veličenstvo Shinou?
Je to velmi riskantní,
ale myslím, že je to jediná cesta.
Tak, jak zvýšíme Morgifovu sílu?
Tady je napsáno,
že Morgif je démonským mečem, který byl vytvořen v jícnu sopky...
takže bychom ho měli vzít do jeho rodné sopky.
A ta sopka je...
Sopka na ostrově Bandarbia.
Je jich čím dál tím víc, nebere to konce!
Adelberte-sama!
Co jsou zač?
Kdo ví.
Jistě ani Mazoku nebo lidské bytosti.
Hrom do toho!
Mám z nich špatný pocit.
Keenane!
Pane.
Jdeme na to, jako za starých dobrých časů!
Mám z toho špatný pocit...
Proč bych měl jít?
Dorca-chan se bojí...
Je to bezpečné?
Nebylo by o moc lepší, kdybychom použili předchozí model?
Jízda tam nebude žádný problém,
ale jak se dostaneme zpátky?
Nemusíte se obávat.
Jedná se o modifikovaný Super-Super Rychlý Démonský Mk-II, který je nejen extrémně rychlý,
ale je také schopen cestovat oběma směry!
Navíc, zvláště pro tuto expedici, byl dostatečně zásoben Maryoku.
V tom případě...
Vyrážíme!
Doufám, že se vrátíte včas.
Dobře.
Chápu.
Ale nemůžu rozdýchat, že toto místo je uvnitř mé duše.
Ale!
Proč jsi tady ty?
Proč jsem přišel?
Proč?!
Proč lezeš do mého srdce?!
Vypadni!
Pouze Velký Mudrc byl ke mě takhle přímý.
To je fakt!
Když se to stalo...
Murata...
Nechceš vědět, proč jsem si tě vybral jako Maou?
Tak to začalo.
Až se probudíš,
bude už o osudu světa rozhodnuto.
Doufám, že to bude včas...
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Chodím tam, kde mi vánek chladí tvář
v davu lidí kráčejících sem a tam.
Zde poznávám tvou jemnou stránku
... "nechci tě opustit".
Jsi tu také, v osamělých nocích.
Slibuji ti: "Stanu se silným".
Protože se naše srdce spojila v jedno,
můžeme odletět.
Stále znovu a znovu říkám "děkuji"
i když jsme daleko od sebe...
Mávám ti a říkám "sbohem"
potkáme se tu zas.
... chci tě znovu potkat...
Proč se dívá na televizi v mém domě?
Kromě toho, bez mého souhlasu mi vlezl do srdce.
Důvod, proč sis mě vybral?
Sakra!
Přestaň mě štvát!
Příště v Kyou Kara Maou,
Původ Maou.
Tak... jaký to byl důvod?