Konečně jsme tady! Mužný stát Texas!
Čas pro nějaký výcvik, který nás připraví na vánoční turnaj!
Nemůžu uvěřit, že budeme mít tábor v Americe!
Divocí ozbrojenci nikdy nic takového neudělali!
A to všechno je jenom díky mně, protože jsem vyhrál druhé místo ve světové letní loterii!
Buďte vděční.
Bylo to jen štěstí.
Příliš mnoho štěstí přináší později potíže.
Jdu si na chvíli zdřímnout.
Tetsumo, za tři hodiny mě vzbuď.
"Počkejte na mě na pláži v 10:00 - Hiruma."
No, tohle je pláž, ale...
Zajímalo by mě, kde jsou?
Ještě máme dvě hodiny.
Proč se máme všichni setkat zrovna tady?
Je to otrava.
Ale nějak to překousneme, co, Togano?
Půjdeme se podívat po okolí, Hirumo?
Dobře, Kuroki!
Pojďte, Jumonji!
Ach jo... vypadá to, že nemám na výběr!
Jsou pryč...
Huh... a kde je Kurita a ostatní?
Viděl jsem ho jít do téhle obrovské restaurace.
I Yukimitsu?
Jo, bál se, co by se stalo, kdyby šli kurita s Komusubim sami.
Bože, všichni nám utekli.
Jo, to je fakt...
Takže co teď?
Máme spoustu času!
No, v tom případě...
Opravdický kovbojský obchod!
Je smutné, že jsi jediný, kdo tyhle chlapské věci chápe.
Za mnou, chlapče!
Kdo by nechal starého muže v cizině samotného?
Chci vyhrát vánoční zápas, ať to stojí, co to stojí.
Proto tě potřebuju.
Tak vstávej a neodporuj.
Bože... To ses táhnul takovou dálku, jen abys mi řek' tohle?
Konečné kombo! Ďábelští ozbrojenci!
Mám tě!
Mamori!
Dělej, pojď sem!
Co je s tím býkem? Je hrozně hloupý!
Dělej, naštvi se!
Ale ne!
Tak silný!?
Wow, zastavil toho býka míčem!
Bože!
To je Kid z Ďábelských ozbrojenců!
Co tady dělá Deimon?
No, my jsme, uh...
Jsme tu na soustředění!
Jo, něco takového.
A co vy, Kid-san?
Taky jste tu na soustředění?
Jo, to mám v plánu, ale...
Wow... ten býk má super oči.
Domluveno!
Tenhle býk s námi půjde na ranč!
O čem to zase mluví?
Jo, je čas, je čas, je čas!
21. ročník Texaského turnaje v plážovém fotbalu může začít!
Plážový fotbal je zjednodušená verze fotbalu, která se hraje na písku!
Je to jen pět na pět, takže mohou hrát i malé týmy!
Hraje se pouze deset minut
a soupeře stačí zastavit, takže je to snadné, bezpečné a zábavné!
Běžte, skákejte a protlačte si cestu do přední linie! Všichni účastníci jsou vítáni!
Chápu...
Vítězný tým získá 1000 dolarů!
A jako bonus nejlepší kus masa z tohoto texaského hovězího!
Ten pohled! Jsi připravený bojovat!
Kide! Přihlašujeme se do toho turnaje!
Všichni už jsou připraveni na Benově ranči.
Nemůžeme hrát, když jsme jen dva...
Musíme! Jsme chlapi, sakra!
Zachránit toho býka je naše povinost!
Potřebujeme víc než jen dva lidi!
Zajímalo by mě, jaké to je... Hrát s někým takhle dobrým!
Registrace je téměř u konce a je čas začít naši hru!
Jste všichni připravení?
Registruj nás, Kide!
Potřebujeme víc-
Pro-promiňte...
No... Jestli chcete, můžeme hrát...
Přihlaš nás, Kide!
Proč nehrajete s námi?
Budeme Ďábelští ozbrojenci.
Co? Ďábelští ozbrojenci?!
Líbí se mi to! Deimon a Seibu spojí síly s Ďábelskými ozbrojenci. Dobrý nápad, chlapče!
Opravdu?
Dobře, pojďme vyplnit přihlášku!
Huh?! Ty budeš hrát taky?
No, máme málo lidí, ne?
Pravda.
Dostala nás.
V prvním zápase hrají Sexy Queens proti
hostujícímu týmu Ďábelských ozbrojenců!
No nazdar... Hned na začátku hrajeme proti partě turistů!
To bude snadné!
Podívej se na ně.
Žádné břicho... krátké nohy...
plochý hrudník.
A teď to porovnejte s našimi sexy těly!
Jak vůbec můžete chodit ven, když jste tak oškliví?
Dělají z nás uplné blázny.
Dělat si s nás legraci jim nepomůže.
Zatímco to budou dělat,
Ďábelští ozbrojenci jim nakopou ty jejich zadky a vyhrají!
Ano!
Klinika amerického fotbalu!
Co dělá wide receiver?!
Chytá přihrávky quarterbacků!
Musí umět skákat výš než ostatní a chytat! Ya-ha!
Nemůžu uvěřit, že hraju s Kidem...
Set, hut!
Kolo začíná!
Je rychlý!
Argh!
Užasné! Rychlost jeho hodu je neuvěřitelná!
Promiň, jsem zvyklý hrát takhle rychle.
Trochu zpomalím a-
N-Ne, to je v pořádku!
Prosím, hoďte mi ten příští stejně jako tenhle.
Jsi si jistý?
Jo!
Dobře.
Běž!
Pěkný! Perfektní načasování!
Catch Max!
Touch-in!
Dobrá práce, Deimone.
Jsme zlatý tým!
Ano... Teď je řada na mně.
Uh-oh! Sexy Queens začínají ztrácet dost brzy!
Ten kluk s kloboukem ani ta opice nejsou amatéři!
Dobře, prostě opici zablokujeme.
Dobře!
Sakra!
Kide, tady!
Dobře!
Dál tě už nepustíme!
To zvládnu!
Nesahejte na Senu!
Sakra, nemůžu běžet naplno, když je tady Mamori.
Touch-in!
Je to docela těžké, když máme jen dva aktivní hráče...
Trenér, manažerka, sekretářka?
Neboj se.
Kdybychom tak měli Tetsumu!
Nejspíš je v ostatními v autobuse.
Tetsuma vždy následuje příkazy. Není možné, že by se tu ukázal-
Hmm...
Jdu si na chvíli zdřímnout.
Tetsumo, za tři hodiny mě zbuď.
Dvě hodiny, 59 minut.
57 vteřin.
58.
59.
Vstávat, Kide.
Není tady.
No, Tetsuma se neukáže.
Tolik štěstí nemáme.
Užasné!
Měníme hráče!
Set, hut, hut!
Tetsumo!
Užasné! Perfektní načasování!
Uh oh, dokonce ani kdybychom podváděli, nedokázali bychom
...ho zastavit!
Touch-in! Konec hry!
Je jako dobře promazaný stroj... Může útočit, odkud chce!
Sexy Queens už nejsou sexy!
Ďábelští ozbrojenci jsou vážně divocí!
Postupují do semifinále!
Ďábelští ozbrojenci?
Jdeme do toho. Dobře, Tetsumo?
Chci běžet, jak nejlépe dokážu.
Teď nechoď skákat, dobře, Seno?
Je to k ničemu...
Co to tam dělají? Ti idoti...
Ty je znáš?
Ti dva hlupáci jsou členy našeho týmu.
Jeho quick-draw je jako vždycky skvělý.
Catch Max!
Ta zatracená opice není špatná.
Proč ostatní hráči neběhají?
Mají své důvody.
Nehasejte na Senu!
Mamori!
Mamori catch max!
Utíkej, Seno!
Konečně můžu běžet!
Ten kluk má šíleně rychlé nohy!
Wow, to je bouře!
Touch-in!
A Ďábelští Ozbrojenci postupují do finále!
To je zázrak!
Hej, chlapče, jsi pěkně rychlý.
Děkuju.
To je zajímavé.
Konečně jsme ve finále.
Hostující tým Ďábelských ozbrojenců proti
týmu, který usiluje o svůj třetí pohár v řadě, Too Tatoo!
Hej, Japonci, to proti vám hrajeme, že?
Je tu jen jeden nahrávač. Připadá mi to jako normální fotbal.
Umm...
Plážový fotbal je jiný než ten normální.
Ukážu vám, jak se ve skutečnosti hraje.
Předveď, co umíš!
Finále začíná!
Je to tady! Speciální hra Too Tatoo!
Bezpočet krátkých přihrávek, kterým říkají Tanec blechy!
Co?
Co to dělají?
Tímhle stylem je nikdy nezastavíme!
Touch-in!
Too Tatoo už má sedm bodů!
Naši přátelé z ciziny s nimi nedokáží udržet krok!
To protože vy normální fotbalisté nejste zvyklí na naše složité pohyby!
Nedokážeme jejich pohyby přečíst, když jim odevšud přicházejí přihrávky.
Jsou vážně ten nejlepší tým plážového fotbalu...
Jsou pěkně dobří, že?
Ty je znáš?
Našel jsem je na ulici a naučil je hrát.
Hej, promyslím si to, o čem jsi předtím mluvil.
Zvážím tvou nabídku,
pokud se váš tým dokáže dostat přes ten můj.
Nebude vadit, když se k nim přidám, že ne?
Jistěže ne.
Jsem připraven!
Jestli si také nezačneme přihrávat z malé vzdálenosti, nemůžeme vyhrát.
Ale my neumíme házet přesně...
Házím jako...
Přestaňte kecat nesmysly!
Hi-Hirumo!
Odkud jsi přišel?!
Hej, ty zatracená manažerko!
Co?
Nahradím tě! Jdi najít zbytek Deimonova týmu.
Existují takové věci jako dobré vychování, víš!
Váš dozor je pryč.
Začněte běhat naplno!
Ano!
To je super! Deimonův quarterback!
Nemáte žádné námitky, že ne?
No, rozhodně to nebude nuda...
Myslím, že to nevadí.
Dobře! Nás pět vytvoří ta nejsilnější pětice.
Pojďme tyhle vtipálky pohřbít!
Jako první vyrazíme se dvěma quarterbacky!
Chápu...
Když se spojím s tvým quick-draw... Budeme neporazitelní.
Moc mi věříš.
Právě přichází super útok, který už nikdo nikdy neuvidí.
Do toho!
Set, hut, hut!
Co, kdy se-?
Dostaň ho!
Děláte si srandu? Ti dva prostě začali jen tak spolupracovat v naprostém souladu?
To je Tanec blechy!
Ne, je to jiné!
Hrají jen dva!
Jsou šílení!
Výborně, všichni jdou po mně.
Tetsumo, vyhni se jim!
Přihraj nalevo!
Catch Max!
Seno!
Co jsou zač?
Najednou jsou mnohem rychlejší!
Užasné!
S Kidem, Tetsumou, Montou a Hirumou nás nikdo nezastaví!
Jsou nezastavitelní!
Kombinací pěti herních stylů vytvořili Ďábelští ozbrojenci skutečně tu nejsilnější pětici!
Konec hry! Ďábelští ozbrojenci vyhráli!
Co?
2000 kilometrový "pochod smrti" přes celou Ameriku?
Kdybych jel domů, měl bych snadné, bezstarostné letní prázdniny.
Ale...
Opravdu silní můžou být jen ti, kteří zažili peklo!
Příště v Eyeshield 21: U bran pekla! Ya - ha!
Dokázali jsme to! Vyhráli jsme!
Yahoo!
Opravdu jsme vyhráli!
Pouze ti, kteří okusili hořkost porážky, mohou doopravdy zesílit.
Naučil jsem vás vše, co jsem mohl.
Všichni jste vyrostli.
Vím, že budete v pořádku.
Sensei!
Dobrá práce, Kide, Tetsumo!
Oba jsou tak neuvěřitelní...
Nezapomeňte,
že týmy, se kterými budeme bojovat, jsou stejně silné jako oni.
Ano!
Jen tak dál, lidi!
Slyšel jsem, že jste vyhráli šampionát!
C- To nemůže být... Je to taková... náhoda-
Není to žádná náhoda.
Najít ho bylo hlavním cílem téhle cesty.
Trenére Doburoku!
Kdo je to?
Trenér Doburoku Sakaki!
Na střední nás učil hrát fotbal!
Trenér?!
Dal jsi mi své slovo.
Jsi náš nový trenér!
Nemám s tím problém...
Ale jsi si jistý, že se mnou udržíte krok?
Náš trenér?