Překlad: Ondra Kozakuma
Vzdálenost do Las Vegas: 1568 km.
Korektura: Herr
Pochod smrti - 8.  Den
Takže amatér na profi testech, jo?
No... je pravda, že tvoje šance nejsou nulové.
Jop... kdyby to bylo 0%, tak bys to už asi vzdal.
Normálně bych měl 100% šance na úspěch.
Omlouvám se za svého bratra.
Idiot. Máme tu před sebou idiota.
Vypadá to, že nemá rád namyšlené lidi.
Musím si s Hirumou promluvit o Takim...
Ty jsi na střední teprve prvním rokem, že?
Bratr se narodil v dubnu a já zas v březnu.
No, Hirumo...
Tight end hraje na libovolné straně, přímo vedle tacklů.
Je jakýmsi hybridem mezi útočným linemanem a receiverem.
Co kdyby se k nám Taki přidal jako Tight end?
V žádném případě.
Nemůžu přece jen tak do týmu přidat takovou kozobradku.
Já to tušila...
No, máme před sebou ještě měsíc cestování Amerikou...
Jestli přežiješ zbytek Pochodu smrti, ještě o tom popřemýšlím.
Tak to pro mě bude hračka!
Dobrá! Zítra ze sebe vydáme to nejlepší! Lidi!
Yukimitsu?
Jedno cestování napříč časem...
...osvobození od nekonečných snů.
Prachy v mý kapse.
LOVE
Jsem připraven rozvinout svou mapu!
Dokonalý rytmus bubnů a chtěl bych vám ukázat...
...mou neochvějnou a neohroženou oddanost!
Hledám průlom směrem do budoucnosti...
I
FIND
BREAK
THROUGH
FIND
BREAK
THROUGH
...závodem proti temnotě koupající se ve vycházejícím slunci.
Jsem jen snílek potloukající se kolem!
I'M
JUST
DREA
JUST
DREA
A nakonec jsem si uvědomil, co tady mám chránit.
Hledal jsem světlo naděje...
Nikdy se nevzdát!
NE
VER
GO
NNA
GIVE
UP!
VER
GO
NNA
GIVE
UP!
Tento pořad vám přináší KONAMI...
a další sponzoři uvedení na obrazovce.
Osamělý Pochod Smrti!
To není možné...
Co je to za mučení?
Jo vlastně... Dneska mám začít s kličkováním.
Musím bez zastavení kličkovat dál.
I když je to pro kolena velmi náročné.
Ale...
Jak může ještě pořád běžet a k tomu kopat do kamene?
Já tu už chcípám!
To je nemožné! Jak to dokáže?!
Jóó, dívej, Seno!
To je švanda!
Připomíná mi to vodní lyžování!
Jé, lidi...
...bylo by to moc snadné, kdybych neměl nějakou přítěž.
Ten idiot se pořád zlepšuje.
Ani jsem si nevšimnul, že mám takový náskok!
Lehbký-Max!
Ten čaj je vynikající!
Jsem zmaten! Jestli je to lehké...
...tak vás budu muset předběhnout!
M-Monto...
Bratře...
Zatím jde všechno, jak má...
Určitě mají v Chrismas Bowlu nějakou šanci.
Ale nejtěžší část teprve přijde.
Jsi v pořádku?
Jo, jen jsem o něco zakopl.
Zítra to bude hodně náročné.
Buďte připraveni!
Lidi...
Přidej!
Musíme se na zítřek pořádně najíst.
Přidej mi prosím, je t'aime!
Je t'aime - fracouzká fráze. V překladu znamená "miluji tě".
Chtěl bych další 2 porce.
Prosím-Max!
Dobrá, seřaďte se! A né že to nesníte!
Ty nemáš hlad?
Ne, nemám, jsem v pořádku.
Jste všichni vyčerpaní, že?
Po dobrém spánku...
...budu zpátky ve formě!
Dělejte!
Jsi v pořádku, Yukimitsu?
J-jo, jsem.
Žádné starosti.
Doženu vás.
Ale...
Ty máš přece něco na práci, Seno.
Jo...
Musím se dát dokupy.
Nechci přidělávat starosti.
Nesmím tu skončit!
Takovéhle stoupání nás zabije!
Netlačte jen rukama!
Zaberte i zadky...
Gatsun je výraz pro "silný dopad."
...a řvěte GATSUN!
GATSUN!
Oh! Pohlo se to!
Úžasné!
GATSUN!
Teď to už bude z kopce, můžete naskočit, chlapci!
Jupíí!
Pojďme dohnat ostatní!
Jsi v pořádku? Yukimitsu, nechceš si nasednout?
Ne, jsem v pořádku... Jděte napřed.
Yukimitsu, bojuj!
Ten vůl je úplně zdrcený.
Spíš chodí, než běhá.
Měl by toho nechat.
Je Yukimitsu vážně v pořádku?
Kdo ví...
Dokonce mě předjel i náklaďák... Musím se víc snažit.
No, a jsme na suchu.
Budeme muset požádat o pomoc.
Zastavíme nějaké to auto.
Ne, nedělej to! Je to příliš nebezpečné!
Ah, auto!
Tohle je taky nebezpečné!
Nastal můj čas.
Zastavte, prosím.
Jak je to možné?
Promiňte, nemohl byste zastavit, prosím?
Stop!
To není dobré.
Vy jste vážně nemožní.
Nechte to na nás!
Na...
...nás?
Ya-pou.
Chytli se jak moucha na med.
Tak... Pojďme dál!
Co se děje?
Seno?
Yukimitsu!
Fotbalová klinika!
Co dělá cornerback?
Sráží soupeře (receivery), aby zabránil chycení dlouhé přihrávky!
A taky brání soupeři v průchodu! Ya-ha!
Umm... ohledně Yukimitsua...
Nemám v plánu se zdržovat.
Ale...
Zapomeň na něj.
Ten, kdo neudrží krok, je zanechán napospas osudu.
To ne!
Hirumo, jsme přece Tým, neměli bychom se navzájem podporovat?
Žádný soucit mě nezajímá!
Jsi moc měkkej, Seno.
Doburoku-sensei?
Nevypadá to, že by ještě mohl pokračovat.
S tím, že to někdo nezvládne, se počítalo.
Že jo? Hirumo.
Ale...
Jsi snad tak dobrý, aby sis mohl dělal starosti o ostatní?
Au!
Vidíš? Tvoje kolena křičí bolestí...
Tohle je realita.
Kvůli němu jsme za dnešek urazili jen polovinu naplánované trasy.
Tímhle tempem nestihneme Christmas Bowl.
Jdu spát.
Vstáváme brzy ráno.
Yukimitsu?
Počkej, Yukimitsu!
Ne... nechci se vzdát!
Chci s nima zůstat až do konce!
Klidně bych kvůli tomu běžel bez přestávky.
Lidi...
Seno?
Co si jako myslíš, že děláš, Yukimitsu?
Je to moje vina, že jste pozadu.
Musím se dostat co nejdál...
Nemůžeš přece běhat, aniž by sis odpočinul...
To je šílenost!
Ale...
Já...
...se nemůžu vzdát!
Byl jsem v šoku, když jsem zjistil, že jsi Eyeshield.
Ahh... Omlouvám se za to tajemství.
Eyeshieldova rychlost je vážně neuvěřitelná...
Jsi na fotbal jako stvořený.
Ne, nejsem zas tak skvělej...
Byl jsi úžasný, jak ses postavil Zokugakovi.
Popravdě, to jsem nebyl já...
Na druhou stranu, já jsem...
...musel studovat už od raného dětství.
A nikdy jsem si venku nehrál s ostatními.
1. stupeň základky...
Je to pro tebe velmi důležité životní období.
2. stupeň základky...
Pak i na střední...
Je to pro tebe velmi důležité životní období.
Nemyslím, že bych měl pokračovat v životě, který mi řídí ostatní.
Cítil jsem se, jako bych měl skončit střední školu bez jakýkoliv vzpomínek.
Ale pak jsem poznal fotbal...
Když jsem viděl Eyeshiedla v akci, úplně mě to ohromilo.
A pak jsem si řekl:
"Chci hrát americký fotbal!"
Nerozumím tomu...
Co tak zmůžu, když nemám talent ani kuráž jako ty.
Jak se můžu pokoušet o něco tak těžkého?!
Ale...
Ale já se rozhodl...
Bez ohledu na to, co se stane,
budu hrát fotbal až do samého konce.
Yukimitsu...
Ještě jsem nehrál v žádném duelu...
...ale mým osobním cílem je zůstat v Týmu až do konce.
Kdybych nechal Pochodu smrti,
znamenalo by to, že jsem se toho vzdal.
Ale já se toho nikdy nevzdám!
Asi bych už měl jít...
Hodně štěstí!
Hodně štěstí, Yukimitsu...
Ten déšť se čím dál tím víc zhoršuje...
Trochu jsme se zpomalili... možná i někdo padne.
Nezastavujte! Ani na vteřinku!
To je můj konec...
Ten déšť je tak hustej! Sotva na ten kámen vidím...
Ani nemůžu zrychlit.
Zajímalo by mě, jak daleko je Yukimistsu...
Je v tomhle dešti v pořádku?
Yukimitsu!
Jsi v pořádku?
Měl by sis odpočinout...
Naskoč si chvilku do náklaďáku...
Jsem v pořádku...
Nesmím se vzdát!
Zůstanu... s vámi všemi...
...celou cestu...
...až do Christmas Bowl.
Yukimitsu!
Jsi v pořádku?!
Nechte ho!
Toho, kdo neudrží krok, zanecháme napospas osudu.
Ale...
Nemáme na to čas!
Takhle se nedostanem do LV a na Turnaj už vůbec ne....
Jdeme.
Kdybych nechal Pochodu smrti,
znamenalo by to, že jsem se toho vzdal.
Ale já se toho nikdy nevzdám!
Nějak zpomaluješ.
Musela jsi trochu přibrat, Suzuno!
Nic jsem nepřibrala!
A navíc jsem na kolečkových bruslích!
Ty to nechápeš, Suzuno.
Tak či tak, pořád budu muset někoho tahat.
Jsem úplně v jiné situaci než ostatní!
To vím, ale...
Nezpomalovat... a kličkovat!
Půjdeme do Christmas Bowl společně.
Všichni...
Nějaká bolest mě neporazí!
Díky, Seno.
Yukimitsu?
Už jsem v pořádku, Seno.
Ale...
Yukimitsu, jdeš špatným směrem!
Já vím...
Musím se vrátit...
...na místo, kde jsem se zhroutil.
Nesmím prohrát... se svou vlastní výzvou.
Yukimitsu... vyhraj, prosím!
Jak výzvu... tak i Christmas Bowl!
Kdo ti řekl, ať zastavuješ?
Proč já?!
Mít tak blízké přátele je požehnání.
Tak trochu vám závidím.
1406km do Las Vegas
Pochod smrti - 11. Den
2000 km putování Amerikou!
Pochod smrti se blíží svému vrcholu!
Všichni jsou tak úžasní!
Musíme se snažit co nejvíc.
To bude problém, jestli se nedostaneme až do konce!
Příště v Eyeshield 21: Poslední překážka! Ya-ha!
Tento pořad vám přináší Konami...
a další sponzoři uvedení na obrazovce.
Bratře, už zase zpomaluješ.
Dobrá, tak tě ponesu na zádech.
Zvládnu i tu nejtlustší Suzunu.
Sestřičko!
Sklapni už! Nic jsem nepřibrala!