Překlad: Wayka
Korektura: Ino
Wayka.tenrai.cz
Marie.24@seznam.cz
Jeden, překonávající čas
Rozputané sny na jejichž konec nikdo nedohlédne
LÁSKA v mé kapse
Svinuli mapu, teď ji otevřme!
Tenhle tlukot srdce, který má správný rytmus, chci, aby tě zasáhl.
Podporovat jeden druhého s láskou, která nemá trhlin
NAJDU PRŮLOM! Čelím zítřku
Najdu cestu skrz temnotu a spatím úsvit.
JSEM JENOM SNÍLEK. I když putuju kolem,
už jsem našel, co musím chránit.
Hledání nového světla....
NIKDY SE NEVZDÁM!
Ta písniča je divná, že...^__^
ZAHRAJME SI
AMERICKÝ FOTBAL!
Eh!? Tým amerického fotbalu?
Nepatří tam i Hiruma-kun?
No, Kurita-san je vážně milý člověk!
Půjdeme společně do Vánočného poháru!
Na druhou stranu, Hiruma-san je píšerný...
Přestože jsem ti řekla, abys
s ním němel nic společného...
Kromě toho, americký fotbal...
Ne, to nemůžeš -- je to příliš nebezpečné!
Pro někoho jako jsi ty, Seno, bezmocného,
vetchého, křehkého.... nejslabšího!
BEZMOCNÝ
VETCHÝ
KŘEHKÝ
NEJSLABŠÍ
Nemusíš jít tak daleko.
Poslouchej mě, Seno. Jsem v disciplinární komisi, takže kdyby
tě nutili do nečeho nebezpečného, dej mi vědět.
Říkám, že to bude v pořádku!
Nejsem hráč, jsem jenom sekretář.
Sekretář?
Nebudu hrát, ale jsem zodpovědný za chod týmu.
Jsi si vážně jistý, že to bude OK?
Jop! Zodpovědný za chod týmu!
RANNÍ CVIČENÍ!
Už jsem ti řekl, že jsem sekretář!
Ah, jsi tu brzo.
Oh, dobré ráno!
No, víš, tohle je poprvé, co máme tři členy
od založení týmu.
Byla jsem tak rád, že jsem nemohl dospat.
Tak mě to nadchlo, že tu jsem už od dvou ráno.
Proto říkám, že je to rosol.
Ty idiote! Zlomils to!
P-promiň.
To je ale brutální síla... Děsivé...
Ah, do prdele s tím! Zajdeme za ředitelem, ať nám koupí nový.
A tenhle je ještě desivější...
Koukneme se, co budeme potřebovat...
A-ale...
Woah... toho vybavení ale je.
Žebřík?
Ah, to se používá proto žebříkový dril.
Cvičíš takovýmihle kroky.
Je to část zakladního fotbalového tréninku.
Asi... takhle... do těch mezer, že?
Přesně tak!
Jde ti to!
To bylo těsně! Málem jsem v tom pokračoval.
No a teď zčněme s obvyklými věcmi.
Nééé!
Koneckonců, máme nového člena.
Ne, zadrž.
Trochu mě bolí za krkem.
Myslím, že si po 40 odpočinu.
Běh na 40 yardů, huh?
To už jsme dlouho nedělali...
OK! Stopnem si to!
Ukaž výsledky svého raního cvičení!
Není možné, aby se moc zlepši za takovou chvíli.
Um... promiň.
Jak dlouho obvykle trvá uběhnout 40 yardů?
Pro normálního kluka je to asi 5 sekund.
Pět sekund je bariéra mezi normálním klukem a sprinterem.
Když to středoškolák zvládne za 4,8 sekund,
pak bude esem každkého týmu, do kterého se přihlásí.
(A/N: Hele, myslíš, že i plavání nebo třeba šachy? :D)
Mimochodem,
rekord drží středoškolák v týmu Oujou White Knight, Shin Seijuurou, s časem 4,4 sekundy!
Je jeden z pekelných příšer!
Jdeme!
Hej, ty! Pohni!
Připravit...
Jaký je jeho čas?
Kuritův běh na 40 yardů: 6.5 sekund!
Proč, ty...
TLUSŤOCHU! Proč jsi ještě pomalejší než minule?
Co to má znamenat!?
Kde jsou sakra výsledky
raního cvičení!?
já za to nemůžu! Jsem fakt unavený!
Dobře! Sleduj tohle!
To bylo rychlé!
Hirumův běh na 40 yardů: 5.1 sekund!)
Úžasné!
YA-HA! Vylepšil jsem si rekord!
A v neposlední řadě...
Uh... Ne... No, jsem sekretář, takže to vynechám.
Cože? Chceš běžet jako by nebylo zítřka?
Výborně. Všichni nováčci by měli
mít nadšení pro věc jako ty.
S těma nohama by to měl dát nad 5 sekund.
Je Sena-kun vážně tak rychlý?
S takovou neuvěřitelnou rychlostí by si jeden myslel,
že bude slavný už ze základná šoly.
Pravda.
No, každopádně, uvidíme až poběží.
Připravit...
Kobayakawa Sena má přesně pět sekund!
Úžasné, Sena-kun!
N-nemožné!
Kobayakawa Sena. Na základní škole se ve fyzických testech umístil na prvním místě pouze ve člunkovém běhu.
(Poznámka: člunkový běh je běh s mnoha změnami směru)
Kdes to slyšel!?
Zdokonalil sis svou rychlot děláním poslíčka.
Navíc ten raketový start.
Ale protože jsi vždycky zpomalil, nikdy jsi
neudělal žádný dálkový rekord.
Všechno, co musíme udělat, je zabránit ti zpomalit.
CERBEROS!
(Poznámka: Cerberost je tříhlavý pes z řecké mytologie)
Podívej se na to!
To je jeho pravá síla!
4.2 sekund!?
To není jenom středoškolyský rekord!
To je rychlost profesionálů!
Zlaté nohy!
Senův běh na 40 yardů: 4.2 sekund!
Jenom když ho honí Cerberos.
Jenom když je honěn Kerberem.
Úžasné, Sena-kun!
Nesmíš svůj talent skrývat!
Jarní turnaj máme v kapse!
No jo, když jsi to připomněl....
Kdy začíná jarní turnaj začíná?
Zítra.
ZÍTRA!?
Tak, potřebujeme dalších 8 hráčů
na zítřejší turnaj!
Rozdělte se a najděte je!
Osm?
Potřebujeme jedenáct hráčů.
To by mělo stačit.
Osum dalších, se mnou devět, deset, jedenáct.
Se Senovýma skvělýma nohama....
byl bych ráda, kdybys s náma hrál...
Zatím co pracuješ jako týmový sekretář,
kdybys někdy chtěl hrát, pak to udělej. Budu vážně rád!
No, to teď nebudeme řešit, musíme sehnat devět lidí!
Jo.
Každý z nás musí sehnat aspoň tři lidi!
Použijte úplně všechno!
Seženťe lidi z jiných sportovních týmu!
Tři lidi na konci dne, že?
OK! Jdeme na to, Sena-kun!
Tři lidi, huh?
Ten, který sežene nejméně lidí,
podstoupí.... zničením.
To nevypadá dobře...
Právě jsem nastoupil, takže nemám žádné známé...
Promiňte. Nechtěli byste si zahrát amrický fotbal?
Americký fotbal!? Hiruma!? TO JE HIRUMA!!!
Všichni už se stali obětí...
Na co koukáš?
Nechceme s tím mít nic společného. Nepřibližuj se!
Zatracený bastard.
Věděl jsem, že to bude nemožné.
Sekretář je zodpovědný za organizování
zápasů, logistiku a podobně.
Ah! To je fakt!
Je to perfektní šance, jak ukázat
své schopnosti!
Hej, kluci basketbalisti!
Nechtěli byste si zahrát americký fotbal?
Máme všechno, co budete potřebovat!
Vše, co pořebojeme od vás, je bojový duch!
Um... Promiňte...
No, americký fotbal... nechtěli
byste... um... si zahrát... no...
Ne, to raději mě přeskoč.
Vůbec se mi nechce.
Opravdu...?
Ah, to není dobré... proč je to vždycky takhle...?
Hej, kluci, nechcete si zahrát
americký fotbal?
Ne, nechcem!
Hej vy! Zahrajte si s náma fotbal nebo....!
Už zase?!
Zkrať to, jo!? Už jsme řekli, že nechcem!
Takový vzpurný postoj...
Tak dobrá, vy dva jste prváci, že?
Hmm.. Vy dva jste...
Satake-kun -- první ročník, třída 2 -- a
Yamaoka-kun -- první ročník, třída 5.
J-jak to víš?
Vím toho mnohem víc!
Satake-kun se počurával do
šesté třídy základní školy...
Co!?
A Yamaoka-kun... Cože?
Každý den líbáš plakát svého
milovaného idola* na dobré ráno.
*idol nemá ženský tvar. Ledaže by to bylo idolka....
Woah, jak ubohé!
Jak...!?
Řeknu to všem!
Ahh! Uděláme to! Uděláme to!
Prosím, nech nás hrát!
Skvělé, DVA LIDI!
Myslím, že velká těla jsou dobrá věc.
Hej! Ty jsi nový člen?
Ah, ne, Já jsem tu kvůli fotbalu--
Báječné! Nechte ho se předvést!
Jak jsem se dostal do takové situace?
A teď, vraž do mě vší silou, co máš!
Um, ne, jak jsem řekl, nejsem tu kvůli sumu--
Pokud tu budeš dál plácat, začnu první!
(Note: Dosukoi je tradiční sumi pokřik.)
Oh! Seno, co děláš na takovém místě?
Oh, Bože. Jak to tak vidím, je nemožné
sehnat další členy.
American Football Clinic! Kolik metrů je 40 yardů?
Je to kolem 36 metrů.
Hráči amerického fotbalu obvykle testují
svou rychlost na 40 yardech!
YA-HA!
Judo Klub taky nevyšel...
Zmiz, Hirumo!
Duchovní protidémonská pečeť
Hirumovi vstup zakázán!
P-počkat! Poslouchejte, co vám chci říct!
Nechceme míst s Hirumou nic společného!
Počkejte chvilku!
Oh, Bože... Už jsem prošel snad všechny týmy.
Ah! Lehkoatletický tým!
Jsou rychlí! Perfektní pro fotbal!
Americký fotbal?
Ah, OK! Zahraju si.
F-Fakt!?
No, víš...
Hiruma shání nové členy, že?
Jo!
Takže když budeme hrát společně, uvidím, jak dobří hráči jsou.
Najdu tak možné kandidáty, kteří
by se taky přidali do tohoto klubu.
Je to v pořádku, ne? Je to všechno o "dej a vem".
J-jasně!
Dokázal jsem to!
Tak nebo onak, mám aspoň jednoho člověka.
A kdy se hraje?
Oh, zítra. Počítám s tebou.
Zítra!? To nemůžu stihnout!
Zítra mám brigádu, roznáším
městské časopisy.
Budu mít problém, pokud to nestihnu do
zítřejšího poledne.
A je toho hodně. Možná to dneska nezvládu roznést všechno.
Promiň.
To je fakt...
Najednou hrát v zítřejší hře...
Neuvěřitelné!
Sehnal všechny ty lidi sám...
Ahoj, Sena-kun...
Jak to šlo...?
No, takhle... Ani jeden...
Velmi se omlouvám!
Sena-kun má taky nulu?
Hiruma se taky zastavil na sedmi...
Strašně moc jsem chtěl hrát... v turnaji.
A proto chci hrát v turnaji za každou cenu!
Doslova srážet soupeře na cestě za společným cílem!
Hurááá!
Půjdem do toho společně!
J-já... se poptám ještě jednou!
Na konec, pořád to není dobré...
Ah, promiň!
Pokud to rozneseš dneska, pak budeš moct
zítra hrát, že?
Pomůžu ti!
No dobře, vem si tuhle půlku.
Je toho dost. Bude to v pořádku?
ah, ano.
OK. Sejdeme se tady, až to bude hotové.
Počítám s tebou.
Dobře! Musím je všechny doručit za každou cenu!
Hej, Mamori-neechan...
Nejspíš bys řekla, že zase dělám poslíčka pro druhé,
ale dělat to pro společný cíl není tak špatné.
Včera jsi nás vážně dostal!
Jak se opovažuješ dělat z nás takové šašky!
nemohli jsme ti nic udělat ve škole
kvůli tomu vydírání, ale...
teď jsou věci jinak.
Dostaneš co ti patří za všechno, cos nám udělal.
P-p-p-počkejte chvilku!
Přestaň!
PROČ, TY...!
P-pokud...
Pokud to teď vzdám... pak to všechno bylo zbytečné!
Teď to bude bolet.
Ty malej...
Ty...
To nic nebylo. Budu v pohodě.
Já je určitě...
do konce dne všechny roznesu!
Oh, už jsem hotový?
To musí být tím, že jsem na kole.
Možná jsem mu dal moc.
Vezmu si od něj půlku.
Doufám, že ho najdu.
Yikes!
Woah, to mě vyděsilo!
To bylo rychlé!
Doručils je všechny sám?
Yup! Doručil jsem je, jaks mi řekl...
Úžasné! Vážně jsi mi hodně pomohl!
Teď můžeš hrát, že? V zítřejší hře.
Yup! Byl to slib.
Jsem Ishimaru Tersuo, druhý ročník.
Já jsem Kobayakawa Sena, prvák.
Rád tě poznávám.
Já taky.
Wow! To je neuvěřitelné, Sena-kun!
S tímhle... podívejsme se... jedna... dva... tři...
Plus já a Hiruma...
Deset lidí...
Chybí nám jeden hráč.
Jaká škoda.
No, ještě máme zítřejší ráno, to nějak--
Koho mám oblbnout?
Um, ten poslední...
Ten poslední... Já bych...
Dobrý Bože!
Těm radardům z obchodu došly
žvýkačky bez cukru!
Tomu nevěřím!
Musí svoji práci dělat pořádně!
Oh, crap.
Zastavil jsem tyhle v půli cesty.
Dokázali jsme to!
Když jsou tvé oči zmatené z těžkého dne
a nedokážeš zíkat první down, time out.
Chce se ti vypít slunce...
jako roztopenou zmrzlinu, "Jsem loser."
I bez příkazů,
běž jako valící se kámen.
Každý má důvod k životu.
když moc přemýšlíš, ztratíš se v modrém bludišti.
Nezvládnutelná vášeň
úplně překrytá otázkou.
je-li to poravdu práce výmyslu.
Musím být volný. Ano, chci být hvězdou.
Skočím do stroje zvaného epocha
Tahle směšná hra, kterou jsem hrál celý život, je pro co jsem žil.
YAY! Nevím jak, ale dokázali to, ale Senův debut
brzy začně!
Avšak dokážou postoupit ve hře?
Woah! Každý ze soupeřova týmu má holku!
Na druhé straně, máme Mamori-neechan,
která nás bude povzbuzovat.... pravděpodobně.
Slyšel jsem právě "pravděpodobně"? Jak ubohé!
Příště v Eyeshield 21:
Pokoř to hřiště!
POKOŘ TO HŘIŠTĚ!
Dokázali jsme to!
Nakonec jsem je steně musel sehnat sámn!
Vy dva budižkničemové! Vraťte mi moje pití!
Tys sehnal nula lidí!
Připrav se čelit trestu?
Jo...
Um, co je to ten trest?
Bez starosti. Je to jenom nošení zavazadel.
Tady máš!
To jsou všechno zavazadla!
Jak zlé...