Překlad: Wayka
Korektura: Ino
Wayka.tenrai.cz
Marie.24@seznam.cz
OVLÁDNI TO HŘIŠTĚ!
Jde pozdě.
"Turnaj začíná dneska! Je to
moje první hra jako týmový sekretář!"
Sena... Bude v pořádku?
Omlouvám se za spoždění, Mamori!
Dobré ráno!
Moc díky za včerejšek. Udělám co můžu.
Počítám s tebou!
Woah! Vy už jste tu!
O čem to mluvíš? Ty jsi tady poslední.
Um, kurita-san ještě...
Trest.
Ah! No jo...
Kdybysme nenašli dost hráčů, byl by tu trest....
Oh, Tlusťoch! Konečně jsi tu!
Je to docela těžké.
To bylo těsně! Díky Bohu, že jsem někoho našel!
Seno, máš sebou rozpis zápasů Tokyjského Turnaje?
Ah, jo.
Jsou naši soupři silní?
Ani ne. Měli by být slabí.
Možná to vyhrajem!
První vítěsztví Devil Bats!
Ne "možná to vyhrajem"! Je to "my vyhrajem"!
Kolik zápasů musíme vyhrát, abychom se dostali do Kanto turnaje?
Vyhraj dnešní hru. To je vše, co teď potřebujeme vědět.
Když už je řeč o našich prvních soupeřích...
Áááá...
Mňamka?
Jo, velká mňamka!
To je dobře. Tohle je poprvé, co jsem vařila tak,
jak mě to mamka naučila.
Koigahama Cupid... Tým byl založen před
třemi lety.
Každý v týmu má holku.
Jsou slavní tím, že si je vodí na zápasy
Hups! Sorry vy tam.
Oh, Bože. Musím se omluvit, že nám
fandí tolik lidí.
Děvčata nám tak stašně moc chtěla jít fandit,
nechtěly slyšet ne!
Hele? Tady na vaší straně není ani stopa po nějaké holce!
To je divné. Je Deimon chlapecká škola?
Pojďme už! Bylo by odporné, kdybych se od nich nakazila
nějakým znetvořením!
Jasně, tak jdeme.
Porazíme je! Do toho, týme!
Jsou sjednoceni! Duch hráčů se spojil!
Hej, sekretáři, kde jsou naše roztleskávačky!?
Neměly by být tady!?
No, budou tady za minutku... nebo možná ne...
Huh? Pokud si dobře vzpomínám, tohle jsou...
Má vůbec nějaký význam sledovat hru mezi takovými slabými týmy?
Přestaň s tím nesmyslem!
To je špatný zvyk, Sakurabo!
Ať je soupeřem kdokoliv, vítězství není zaručené!
Jasně, jasně.
Věděl jsem to. To je Sakuraba Haruto.
Ale proč je tady popový idol?
Je tady! Je vážně tady!
Říkala jsem ti to! Nepodceňuj moje informace!
Hej! Nepodváděj!
Počkej!
Já ho viděla první!
Jsi OK?
Ah... ano.
Jsi v pořádku?
Ahh! Sakuraba-kun! Je to vážně on!
Sakuraba-kun z Jerry Productions Agency.
Přidal se to středoškolského fotbalového týmu.
Je to silný tým, jemnuje se Oujou White Knights.
Wow. To je úžasné.
Hraje americký fotbal a ještě k tomu je idol.
Kdo se stará o Sakurabu!?
Náš nepřítel... je on...
Shin z White Knights.
Je nejrychlejším středoškolským hráčem
a nejsilnějším linebackerem.
Je příliš silný!
Linebacker??
To je v obraně.
Je zodpovědný za přerušení přihrávky i běhu,
je to klíč k jakékoliv obraně.
To mi připomíná...
V naší cvičné hře proti Oujou...
Vy jste s nima hráli?
Nějak jsme dosáhli skóre 99-0!
Taže jste vyhráli!?
99-krát skórovali...
Ale ne. V americkém fotbale je za skórování šest bodů.
Zapamtuj si pravidla! Pokud to neuděláš,
jak chceš hrát?
Um... Ne, já...
Věděla jsem, že jsem měla jít tam.
Proto se říká, že "lítost přichází příliš pozdě." Je zbytečné litovat
něčeho, co už jsi udělala.
Když už o tom mluvíme, nic sis nekoupila, Mamori.
Um, jo...
Mamori jsi skvělá. Vždycky nákupu lituju hned jakmile si to koupím.
Oh, zapomeňme na to. Máte hlad?
Jo, hladovím!
Ah, dáme si hamburger!
oh, jasně!
Americký fotbal je o nesení míče a běžení do end zone.
Tak získáš šest bodů.
End zone je... podívej, támhle.
Gól... není ta tyč?
Můžeš tama prokopnout míč.
Ale za to jsou jen tři body.
Takže je lepší běžet, protože za to dostaneš šest bodů.
Pokud můžeš běžet.
Ovšem nepřítel se tě bude pokoušet zastavit.
Myslím, že bys nakonec měl hrát v dnešní hře!
To je příliš náhlé!
Kromě toho ho nutíš.
Pokud budeme vyhrávat, nemusí hrát.
Nechceme jim přece ukázat naší tajnou zbraň.
Ale pokud se nebude dařít, tak budeš hrát,
i kdybychom prohrávali o jediný bod.
Dobře. Pokud budeme vyhrávat, nebudu muset hrát.
Do toho, Devil Bats!
Poslouchjete. V tomto turnaji jste vyřazeni,
pokud prohrajete,
nemyslete na tupé věci jako "Budeme hrát dobře".
Porazíme je!
Na nic jiného myslet nemusíte.
ÚPLNĚ JE ROZDRTIT! JO!
A teď zápas mězi Deimon Devil Bats a
Koigahama Cupid může začít!
American Football Clinic!
Jak se skóruje?
Pokud hráč donese míč do end zone, tým zíká body.
říká se tomu "touchdown" a je za šest bodů!
Obranná lajna! Zastavte toho tlusťocha!
To byl úžasný běh!
Páni! Kurita to znovu dokázal!
Kousek po kousku začínám rozumnět pravidlům.
Chceš tím říct, že jim ještě pořád nerozumíš!?
Jsi beznadějný!
Zaprvé, všichni se postaví do takovéto formace...
Při útoku prohodí ten uprostřed míč mezi nohama tomu,
co stojí za ním! Takhle!
V ten moment začíná hra!
Přesně tak!
Pak může přihrát,
nebo předat běžci,
nebo kopnout!
Útočný tým za každou cenu míří k end zony.
A k obraně... Bez ohledu na způsob
musí zastavit toho, kdo nese míč.
Tak to je!
Chápeš!?
Teď už to chápu.
Um... Už je konec druhé čtvrtiny.
Žádný z týmu ještě nedal ani bod.
Cupidi mají trochu útočné síly.
Ale nemůžou zastavit Kuritu.
Kurita-kun... Dokonce i my jsem s ním měli potíž.
To ano, ale pokud můžou zastavit jejich útok...
Přihrávka nekompletní!
Proč, ty!
Vlastně to byla dobrá přihrávka...
Ale je obklopen amatéry.
Vlastně jsou stejní jako minulý rok.
Jenom Hiruma a Kurita jsou dobří. Zbytek
jsou jen dočasní hráči.
Jaké mrhání týmem.
Aspoň s jednou osobou...
Kdyby byli schopni sehnat hbitého running backa,
věci by mohli být jinak.
Ale žádný takový hráč není v dohledu.
Čtvrtá čtvrtina. Zbývá jen 20 sekund hry.
Bude to nerozhodně?
A sakra! Jsou blízko gólu!
Ok! Teď když sjme blízko, budem kopat!
Pokud to vkopnem, bude to 3-0 a bude zbývat
jen pár sekund do konce.
Takhle vyhrajem!
Musíme zablokovat jejich kop!
Já to vím!
Nejrychlejší je tady...
Ishimaru, huh?
Tenhle tlusťoch otevře průchod uprostřed lajny.
Musíme zaútočit ještě před tím, než stačí kopnout!
OK!
Set!
Neleť tam!
Leť tam!
Míč šel skrz a už zbývá jen pár sekund!
Dokázali jsme to!
Huráááá!
Jsme pozadu o tři body a už nám zbývá jen
pár sekund!
Prohrajeme?
Skončil už pro nás turnaj?
Hej, s Ishimaruem něco je!
To není dobré. Vyml jsem si kotník.
Co to k čertu je?
Nejsou tyhle tretry na umělý trávník?
Jasně, že mu to klouže!
Který idiot mu to dal!?
Pouze na umělý trávník...
(Nápis na krabici: Nepoužívat na zem.)
Ty zatracený sekretáři!
Nepoznáš ani rozdíly mezi botama!?
Promiň!
Kdyby "promiň" mohlo vyřešit všechno, pak by nebyla
potřeba policie. Pojď sem!
Promiň! Promiň! Moc se omlouvám.
Odpusťmi, prosím! Promiň!
Hej... Jsme uprostřed hry...
Vidíš? Říkala jsem ti to. Střelec na tento měsíc,
píše se tu, že s tvým štěstím to půjde z kopce.
Ale je to taky nejlepší čas pro rozvoj!
Turnaj začíná dneska!
Je to pro mě první hra jako sekretář!
Z nějakého důvodu mám strašný pocit.
Promiňte. Teď jsem si vzpomněla,
že jsem na něco zapomněla.
Jak nahradíme Ishimarua?
V zoufalých časech...
...přijde hrdina!
Dovolte mi vám představit...
Running Backa s rychlostí světla:
Eyeshield 21!
Co to je? Kdo to je?
Je to všechno tvoje chyba! Musíš za to nést zodpovědnost!
Kdo je to?
Nejsou barevné chrániče zakázané?
Ano, ale je to jinak, pokud to potřebuješ kvůli očím
nebo z jiných důvodů
a máš povolení od asociace.
Huh? Tak že na konec si chceš s
nám a zahrát?! Sena-ku~
Co je? Tvoje záda, co? Bolí tě záda?
(Poznámka: Senaka je japonský výraz pro záda. Tak proto záda :))
Bez problému! Namasíruju ti je nohou!
Ty zatracený tlusťochu! Co budeme dělat,
když to zjistí ostatní týmy?
Každý tu má někoho, aby sbíral informace pro tým!
Hlavně támhle ti.
Nesmíme je podporovat informacema!
Musíme utajit jeho pravou totožnost.
Chápu.
Jako první odstraním Sakurabu ze scény.
Odstraníš? Jak to chceš udělat?
Oh? Není to ten slavný idol Sakuraba Haruto?
Woah! Sakra!
Promiň. Nechám natáčení na tobě!
Z nějakého důvodu odešel i Shin!
Výborně! Běhej, jak moc budeš chtít!
Zbývá devět sekund!
Ať se ti to líbí nebo ne, tohle je naše poslední hra!
Cupidi budou vykopávat,
ale to ty nemůžeš chytit.
Místo toho to chytím já.
Pak ti to takhle předám. Ty vezmeš
míč a....
poběžíš přímo do end zony!
Šest bodů! 6-3, vítězství!
I když všechno půjde dobře--
Je tu jenom jedenást soupeřů!
"Jenom jedenást soupeřů"--
Není jiné cesty!
Ty přece taky nechceš, aby tady všechno skončilo, že ne?
No...
Jedna poslední hra...
Úplně je vyřídíme!
Yikes! Je absolutně nemožné, abych dal gól a přežil to.
To bude v pohodě.... pravděpodobně.
Nemám žádnou sílu.
Nemůžu dělat takové věci, třeba jako zdolat soupeře, tak jak Kurita-san...
Kdo po tobě k sakru chce, abys zdolával soupeře!?
Nikdo nic neočekává od síly tvých rukou!
Pravda! Ale Sena-kun, máš tyhle nohy!
BĚŽ ZDOLAT TO HŘIŠTĚ!
Zbývá devět sekund...
Cupidi vykopávají!
Pěkný kop!
BĚŽ!
ŠPATNÝ SMĚR!
Ten idiot! Zase ty boty!
Ty na umělý trávník!?
Ne, obyčejné sportovní tenisky.
Všechno skončí, pokud uklouzneš a spadneš...
Ale, Sena-kun,
máš místo toho tyhle nohy!
BĚŽ ZDOLAT TO HŘIŠTĚ!
Je tu jedenást protihráčů...
Jeden pryč!
Dva... tři... čtyři...
Co to?
To není rychlost středoškoláka!
Pryč s nimi!
Pět... šest... sedm...
Zápas už končí, Ishimaru-kun?
Až skončí tahle hra.
Hra skončí jakmile ho srazí
nebo zaskóruje.
ZNIČTE HO!
BĚŽ!
Už nikdo nezbývá!
Už mě nemůže nikdo zastavit!
První vítězství pro Devil Bats!
Yay! První vítězství pro Devil Bats!
Jejich dalším soupřeme jsou potenciální
#1 šampioni, Oujou White Knights!
Huh? Co? Bude Sena donucen v týmu skončit?
Je pro něj příliš těžké být sekretářem i manažerem!
Nechci, aby se Hiruma-kun přibližoval k Senovi!
Co se stane!?
Příště v Eyeshield 21:
"CO BYLO UCHOPENA TĚMA RUKAMA"
Přidej se k baseballovému týmu!
(A/N: To bych chtěla ^__^)
Nevím kdo jsi, ale přidej se k fotbalovému* týmu!
*evropský fotbal/kopaná
(Note: Pro evropský fotbal používají američani slovo 'soccer')
Tlusťochu blokuj!
Nepřekážej!
Pokud zjistí tvoji pravou identitu,
bude to pekelný boj!
Zvůj středoškolský život bude neustále v chaosu,
každý tě bude do nečeho nutit.
No, má to své výhody.
Chápeš? Ten fakt, že Eyeshield 21,
musí zůstat sktryt před každým!
O-OK.
Kam ten Sena šel??