Eyeshield-kun!
Běž si pro touchdown!
Co se děje?
Jestli nedáš touchdown, tak nedostaneme šest bodů!
Eyeshield-kun...
Skrýval jsem to celou dobu, ale
moje pravá totožnost je...
S-SENA!?
Ya-Ha!
Skutečná identita Eyeshielda 21 je přísně tajná!
Jestli budeš odhalen, tak se usmažíš v pekle!
T-To bolí...
Usnul jsem, aniž bych si to uvědomil...
Ale i tak,
to byl dost reálnej sen.
Tak a je to! Řetězec kontaktů je hotov!
Ode mě ke Kuritovi... pak ke Komusubimu... Montovi... Yukimitsovi...
Až k Senovi...
A nakonec i Hirum, hm?
Už je to tady!
Juhůů!
Předtím,
jsme byli vždycky jen dva.
Rychle to musím říct Komusubimu!
Buď tam zticha!
Ryoukane!
Promiň!
Pojďme ráno trénovat!
Přijď kdykoliv budeš chtít!
Z čeho si tak nadšený, Daikichi?
Naprosto ti rozumím!
Něco dobrého se stalo!
M-Mistr ze mě udělal svého učedníka!
Cože?
Senpai z týmu Amerického fotbalu tě přijal za svého učedníka?
Jak toho můžeš tolik zjistit jenom z tamtoho?
Blbko!
Silní muži se dokážou dorozumět i beze slov a to telepaticky.
Jasně, jasně.
Dobře, Daikichi,
posaď se.
Jestliže tě přijmul za svého učedníka,
tak musíš být schopný udělat mistra tak pyšného jak jen to půjde!
Zdá se mi jak kdybych na něco zapoměla?
No, jasně!
Cože!?
Kontakt na pana Eyeshielda 21!?
Ah, sakra...
Seno? Slyšíš mě Seno?
Um, jo...
Nevíš o nějakém?
Tak co děláš? Nejsi snad sekretář?.
Dobře, tak já se zeptám Kurity.
Zatím.
Ah... Počkej chvíli...
Kontakt na Eyeshield-kuna?
Ptala jsem se Seny, ale ten to nevěděl.
Věděl by jsi to ty Kurito?
No...
Huh?
Huh??
Huuh??
Jako by jsme kurva věděli!
Tak přece jen to není dobrý, jo?
Tak hádám, že není pomoci...
On je poslední možnost.
Ya-Ha!
Všechny kontakty s Eyshieldem 21 jdou přeze mě.
Protože je to naše tajná zbraň.
Nic víc ti k tomu neřeknu.
Co to se všemi je?
Tak tedy,
Eyeshieldova pravá totožnost... Kdo by to mohl na naši škole být?
Rozhodně se přede mnou něco tají.
Tak jo!
Jestliže je jeho totožnost tajná,
tak neskončím dokud jí nezjistím.
Nějak mě mrazí v zádech...
Překlad : Brook¨
Korektura : Kejta
www.animetym.eu
NAJDĚTE EYESHIELDA!
To je skvělý.
Oh, Manabu-chan?
To jdeš takhle brzo ráno do školy?
Um, to...
Jdu na trénink Amerického fotbalu.
Ve skutečnosti už jsem prošel vstupním testem!
Co si to řekl!?
Teď musíš jenom studovat!
Jak se opovažuješ nějakým koníčkem plýtvat čas!
Díky tomuhle postoji se dostaneš jedině tak na Vysokou Školu Deimon!
Takhle nějak by to asi dopadlo...
protože...
ve škole se dokážu lépe soustředit na učení.
Rozumím... velmi moudrá volba.
Teď prožíváš v životě důležite období, které rozhodne o zbytku tvého života!
Jo...
Na chvíli,
Jsem si myslela, že si začal dělat nějaké zvláštní aktivity.
Ale to je naprosto vyloučené.
To bylo těsný.
Když už nemám extra atletické nadání,
tak musím aspoň být první kdo přijde na trénink.
Funuraba!
Pojďme si to zopakovat.
Wau jsou tady už takhle brzo.
Hej, Yukimitsu-kun!
Trénujeme už od 2 hodin, protože jsme byli tak natěšení a šťastní!
Tak jo...
Raz, dva... Raz, dva... Raz, dva...!
Mamori-san...
Extra rychlost...
Oblečení MAX!
Hej, Seno, čas na ranní trénink!
Promiň...
Vůbec jsem nemohl usnout.
Mákněme MAX!
Zasranej sekretáři s opicí máte spoždění!
Tak jo...
Za ten pozdní příchod budete makat jak černý!
Hej, zasranej sekretáři!
Rychle sežeň Eyeshielda 21!
Oh... dobře!
Počkej!
Seno!
Půjdu s tebou.
Musím se na něco zeptat Eyeshield-kuna.
Musím zjistit jeho kontaktní číslo.
Počkej!
Bože...
Kdybych šla se Senou,
tak bych rozhodně potkala Eyeshield-kuna.
Rozhodně ho najdu!
Tohle začíná bejt dost problematický.
Jdu na to!
Eyeshield, připraven k běhu!
To bylo úžasné!
Ne, to vůbec nic nebylo.
Když dojde na rychlost tak se s tebou nemůžu měřit.
Na co čumíš,
zasraná manažerko?
Kde je Sena?
To je divné.
Když je tu Sena, tak tu není Eyeshield-kun;
A když je tu Eyeshield-kun tak tu zase není Sena.
Je to jen náhoda?
Nebo, že by...?
Už je mi to jasný!
Oni spolu nevycházejí!
Tak!
Eyeshielde 21, ještě si to dej 50 krát!
Ano!
Jeho počáteční síla je dobrá,
ale problém je výdrž.
Hej, Eyeshield-kune...
Ale, ne! Zachvíli mi začíná hodina!
Bože!
Rozcvička!
Ugh, mám divnej pocit, že mě někdo pronásleduje.
Mamori-nechan na to brzo přijde.
Takhle se nebudeš moc převlíct...
Tak dobře,...
já se o to postarám MAX!
Tadáá!
Mamori-san, nedělej si starosti o Senu, jen mě nech...
Oslňujcí!
Vadnoucí...
Co budeme dělat?
Jestli to takhle, půjde dál tak se Sena-kun nebude moci vydávat za Eyeshielda.
Zajímavý.
Uděláme co musíme udělat.
Kurita-kun,
co se děje?
Tohle je novinka, kterou začal prodávat Kariya.
Pojďme ji sníst společně.
Um... dobře...
Neostýchej, jen si vem.
D-Děkuju...
Tak a teď to využij
a jdi se převlíct.
Otevři... Otevři!
Omlouvám se...
Ya-Ha!
Všem studentům,
tým Amerického fotbalu tady má jedno velmi důležite oznámení!
Nebudu to zbytečně protahovat, prostě NAJDĚTE EYESHIELDA 21!
Najděte ho dřív než skončí den!
Bůh ví co se stane, když ho nenajdete...
To si děláš kozy!
HUh?
Huh??
Huuh??
To zní retardovaně.
Jdem domů.
Fotky...
To si děláš prdel!
Jestli se ty fotky zveřejněj...
Musíme chytit Eyeshielda!
H-Hiruma-san...
Tady je! H-Hiruma-san...
Eyeshielde 21!
Co to má znamenat!?
Americká fotbalová klinika!
Co mají hráči pod dresem?
Mají tam chrániče na ramena a další různé ochrany.
Takhle můžou hráči plnou silou narazit do protihráče, s tím že se jim nic nestane.
YA-HA!
ANI SE NEHNI EYESHIELDE 21!
Musím se odsud dostat! ANI SE NEHNI EYESHIELDE 21!
Pane Eyeshielde 21,
jako člen běžeckého týmu bych vás chtěl požádat o připojení se mezi nás.
O tom si promluvíme jindy.
Um...
Stůj, Eyeshielde 21!
Já to nevzdám!
Pane Eyeshielde 21!
V utíkání je fakt dobrej.
Tak a teďĺ...
Cože?
Když chytíme Eyeshielda,
tak budem propuštěni z otroctví?
Jestli bude chtít utýct lidem ze Zokugaku, tak bude potřebovat pořádnou výdrž.
Tady je!
Támhle je!
Obkličte ho!
Sakra! Najděte Eyeshielda!
Proč to vždycky skončí takhle?
Tak tady jsi jo, hm?
Proč jdou po mně i oni?
Z cesty!
Eyeshildův život patří mně, Habashirovi Rui-samovi!
Pfe! Ztratil se nám!
Dám mu ochutnat svůj squib kop.
Je rychlej jako obvykle.
To by mě zajímalo kampak šel...
Eyeshieldovi 21:
Zajali jsme manažerku.
Jestli ji chceš zpátky, tak přijď do kasáren na konci města.
Habashira Rui.
Mamori-neechan...
Dostaňte ho!
Nevidím mu do tváře!
Okamžitě propusť Mamori.
Pořád ho nepoznávám!
Jen se pořád uhejbej.
To tě nezajíma co se stane s touhle holkou?
Ty hajzle...
To je, ale zapeklitá situace co, Eyeshielde 21?
Pusť mě ty, zmetku!
Tady máš
To bolelo...
Nech Mamori-ne-san být!
Tak dobře
Ale nejdřív si sundej helmu.
Co mám dělat?
Moje identita bude odhalena.
Tak dělej!
Dobře...
S-Seno!?
Oh? To je mi ale překvapení!
Running back s rycloshí světla, Eyeshield 21 je takovejhle žalud!
Chlápek co se nechal vždycky ochraňovat od tý svojí Mamori-neechan
a byl šikanovanej a dělal poslíčka Kobayakawa Sena-kun!
To je haluzárna!
"Mamori-neechan"!
Sorry, že ti kurvím radost, ale ten co před tebou stojí je falešnej!
Nad váma!
Pravej Eyeshield 21 je přímo tady!
Ale prd!
Já jsem pravej Eyeshield 21 MAX!
Mi taky!
K-Který je ten pravý?
Tak nejdřív...
On to rozhodně není!
Seš fakt nenápadnej Kurito!
Jak by takový prase jako ty mohlo vypadat jak on!
A není támhle to náhodou kurva pes?
A ještě navíc žere! Proč má doprdele na sobě helmu?!
Neměli jsme náhodou chytit Eyeshielda?
Tak proč sakra děláme tohle?
Nedá se nic dělat, ne?
Radši tohle, než aby byli odhaleny naše fotky.
Pravý Eyeshield je mezi nimi.
Chyť ho jestli to dokážeš.
Jestli ho nechytíš, tak se tvoje otroctví prodlouží o tři měsíce!
Ty zmrde! Ty seš Hiruma, že jo?
Běž, Eyeshielde 21!
Tajný útok! Eyeshield bunshin no jutsu!
Jsi v pořádkuĺ,
Seno!?
Dusíš mě...
Kurva!
Tak v tom případě dostanu jednoho po druhým!
CHAMELEON!
Je to tenhle?
Tenhle?
Nebo tenhle?
Těsně vedle! Těsně vedle! Těsně vedle!
CHAMELEON!
Je to tenhle?
Tenhle?
Nebo tenhle?
Těsně vedle! Těsně vedle! Těsně vedle!
Nechtěl by jsi toho už nechat?
Čeho se snažíš dosáhnout, takovým špinavým činem?
Copak jsi taky nechtěla zjistit Eyeshildovu pravou totožnost?
Už mě to nezajímá!
Už me vůbec nezajímá jeho pravá totožnost!
Jestli máš opravdu rád Americký fotbal,
tak s tím přestaň!
Kdybys aspoň ukázal odvahu,
čelit Eyeshield-kunovi na hřišti jako muž proti muži!
Tohle pak dořešíme při hraní Americkýho fotbalu.
Zatím.
YA-HA!
Pravý Eyeshield 21 se nedá chytit tak lehce!
Hiruma-kun!
Jaká to škoda, chameleoní bastarde,
tvoje otroctví se právě prodloužilo.
Mamori-neechan!
Najednou se mi z toho všeho zatočila hlava.
Jsi v pořádku?
Ale nikdy by mě nenapadlo, že ty..
No, já...
budeš ten kdo mě zachrání.
Pořád neznám identitu Eyeshield-kuna.
Myslím si, že jednoho dne až se naše sny naplní
a dostaneme se na Vánoční Pohár,
tak se dozvíme jeho totožnost.
Teď jsem hlavně spokojená, že ho můžu vidět běhat na hřišti.
I když ze začátku jsem ohledně toho byla skeptická,
tak teď jsi myslím, že jsi udělal dobře když jsi se přidal k týmu Amerického fotbalu.
Jsem fakt překvapenej,
pro ochranu Mamori-neechan,
jsem nashromáždil tolik odvahy.
Ale pořád nemůžu odpustit, Hirumovi!
Hej, zasraná sekretářko!
Tady jsou zaznamenány dnešní výsledky Eyeshielda.
Ujisti se, že to zaznamenáš pořádně!
Normálně by jeho časy zhoršovali, ale on byl ještě rychlejší.
Díky tomu chameleonímu hajzlovi se s toho stal celkem dobrej trénink!
Že by to všechno Hiruma naplánoval předem?
Já to věděla! Ty jsi to celé naplánoval, že jo!?
Nová treninková metoda
ZÍSKANA!