přeložila Melly Jone
Co když můj táta umře?
Můj táta... můj táta nesmí umřít.
Jak je otci?
Omlouvám se.
Tati!
Mají vůbec povolení používat tyhle rentgeny? Tihle lidi ...
- Slečno.
- Proč jsi tady?
Je štěstí, že nemáte žádné vnitřní zranění.
Ale, pořád je nebezpečné být bez obvazu proti krvácení.
Hrozí infekce.
Jsi opravdu v pohodě?
Je to jenom škrábnutí.
Tak proč jsi v nemocnici?
Poranil si záda, když spadl.
Musíme počkat na výsledky testů, ale říkali, že by měl být v pořádku.
Tihle páni doktoři dělají,...
...jako kdyby moje skvělá záda vydávala zvuky, kdykoliv se pohnu.
Pane, buďte opatrný.
Proč jsi jí o tom všem říkala?
- Zvedla telefon a já nevěděla, co dělat.
- Takže jsi mi to chtěl zatajit?
Člověče, proč tak křičíš.
Hush!
Oh, moje záda. Moc to bolí.
Jak dlouho tady ještě budeš?
Alespoň do té doby, než budeme znát výsledky testů.
Testy,ježkovi voči!
Potřebuju se jen trochu vyspat a protáhnout, to je všechno.
Ale pane, tohle je velmi známé páteřní oddělení.
Nechte je udělat nějaké fyzické terapie a pár dnů si odpočiňte.
Koukni, jestli se dostane ven, že jsem v nemocnici,...
...víš, kolik lidí otevře šampaňské? Heh?
Nemůžu to vystát.
Podívej...
Opatrně! Bolí to!
Tak proč se pořád vrtíte!
Oh, moje záda.
Co budu dělat?
Proč bych měl...
Jestli máte práci, můžete jít.
Stejně není důvod, abyste tu byl.
Nevadí to?
Co?
Ne, nic.
- Slečno.
- Můžeme si promluvit?
Chtěla bych vás o něco poprosit.
Myslíte, že věřím tomu, že jen spadl?
Je mi to líto.
Všechno je to moje vina.
Nechci tohle poslouchat. Jen mi řekněte pravdu!
Už jsem vám ji řekl.
Myslíte si, že jsem hlupák?
Vezmu vás domů.
Není třeba.
Zůstanu s otcem přes noc.
Člověku, který se opováží uhodit mého otce, nikdy neodpustím. Rozumíte?
Já také.
Pane Jang?
Paní Shin.
Stalo se něco?
Nemohla jsem se vám dovolat.
Moc se omlouvám.
Vyskytla se jedna nepříjemnost.
Nejspíš se objevilo něco nečekaného.
Oh... no...
Otec mého přítele zemřel.
Ah, chápu.
Chtěl jsem vám zavolat dříve...
Já to chápu. Jestli jste byl na pohřbu...
Opravdu...
...já se...
...moc...
Prostě, je mi to líto.
Co budeme dělat s tím muzikálem?
S tím se netrapte. Hlavně, že jste v pořádku.
Opravdu jsem se bála.
O mě?
No, nemusíme jít zrovna na muzikál.
Můžu vás vzít na film?
Prosím?
Třeba zítra.
No, ale to jste nemusel.
Kdy se pro mě stavíte?
Oh, tak...
...v 9 hodin?
Ne, ráno.
Jo. Je to moc brzo?
Kdy se začínají promítat filmy?
Ano?
Už jsem jedl. Kolik je hodin?
Já vím, mami.
Třídní učitelé si nemohou vzít volno.
Jo, dobrou noc.
Co mám s tím bokem? Někdy bolí, někdy ne.
Člověče, teď zas bolí!.
Už jsem ti tolikrát říkal, aby ses ke mně nechovala jako ke starému dědkovi.
- Nechej mě.
- Vždy potřebujete ležet.
Jsem snad zelenina? Zakořenit se na celý život na jednom místě?
- A nechcete si třeba číst, když ležíte?
- Jsem snad student?
Chodím snad pořád do školy?
Aishh, fakt...
Oh, co to bylo?
To je tvoje?
Moje autíčko!
Ty brečíš?
Je tu něco k pláči?
Přestaň řvát.
Copak je? Co se stalo?
Kdo to udělal?
Ten pán.
Neplakej. Bude to bolet víc, když budeš plakat.
Pane...
...on brečí kvůli vám?
Slečno, omylem jsme rozbili jeho hračku.
Vynahradíme vám to.
Proč jste ho rozbrečel?
Podívejte, slečno. Děti pořád brečí. To je dělá dětmi.
Nebreč, dítě.
A co je na tom, jestli brečí?
On... Je to vážné, když se rozčílí.
Hee Kang, už jsem mu vynadala.
Tak už neplač.
Neplakej.
Tati!
Proč jsi zase tady?
Jak může pacient pít?!
Min Sagang?
Omlouvám se. Můj táta je takový. Je trochu jiný.
Jsi jako on.
Žertuješ?
Ah, je tvůj bráška v pohodě?
Teď spí.
Jak dlouho tu už je?
Stále se sem vrací. Už dlouho.
Je opravdu nemocný?
Má trávicí epilepsii.
Bude v pořádku, jenom se mu někdy zblázní žaludek.
Lidé kolem obvykle ztratí chu k jídlu.
A tvoji rodiče?
Mamka pracuje v Yeosu.
Je těžké se na ni podívat.
I na otce je těžké se kouknout.
Byla bych ráda, kdyby nedělal věci ještě těžšími, dokonce i když ho nevidím.
Tvůj táta tě něčím zatěžuje?
Existují na světě lidé, kteří ti nechají své dluhy a odejdou.
I když to není tvůj pravý otec...
Chceš jednu?
Hej, jak může kouřit sestra od pacienta?
Ty... občas mi Hee Kanga připomeň.
Co?
Víš, jak ovoce zhořkne, když na něj přes léto svítí málo sluníčka?
Chceš něco hořkého?
Jsou tu děti, které vypadají naprosto v pořádku, ale jsou vlastně hořké.
"Dej mi kus sluníčka. Mám hlad."
To říkají.
Ah, nesnáším to.
Nesnáším ten nemocniční smrad.
Oh, jsi doma.
Ta vůně...
To... omlouvám se.
Je to vůně jídla, ne?
Jo.
Jak lakomé! Jídlo jenom pro sebe.
Zbylo něco?
Samozřejmě, je tu i pro tebe.
Dobře.
První se jdu osprchovat.
Chcete něco k pití?
Omlouvám se za tu noc.
Ah, v pořádku.
Od této chvíle je potřeba, abyste byl stále u ní.
Nenechte slečnu jít nikdy samotnou ven.
Od této chvíle?
Bez výjimky, rozumíte?
Ale...dnes mám opravdu velmi důležitou schůzku...
Pokud bude poblíž domu někdo podezřelý...
...nebo uvidíte něco divného, hned mi zavolejte.
Stalo se něco v nemocnici?
Nechte mě říct vám 3 věci, které byste neměl dělat.
Mluvit, dělat věci podle sebe...
...a klást otázky.
Všechno, co je potřeba říct, je...
Ano.
Pane Jang...
...už jste tady?
Musíte jít znovu na pohřeb?
Ano. Myslím, že kvůli tomu horku se zvedá úmrtnost.
Omlouvám se, co mám teď dělat? Nevím, co říct.
To nevadí.
Není to vaše vina.
Můžeme se jít podívat na film někdy jindy.
Ano.
Kdo umřel?
Udělejte mi něco k jídlu.
Hej!
Ty, kam to jdeš?
Potřebuju si koupit jednu věc.
Ty... ty nemůžeš jít ven.
Teď mi budete říkat, co mám dělat?
Jestli jsi potřebovala koupit tohle, měla jsi mi to říct.
Vy opravdu nemáte žádný mozek.
Pane.
Vy znáte ty dva chlápky, co stojí támhle?
Neotáčejte hlavu.
Zdrháme!
Kdo to jsou?
Taky nevím.
Nechal jste se oklamat, že jo?
Je to sranda?
Pan Kim říkal, že nesmíš chodit sama ven.
Proč?
Jenom proto... Nudím se.
Nudíš?
Jestli seš znuděná, mám tě vzít někam za zábavou?
Ok... tak...
Můj táta doufá, že se ze mě stane silná osoba.
Nikdy nevíme, co se kdy a kde může stát.
Nejsi už dost silná?
I když předstírám, že jsem silná, když se něco stane...
...nedokážu správně uvažovat a rázem jsem zbabělec.
Máš o tátu strach?
Ty žiješ taky v nebezpečí.
Ne, já ne.
No není tohle místo hezký?
Bylo by hlučnější, kdybych začala brečet?
Pokud se budeš cítit líp, tak běž napřed a breč.
Pro nás by to možná byl hluk, ale jim to může připadat romantické.
Nemyslíte, že slovo "romantické" je přehnané?
Pro přírodu je to něco, co ráda poslouchá.
Proto je pláč romantický.
Cvrčci brečí... ptáci brečí... To je to, co dělají.
A co vlčí pláč?
Vlci pláčou kvůli samotě.
Nemyslím si, že je to kvůli tomu.
Je to pravda.
Slyšela jsi někdy plakat vlky?
To pláčou?
Mě je to jedno. Dostala jsem hlad.
Tak si uděláme Won Ton polévku? (*WONTON SOUP=polévka s wontony (něco jako knedlíčky/noky)* )
Won Ton polévku?
V tomhle počasí není nic lepšího, než pít soju a jíst horkou Won Ton polévku. (*SOJU=typický alkohol. nápoj pro Koreu*)
Oh, prší.
Běž! Běž!
Hee Kang tu není?
Myslím, že šel ven na vzduch.
Snad mu to prospěje.
Pane doktore...
...dostává injekce a bere léky. Tak proč se jeho stav každým dnem zhoršuje?
Možná kvůli okolnostem...
...například kvůli stresu.
Vy dva žijete bez rodičů, že ano?
I když pozorně sledujeme Hee Kangův stav,...
...jeho mozek značně ovlivní, pokud znovu upadne.
Ani injekce by mu nepomohly?
Injekce jsou jenom dočasná pomoc, abychom ho uklidnili.
Pokud chcete, můžeme ho zkusit operovat.
Byl by po operaci kompletně vyléčen?
Šance na úspěch je 60% až 80%.
První bude muset projít kontrolou, jestli bude moci podstoupit operaci.
Kolik by to bylo?
Průměrně od dvou týdnů po 1 měsíc.
Ne, myslím... peníze?
Hej, rychle si vyber!
Honem!
Tohle není špatné.
Prostě si jedno rychle vyber.
Do pytle... seš chlap, ne?
Když chlap uvidí něco, co se mu líbí...
...tak nahlas řekne "To se mi líbí" .
To je to, co chlap udělá.
I když jsou kolem zlý lidi, nesmíš se bát, jo?
Opravdu...
Pak toho nelituj, jo?
Vybral sis tohle. Nebudeš toho litovat, viď?
Tohle díte! Když máš na výběr, mohl sis vybrat něco většího.
Tak jdeme!
Šup!
Proč nic nevíš?
Dej mi to.
Dala jsi tam moc vody.
Jenom přidej víc mouky.
Nepatlej to po celé míse. Udělej to takhle.
Koukej, takhle hezky to promíchej.
Opatrně!
Až skončíme, kdo to bude uklízet tenhle bordel?
Buď opatrná!
Proč bych měla?
Ah, já vím, já vím. Pomůžu ti s úklidem.
Asi bude lepší, když pomáhat nebudeš.
Mezi učitelem a studentem, jak ve mě nemůžete mít žádnou víru?
Mezi učitelem a studentem?
Odkdy se na mě koukáš jako na svého učitele?
Co? To bych si nedovolila, učiteli!
Vážně...
Dobře, dneska se o tebe budu starat, jak jen učitel o svého žáka může.
Ještě jste si neumyl ruce?
Když děláš tohle, nemá cenu si mýt ruce.
Oh, fakt...
Jenom počkej, jak to bude výborné, až to uvaříme.
Doma jsi nikdy nic takového nedělala, že?
Dělat tyhle malé knedlíčky.
Trochu počkej a já ti uvařím skvělé jídlo.
Jedla jsem to, když jsem byla malá.
Maminka mi to dělala.
Jestli se mě chcete na něco zeptat, tak se ptejte.
Neviděl jste na mých záznamech, že nemám matku?
Dobře... Kdy umřela?
Když mi bylo 5.
Jak umřela?
Byla nemocná.
Byla rok v nemocnici.
Odteďka ti budu vařit hodně skvělých jídel.
Ovšem, že to nebude chutnat tak dobře, jako od maminky.
Mamka nevařila dobře.
Proto jsem nikdy jídlo nedojedla.
Proč? Měla jsi to sníst všechno.
Máte pravdu.
Měla jsem lhát a říkat, že je to dobré.
Dokážu lhát všem lidem, ale jí jediné jsem nikdy nelhala.
Co kdybych ti příště uvařil něco sladkého?
Jo, myslím, že by to mohlo chutnat dobře. Co ty na to?
Zkuste první uvařit dobře tohle jídlo.
Proč nemůžeš být zdvořilá ke svému učiteli?
Pane!
Hee Kang, není ti nic?
Proč to tomu děcku děláš?
Hej, zastřelíme ho.
Puf! Puf! Puf!
Je mrtvej.
Vyhráli jsme!
Vyhráli!
Noona! (*NOONA=označení pro chlapcovu starší sestru*)
Co to děláš?
Proč jsi ve strýčkově pokoji?
Zeptal se mě, jestli nechci přijít.
Zeptal se tě, jestli přijdeš a tys šel?
Už jsem ti řekla...
...že nemůžeš běhat!
Chceš být znovu nemocný?
Kde jsi to vzal?
Strejda mi to koupil.
Koupil mi plno hraček. Dokonce i hasičské auto!
Koupil jste mu všechny tyhle hračky?
Tyhle hračky, to nic není. Nemusíte se kvůli tomu cítit špatně.
Poprosil jsi ho, aby ti ty hračky koupil?
Přestože jsem vám moc vděčná,...
...prosím, nedělejte to znovu.
Byl by rozmazlený.
Tyhle hračky stály jenom pár haléřů.
Promiňte,...
...že se rozčiluji jen kvůli pár halířům.
Ale...abych těchto pár halířů vydělala, tak musím těžce pracovat.
- Pojď.
- Já nechci.
- No tak.
- Nechci!
Řekla jsem pojď! Honem!
- Hee Kang.
- Zavolej doktora.
Hee Kang, prober se!
- Hee Kang, je to moje vina.
- Kee Kang, no tak, prober se!
Obvykle to není problém.
Ale když znovu vážně upadne, jeho mozek se poškodí.
Neexistuje na tuto nemoc nějaký lék?
Léky působí na každého jinak.
Nekomplikujte mi to. Stačí říct ano nebo ne.
V tomhle případě by mělo dítě větší šanci na přežití, kdyby podstoupilo operaci.
Tak a mu udělají operaci. Proč nechat dítě takhle trápit?
Kde jsou jeho rodiče?
Tohle...
Jeho sestra vypadá jako jeho opatrovník.
Jeho matka musí pracovat daleko odtud, aby vydělala nějaké peníze.
Vypadá to, že momentálně nejsou v dobré situaci.
Kolik ta operace stojí?
Prosím?
Kolik to stojí?
Chci taky skleničku.
Student...
...může pít jenom tohle.
Chtěl jsem se tě teď na něco zeptat.
Na co?
Proč já?
Eh?
No, vaše rodina má hodně peněz.
Jestli chceš studovat, mohla jsi jít na mnohem lepší školu, než je tahle.
A mohla jsi mít lepšího učitele, než jsem já.
Jací učitelé jsou lepší, než vy?
No... víc talentovaní, s lepším charakterem...
...a...
...hezčí.
Vy jste také rozkošný.
Chceš mě naštvat?
Tak... máte rád hořké ovoce?
Co?
Ovoce, na které nesvítilo moc sluníčka a ono zhořklo?
Mám rád hořké ovoce.
Opravdu?
Hořké ovoce je nejlepší.
Je to pravda?
Taky si to myslím.
Tady, ještě jedna sklenička.
Já už nemůžu pít.
Nevadí, nevadí.
Pane, proč ještě spíte?
Jdeme pozdě!
Pospěšte si a vstávejte!
Jestli nevstanete, půjdu bez vás.
- Dobré ráno.
- Oh, ahoj.
Good morning! (*dobré ráno*)
Dobré ráno.
Je na vás vidět, že jste zklamaná.
Bylo rande úspěšné?
Šli jste na muzikál?
Něco do toho přišlo.
Ale děkuji za lístky.
Oh, to je blbé. Všechno bylo na stříbrném podnose.
Promiňte...
- Pane Ji.
- Ano?
Můžete přestat strkat nos do mého soukromí?
Já vám do ničeho nos nestrkám.
Proč mě pořád sledujete?
Kdo vás sleduje?!
Pane Jang.
Oh, paní Shin.
Musíte být unavený, když jste byl celou noc vzhůru.
Oh, ne. Ne tak docela. Omlouvám se za včerejšek.
Včerejšek?
Nebyl ten muzikál v sobotu?
Necítíte někde alkohol?
Nejspíš jste na pohřbu hodně pil.
Oh, ano.
Pane!
Věděla jsem, že přijdete pozdě.
Jak vás může položit jedna láhev?
Pamatujete si vůbec, co jste včera říkal?
Eun Byul, měla bys učitele pozdravit.
Oh, dobré ráno.
Pane Jang!
Ředitel vás chce vidět.
Mě?
Ano, je tu nějaký detektiv kvůli Moo Shinovi.
Co se děje?
Proč je tu znovu ten detektiv?
Proč se mračíš, místo toho, abys mluvil?
Chae Moo Shin, kde jsi byl 28. ve čtvrtek v noci?
Nepamatuju si.
Buď zdvořilý.
Myslíš si, že ti to tentokrát projde znovu?
Chceš se setkat s naším svědkem?
Bravo.
Jste v tom dobrý, vytvářet něco z ničeho.
Pane Jang, kde jste byl?
Pojďte sem!
O co jde?
Znáte detektiva Bak Dongbo, ne?
Měl by. Od začátku semestru sem chodí jednou za měsíc.
Proč by jeho přezdívka byla "Kouzelný Bak"?
Co vás sem přivádi tentokrát?
Případ, týkající se krádeže.
Pár dětí vykradlo obchod s motorkami a zranili přihlížejícího.
Měl jsi jenom ukradnout těch pár věcí. Proč jsi musel ještě někoho zmlátit?
Byla ta osoba těžce zraněná?
Pane Jang, to teď není důležité.
Udělal to. On!
Viděli snad můj obličej?
Zcela určitě chodí pozdě v noci do studovny.
Kde jsi byl ve čtvrtek?
Ve čtvrtek v noci?
Já jsem ho viděl.
Ve 23:00?
Myslím, že to bylo o půlnoci?
Pospěš si a dej mi alibi na to, kde jsi byl ve 23:00 hodin!
Byl se mnou.
Říkám, že byl se mnou.
Co?
Kdo jsi?
Ona je také moje studentka. Jmenuje se Yoo Eun Byul.
Student a studentka spolu v noci venku?
Je to snad nelegální?
Co jste dělali?
Šli jsme na rande.
Tak ty nejsi jako cheeseburgerový menu.
Vy jste spolu?
Dobrá práce.
Věci v téhle třídě jen dělají záležitost zajímavější.
Je to dobrá historka.
Myslíte si, že vám na to skočím?
Jestli ne, tak vydejte zatykač a začněte vyšetřovat.
Ale všechno, na co přijdete je, že jsme s jenom užívali vzájemnou přítomnost.
Pojď, Moo Shine.
Jsou všichni na stejné lodi.
Jejich hlavy jsou plné hoven!
Detektive Bak, moc se nemýlíte...
...ale, pěkně se to neposlouchá.
Nespuste vaše studenty z očí, rozumíte?
Oni chodí za školu,...
...a já nemám jinou možnost, než je pronásledovat se zákonem!
Hej, děti s hovny v hlavě.
Jen tak dál.
Detektive, stolice je také důležitá věc.
Co je tak špatného na hovnech?
Není to snad křišál metabolismu? Vždy je to nepostradatelná součást života.
Když je budete napadat jenom proto, že zapáchají...
...jak se pak budou vaše výkaly cítit?
Nějaké jsou odporné, nějaké voní jako růže. Takhle to prostě chodí.
Pane Jang, to stačí.
Detektive, obvykle se takhle nechová. Nevím, co to do něj vjelo.
Teď už vím, proč se ty děti takhle chovají.
S takovým třídním učitelem, jako jste vy, je jasné, že se takhle budou chovat.
Detektive, myslel jsem to...
Oh, detektive Bak!
Řediteli.
Vy jste přijel. Pojďte ke mně do ředitelny na čaj.
Aigoo, pojďte.
Stalo se něco? Nevypadáte moc dobře.
Tyhle děti jistě dají zabrat.
Musíte být ve stresu z těchto mizerných dětí.
Nemůžou být tak špatní jako lidé, na které narazíte při práci.
Dají zabrat?
To bylo pěkně drahý.
I když to vidí, tak neodhadne kvality.
Takže on nás nazval hovnama?
Musíme se pořádně představit.
Zdálo se, že víš hodně.
Takže jsme si kvit, ne?
Hej.
Tak, co teď hodláš dělat?
Drby, že spolu chodíme, se pravděpodobně za chvíli rozšíří.
No...
...popravdě mě to nezajímá.
Hee Kangova operace zadarmo?
Operace, testy a hospitalizační poplatky, všechno bylo uhrazeno.
Všechno?
Ano.
Ale to je tak zčistajasna.
Kdo nám pomohl?
Nejsem si jistý.
O to bylo postaráno ve finančním oddělení, takže já nevím.
Ano.
Děkuju!
Mockrát vám děkuju!
Starala jsem se za vás o vaše podnikání.
Ohledně té věci, vaše dcera bude šastná.
Nci jí neříkej, ano?
Cože?
Nemá ráda, když se šourám v jejích záležitostech.
Ale i tak...
Dokonce i její přátelé mají drsný zevnějšek, stejně jako ona.
Zdá se být velmi zodpovědná.
Vaše dcera je po vás. Ví, jak si vybírat kamarády.
- Slečno Hong.
- Ano.
Tohle je poprvé od základní školy,...
...kdy má moje holčička kamarádku, že jo?
Máte nějaké přátele?
Prosím?
Jestli máte, tak je přiveďte. Přátelé jsou dobrá věc, ne?
Tohle je vůně bazalky.
Zklidní to vaše nervy a zvýší aktivitu.
Nevoní to hezky?
Mohl byste odejít?
Myslím že vím, proč se vám líbí.
Pan Jang.
Zabralo mi okolo 0.2 sekundy, abych si uvědomil,...
...že učitel jako on by mi chtěl udělat ze školy víc.
Nezajímá mě, co se předtím stalo.
Vypadá jako dobrý učitel, ale ne jaký dobrý chlap.
Pane Ji, můžu vás poprosit, abyste do učebny výtvarné výchovy už nechodil?
Nechám tady tu olejovou nádobku.
Ale, nevypadá jako lhář.
I tak, nemyslíte, že byste si měla poslechnout celý příbeh?
Jestli to všechno budete držet v sobě, ani aromaterapie nebude zabírat.
Tati?
Jak můžeš dojednat schůzku, aniž by ses mě zetal?
Nezapomeňte se učit na zkoušku testů, co bude pozítří.
Dobře.
- Co to děláte?
- 6,5,4,3,2,...
...1!
Co to je?
Vždy jsem zaplatil jenom 2 splátky!
Co je s tím autem?
Jak se daří Ying Dong Povi?
Vypadá to, že předstírají, že nic nevědí.
Ten Jang Seo Dong.
Je to docela odporná osobnost.
Ten muž s nožem byl najatý z venčí jeho skupiny.
Proto si nemyslím, že dostaneme nějaké konkrétní odpovědi.
Zavolejte prokurátora Choe.
Pane.
Řekněte mu, že jsem změnil názor.
Pokud budete vypovídat, média vás nenechají být.
A už vůbec ne Jang Seo Dong.
Jedna bodná rána stačí.
Nikdy si neměl začínat s Yoo Jae.
O věci se Seo Dongem se postarám.
A jak to hodláš udělat?
Chceš také zaútočit nožem?
Myslíš si, že své společníky nechám udělat tuhle gangovou práci?
Takže, Kim Woo Jin se také bojí?
Ne tak docela.
Ale vaší dceři může hrozit nebezpečí.
Já vím.
Mé Eun Byul se nesmí ublížit.
Odcházíte brzo.
Jo.
Paní Shin, něco vám musím říct, ohledně včerejška.
Dobře...
Není to tak, že jsem vám chtěl lhát.
Jak to mám říct? Já opravdu nevím.
Popravdě, nebyl jsem na pohřbu.
Otec jedné mé studentky byl v nemocnici, tak jsem šel...
Znáte Eun Byul z mé třídy, že?
Strávil jste u něj na návštěvě 2 dny?
No...
Pane Jang.
Ano?
Myslím na vás...
Myslela jsem na vás s láskou,...
...protože jsem si myslela, že jste poctivý člověk.
Ale,...
...už si tím nejsem jistá.
Všechno vám dnes povím.
Vlastně, chtěl jsem vám o tom říct už dříve.
To, co se stalo...
Ano, tati?
Neboj se.
Půjdu dneska na to rande na slepo.
Dobře.
Čarodějnice
Volané číslo je momentálně nedostupné, spojíme vás s hlasovou schránkou...
So Yi.
Tati
Kde jsi byla?
Proč jsi nezvedala telefon?
Pojďme dovnitř.
Řeknu ti to, až budeme uvnitř.
Proč jste nezvedal telefon?
A proč jste celý promočený?
Myslíte si, že když se budete takhle chovat, že mě oklamete?
Pane!
Pane, co je to s vámi?
Co mám dělat?
Pane, vzbuďte se!
Pane, slyšíte mě?
Vstávejte!
Pane!