přeložila Melly Jone
Tati.
Co to děláš?
Neboj se, jen si sedni.
Dělám vám skvělou směs,...
...tak si běž sednout.
Připrav se na to, zlatíčko.
Dobře.
Makrela, plavající v kečupu je...
Vypadá to vážně dobře.
Popravdě, tohle je poprvé, co se něco takového snažím udělat.
Možná toho o jídle moc nevím,...
...ale dát dohromady tyhle suroviny, to trochu...
Co? Myslíš, že to nebude dobře chutnat?
Nevíš, proč jsem použil kečup?
Tady máš důvod.
Kombinace sladké a kyselé chuti, to je právě to ono.
A tohle.
Přestaň se strachovat a běž pryč.
Lidi, tak já jdu.
Počkej, vždy se můžeme jít najíst spolu.
Ne, běžte jen vy dva. Právě mi volal táta.
A taky musím jít něco zkontrolovat.
Mějte se.
Chceš jít někam jíst?
Proč ne?
Slečno.
Ach, co to děláte?!
Proč jste tak vystrašená?
Čekáte, že se nevyděsím, když se přede mnou takhle vynoříte?
Omlouvám se. Musíme jít.
Dobře.
Tak, pojďme jíst.
Nandám vám.
Tak, jen jezte.
Dejte se do toho.
Omlouvám se. To já bych měla být ta, co uvaří.
Ale ne. To tchán je zodpovědný za to, abyste byla šastná.
Jak to chutná?
Je to dobré.
Papej, papej.
Chtěl jsem, aby to bylo osvěžující, tak jsem do toho dal hodně škeblí.
Jaké to je?
Čerstvost ingrediencí je velmi zřejmá.
Je to jako kdybys je právě vylovil z moře.
Přesně jak jsi říkal, kečup dělá jídlo.
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Omluvte mě.
Jo, to jsem já.
Cože?  30,000 dolarů? Zbláznili se?
Omluvte mě.
Ty vořechu! Proč jsi ty peníze utratil sám?
Z těch peněz nic nezbylo, tak řekni, a to zkusí přístě!
A pokud chceš pomoct, OPRAVDU pomoct,...
...řekni jim jen 20,000 dolarů. Na co jsi myslel?
A pokud mě neposlechneš, useknu ti obě ruce...
a na tvoje rány nasypu sůl, abych si mohl dát vepřové!
Slyšel jsi o soleném vepřovém, ne?
Ujistím tě, že to je pěkně slané!
Nemají ponětí, s kým si to začínají.
Tak pojďme jíst.
Proč nejíte? Jezte, než to vychladne.
- Dobře, pojďte také.
- Dobře.
Tihle chlapi ani nedokážou dělat svoji práci. Ztratil jsem chu.
Musím si dát skleničku.
Vy děti papejte.
Eun Byul.
Jsi doma?
Už jsem ti to říkal, že? Je tu můj otec.
Čí otec? Můj otec.
Vítejte.
Hodně jsem toho o vás slyšela.
Oh, vážně?
Eun Byul, jak ses měla?
Jedla jsi?
Trochu jsem vařil.
Už jsem jedla.
Fakt?
Bláznili z toho, jak je to dobré.
Měl bys to ochutnat.
Woo Sane.
To je pro tebe.
Otevři.
Tak dobré.
Teď trochu polévky.
Přišel jste sem znovu. Musíte se bavit.
Tím ti pomáhám.
Nazýváš se mužem, ale nedokážeš nic udělat správně.
Eun Byul, pojď si vzít ovoce.
Otče, nesu ovoce.
Dejte mi nějaké ovoce, co nakrájí Eun Byul.
Neumím krájet ovoce.
Ona toho moc neumí, a také je trochu drzá,...
...ale jinak není tak hrozná.
Bylo by milé, kdyby jí někdo vychoval trochu lépe.
Oh, díky.
Vy jste byla pořádně vychovaná, takže umíte docela dobře nakrájet a oloupat ovoce.
Ale ne.
Eun Byul, já to udělám.
Ne, já to zkusím.
Nechte ji. Uvidíme, jak si povede.
To je doba, co byla rodina pohromady. Je to fajn.
Proč vy dva nežijete spolu?
No, jsme učitelé,...
...a také spolu chodíme,...
...ale, před manželstvím bychom ještě neměli.
Tak naplánujte dřívější datum svatby, a můžete být spolu.
Já bych s tím souhlasila, ale nevím, jestli bude Yi San.
O detaily se nebojte.
Můžete si tu začít stavit hnízdečko, dokud Eun Byul neodjede.
Ale já slyšela, že tohle místo obstaral její otec.
Správně. Tohle místo je tak skvělé, že ho chci pro mého vlastního synka.
Co to je? Říkal jsem ti, a nešaháš na nože!
- Náplast, náplast.
- Honem přines náplast!
Udělej to pomalu. Proč tak spěcháš?
Můj budoucí švagr je tak milý a ohleduplný.
Byli jsme si blízcí už od dětství.
Když byla mladší, byla malinká. Když jsem ji vyzvedával ze školy,...
...byla o hlavu menší než ostatní děti jejího věku, takže jsem se o ni dost bál.
Oppa.
Woo Sane.
Když pije, začne se chovat takhle.
Blbečku. Chovej se jako normálně.
Eun Byul říkala, že pana Janga našla až když přestoupila do této školy,...
...ale přitom si musela být blízká s Woo Sanem.
Tihle dva měli oba v dětství trochu pomatenou hlavu.
Jsou si tak blízcí, jak jen vzdálení příbuzní mohou být.
Přeji vám dobrou noc.
Běžte také spát. A zhasněte.
Woo Sane, nevadí ti spát tady?
Jasně že nevadí. On může spát kdekoliv.
Ale ty, So Yi...
Já budu spát v pokoji s Eun Byul.
Zítra je pondělí. Není už váš dům spraven?
Možná.
Není už ale trochu pozdě na to, aby šla domů?
Co kdybyste šla domů zítra ráno?
Dobře.
Proč se nezeptáte školního doktora, jestli vás nevyzvedne?
Eun Byul,...
...není to tak, jak si myslíš.
Je mi to jedno.
Fajn, buďte si jistá, že zítra odejdete.
Dobře, Eun Byul.
Koupelna bude zítra obsazená.
Tak vám tedy přeji dobrou noc.
So Yi, nedělejte si nic z toho, co Eun Byul řekla.
Ano.
Oh, zapomněla jsem tu kufr.
Ještě nespíš?
Dělám domácí úkol.
A jaký?
Napsat o sobě esej.
Jak to napíšu?
Není tam nic k vykoukání, tak proč to schováváš?
I tak se nedívejte.
Prostě napiš pravdu. Nic si nevymýšlej, ani se neci trapně.
Včetně toho, co máš a nemáš ráda.
Pokud o sobě budeš mluvit upřímně, bude to dobrá esej.
Měla byste si dát nějaký čas na to, abyste zvážila,...
...co s naším školním doktorem.
Vážně mezi námi nic není!
Dobře, když říkáte...
Díky za večeři.
Ty taky víš, jak poděkovat?
Když nad tím přemýšlím, nikdy jsem neměla příležitost ti poděkovat.
Za co?
Nejednou jsi mi pomohl.
Jo, jak se má Hee Kang?
Je mu teď mnohem líp.
Ty dokonce víš, jak se jmenuje můj bratr?
Nejsem blbej.
To jméno jsem slyšel milionkrát. Jak bych si ho nemoh zapamatovat?
Ach, máme před sebou ještě domácí úkol.
Co tam napíšu?
Psát o sobě...
Měla bych napsat pravdu?
Život je opravdu těžký.
Bráška, náklady na žití,...
...máma, co jen dělá problémy, zničený nevlastní táta,...
V tomhle životě,...
...zbylo tu pro mě něco?
Máš bráchu, mámu a nevlastního tátu...
...a taky umíš malovat.
Vážně umíš dobře malovat.
Pravda.
Nikdy jsem nad tím takhle nepřemýšlela, ale asi máš pravdu.
Je to super pocit,...
...když začnu malovat.
Obdivuju to.
Jsi první, kdo mi to řek.
A ty, nemáš učitele?
Eun Byul, Sang Taeho,...
... a mě taky...
Nebude to stejné, jestli Eun Byul odjede studovat pryč, viď?
Možná.
Mam tolik volnýho času,...
...takže si nejsem docela jistej.
- Ale, kde bydlíš?
- Co?
Doprovázíš mě domů?
To je dobrý.
Můžu jít sama. Běž domů.
Fajn.
Chae Moo Shine.
Občas je ve filmech, že se dáma ocitne v nesnázi,...
...kdy se pak objeví nějaký pěkný chlap jako superman a vysvobodí ji z nebezpečí.
Myslela jsem, že tohle se stává jen ve filmech,...
...ale...
Co jsi říkala?
Jen jsem ti chtěla říct, děkuju.
Zajímá mě,...
...když byla Eun Byul malá,...
...byla opravdu malinká a slabá?
Neptejte se tolik.
A spěte.
Byla jen malá,...
...ale ne slabá.
Poprvé, když jsem uviděl slečnu Yoo,...
...měla na sobě pohřební oblečení.
Její matka...
...odešla, když byla Eun Byul v páté třídě, že?
Malinká holčička se zapletenými vlasy,...
Na copak koukáš?
Nebrečela, jen tam stála...
...se zrakem upřeným na oblohu.
- Tohle všechno si pamatujete?
- I když to je už hodně let,...
...stále si vše pamatuji.
Musí to být pro vás dost tvrdé, vypořádat se s jejími špatnými návyky.
Teď je už mnohem lepší.
Předtím, její zvířátka vždy umřela.
Pes, kočka, pták,...
...všichni zemřeli pár dnů poté, co je dostala.
Zapomněla je nakrmit?
Nevěděla, jak se o ně postarat.
I když se náš pán hodně snažil,...
...místo její matky...
...nikdo ho nedokázal nahradit.
Neměla nikoho, kdo by se o ni postaral,...
... proto neví, jak se postarat o ostatní.
Ale slečna...
...se stále učí.
Časem začala rozumnět víc...
...oddělení...
...a smrti.
Proč bulim?
Je to to, co jste chtěl, abychom napsali?
So Yi.
Pane Jang, proč jste ještě vzhůru?
Kam se chystáte tak pozdě v noci?
Můj otec mi stále volá.
Oh, vážně?
Myslím si, že na mě čeká.
Tak to bys měla rychle jít. Půjdu s tebou.
Ne, nemusíš. Jen spi.
To je v pořádku, jdu s tebou.
Tak si chytneme taxi.
Dobře, tak pojďme.
Nemohl jsem tě tu nechat déle,...
...doufám, že se nezlobíš.
Jsi až moc slušný.
- Možná bych tě mohl doprovodit domů?
- Táta na mě bude venku čekat.
Doufám, že ke mně budeš chodit častěji.
Tak já půjdu.
Ahoj.
Co tu děláš?
Vážně jsi sem šla, aby ses rozloučila se slečnou Shin?
Nezáleží mi na tom, jestli tomu věříte, nebo ne.
Ale, co budete dělat,...
...jestli slečna Shin zjistí pravdu?
To nevím.
Vážně nemáte mozek.
Já vím. Už to neříkej.
Ale,...
... čím se živí váš otec?
Je učitel.
Ale byl vyhozen, protože zjistil něco nelegálního ohledně školních systémů.
Jste jiný, než váš táta.
To máš pravdu.
Na tátův příkaz jsem se stal učitelem, abych splnil jeho sen.
Ale pozice učitele na mě tak docela nesedí.
To není pravda.
Na vás sedí být učitelem.
Kdyby nebylo tebe,...
...pravděpodobně bych pracoval jinde s mým sunbaem.
Tak,...
...to jsem asi váš zachránce.
Cože?
Pomohla jsem vám splnit svůj osud a stát se učitelem.
Osud?
Můj osud.
Přijdeš dneska domů pozdě?
Jo. Jdu na slavnost s tátou.
Nevím, kdy to skončí, tak nemusíte čekat.
Dobře. Zavolej, kdybys něco potřebovala.
Jak divný! Vy nepůjdete ven?
Jsou i další možnosti.
Tak za chvíli.
Dobře.
Už jste udělali domácí úkol?
Jo.
Tak si to poslechneme... Kdo začne?
Hej, chlapče na druhém místě,...
...dnes jsi první.
Já...
...já...
No tak, jen se tomu postav.
Fighting.
Já chci také vylézt až na vrcholek střechy.
Chci být na prvním místě, i když jsem z toho unavený.
Jsem dost komplikovaný.
Jsem zbabělý.
Pravděpodobně se do maturity nikdy nestanu číslem 1.
Jsem...
...vlastně...
Jsem hloupý a nervózní.
Nicméně, já...
...v sebe věřím...
Přijde den,...
a i když to bude jen náhoda, určitě dosáhnu prvního místa.
Potom se podívám na mámu, která na mě bude moct být hrdá.
Stanu se někým, na koho můžu být hrdý!
Být schopen se takhle odkrýt,...
...to není jednoduchá věc.
Ale být schopen v sebe věřit,...
...je vlastně ještě těžší.
Dobře, kdo dál?
Hyo Bin, pojď na to.
Napsala jsem báseň.
Velmi dobře... jiný styl.
Tak všichni, poslouchejte.
Už jsme pryč ze školy,
prázdniny nám začaly.
Malí nejsme,
za tu dobu vyrostli jsme.
Tiše zavírám oči své,
čekám, že problémy samy vyřeší se.
Nic se ovšem nezměnilo,
všechno stejné zůstalo.
Ten velký den jednou přijde, však,
pak nebude člověk, co nebude mé jméno znát!
Dál.
Pane, slyšel jste ty nové zprávy?
Jaké zprávy?
Jang Seo Dong je venku z vězení na kauci.
To není možné!
Neříkal detektiv Choi, že bude navěky zavřen?
Slyšela jsem, že už do tohodle případu není zasvěcen.
Něco je špatně.
Jak mohl být někomu jako je detektiv Choi dán jiný případ?
A jak může být propuštěn takový vyvrhel?
Stalo se tak, jak jsme se obávali.
Ani detektiv Choi nezvládl ten nátlak.
Ten člověk má své důvody, proč odstoupil z případu.
Pane, nemám z toho dobrý pocit.
Pro člověka je ta nejdůležitější věc...
...peníze.
Mým jediným cílem je...
...mít hodně peněz.
Proto,...
...abych měl peníze, jsem schopen udělat cokoliv.
Mým posledním přítelem v životě jsou peníze.
I přesto je tu někdo, kdo je ochoten kamarádit se s někým, jako jsem já.
Má strach, že půjdu špatnou cestou.
Bojí se o mě.
Tenhle kamarád se o mě vždycky postaral.
Kvůli tomuhle kamarádovi...
...se obětuju a budu žít počestně až do smrti.
Slibuju!
Když už tě zmínil, nechceš jít jako další?
Můj táta je alkoholik.
Moje rodina je chudá.
Ani trochu štěstí nemá moje máma.
Moje hlava se chystá vybuchnout.
Dluhy mě stále pronásledujou.
I když nemám peníze,...
...já i přesto snažím se.
Tohle je můj osud, já s tím bojuju.
Utýct před tím nemůžu.
Čelit tomu hodlám,
jinak toho budu jednoho dne litovat.
Mám v životě cíl...
...a udělám vše, abych ho obhájil.
Let's go.
Dobrý.
Publikum ani nedýchalo.
Bylo to skvělé.
A s rytmem.
S rytmem.
Fajn, tak další?
Další bude...
Tak rozchod!
Vyděsil jste mě!
Co vás sem přivádí?
Šla jsem za panem Jangem,...
...ale všimla jsem si, že jsou otevřené dveře, tak...
Věděl jsem to.
Podle vašeho pohledu jsem věděl, že nehledáte mě.
Sedněte si.
Copak je? Sedněte si.
Jsou letní prázdniny, proč tu stále jste?
Slečna Shin není doma.
A nezvedá telefon.
Proto jsem tady, abych se ujistil, že jste naživu.
A taky jsem si sem šel vyzvednout pár věcí.
Můj telefon spadnul do vody, takže je rozbitý.
Nejsou tu jen mobilní telefony.
Jsou tu vždycky ostatní způsoby jak zavolat, když člověk chce.
Vypadá to, jako by vás nikdy nenapadlo, že se o vás bojím.
Takhle to není.
Nechte to, vy neumíte lhát.
Omlouvám se za to, že jste se musel postarat o mého otce.
S tím si nedělejte starosti.
Takže to, že žije se studentkou, je stále tajemství, že?
Ano, je to tajemství.
A ve vašem vztahu není žádná změna, spíš se to lepší.
Gratuluji.
Pokusím se vás už s ničím neobtěžovat.
Už zase.
Jen následujte své srdce pokaždé, když se cítíte vyčerpaná.
Ne...kdykoliv mě budete chtít vidět, jste více než vítaná.
Jsem tu pro vás, ano?
Vy...
Musíte mě litovat.
Cože?
Jsem zranitelná a rozpačitá.
Vždycky myslím první na druhé,...
...proto jste na mě tak hodný. Protože je vás mě líto.
Takže to, co se snažíte říct je,...
...že vás mám rád, ano?
A důvod, proč vás mám rád je, že je mi vás líto.
Ano, proto...
Slečno Shin.
Ne, So Yi.
Znám své srdce lépe, než kdokoliv jiný.
Takže není nutné, abyste zkoušela jen tak hádat.
Nenávidím to, být tak upřímný.
Takže, jen pokračujte v chození s panem Jangem.
Ta báseň, cos napsala,...
...poslal jsem ji do ČASOPISU MLÁDEŽE do Soulu.
Museli se mi smát, ne?
Proč jste to udělal a neřekl mi předtím nic?
Tvoje básnička byla vybrána.
Podívej.
I když jsi nedostala zlatou medaili, máš stříbrnou.
- Co tím myslíte?
- Druhé místo.
Řekli, že byla velmi unikátní.
S touhle medailí bys měla být bez problému přijatá na vysokou.
Takže... já...
...vysoká?!
Yoo Eun Byul.
Kdo jste?
Wow, moc jsi se po tátovi nevyvedla.
Vede se mu dobře, že? Je zdravý?
Kdo jste?
To nepotřebuješ vědět.
Řekni mu, že mu Jang Seo Dong z Ying Dong Po posílá pozdrav.
Proč bych měla? Řekněte mu to sám.
A uhněte.
Pojďme si připít. Na zdraví.
Pane, teď už byste si měl od vašeho podnikání odpočinout.
Teď, když už stárnu, rád se dotýkám peněz.
Ten hotel je jen moc velký. Je těžké ho provozovat.
Pokud ten obrat proběhne hladce, přijdu s rodinou na návštěvu.
S vaší sítí to můžete. Proto vám ohledně toho věřím.
A smluvní podmínky?
Ještě změníme pár detailů.
Příští týden přijďte s těmi smlouvami ke mně do kanceláře.
Ano, přijdu.
Ty jsi Eun Byul, že?
Tvá krásná dcerka se musí nudit.
Ne, vůbec ne. Nevšímejte si toho.
Je stále studentka?
Chystám se jí poslat do ciziny.
Ale, je to dívka, takže jsem pln obav.
Vážně?
A kam?
Do Spojených Států.
V Americe je velmi mnoho výborných škol.
Když už jsme u toho, hodlám ji nechat zasnoubit s panem Kimem.
Bude za hranicemi studovat dlouho, než se vrátí zpět.
Pane Yoo.
Použil jste byznys jako omluvu pro vychloubání se svou rodinou.
Ale vůbec ne.
Popravdě, posílat mě do zahraničí je pouze plýtvání penězi.
Je možné, že ani neodmaturuju v té mé mizerné škole.
Eun Byul.
Neměli by jezdit pryč pouze lidé, kteří o to stojí?
Proč říkáš takové věci?
Vypadá to, že vaše dcerka je z toho vystresovaná.
Vypadá to tak.
Nikdy takhle nemluví.
Pojďme jíst.
Dostala ses včera domů v pořádku?
Ano.
Říkal něco tvůj otec? Nemyslel jsem si, že by na tebe čekal.
Je tu malý problém. Obávám se, že ti možná bude volat.
Cože?
Ohledně svatby.
Snažila jsem se mu domluvit, ale nechtěl mě poslouchat.
Tak...
...co kdybych si vzala půjčku, aniž by to táta věděl? Co ty na to?
Pokud to uděláš, budu si připadat zatížený.
Opravdu se cítíš zatíženě?
Ne, ne, takhle jsem to nemyslel.
Samozřejmě by to měla být moje povinnost se o to postarat.
Slečno Shin.
Dej mi prosím trochu víc času.
Budu se snažit, abych našel co nejdříve místo, kde bychom bydleli.
Promiň.
Kvůli Eun Byul už toho máš hodně i tak.
Ale vůbec ne.
Zbláznila ses? Víš, o čem ta návštěva byla?
Myslela sis, že tam můžeš jen tak říct svůj názor?
Bylo tam dusno, nemohla jsem ani dýchat.
Nebyla to tvoje první návštěva! Co to s tebou je?
Tak mě na ně přestaň posílat.
Nelíbí se ti, když něco nemám ráda.
Děláš to, protože tě posílám pryč?
Nebo kvůli učiteli?
Ne, kvůli tomu ne. Jak tě to napadlo?
Co s ním?
Chtěla jsem jen změnit tu náladu. Bylo tam vážně dusno.
Jen to nefungovalo.
Budu tě sledovat, dokud neodjedeš.
A proč? Co je tu k sledování?
Jen se nemýli!
Jsou tu věci, které dokážu zapomenout a věci, které ne! Pochopilas?
Fajn. Jdu domů,jo?
Domů?
Nezapomeň, kde je tvůj pravý domov.
Jdu.
Eun Byul.
Šlo to s tvým tátou dobře?
Možná ke mně nemáš moc úcty,...
...ale snaž se mě alespoň respektovat, jo?
Pane Jang, máte hlad?
Já? Ani ne.
Já mám.
Půjdem se někam najíst?
Neříkala jsi, žes byla na párty?
To nebyla jedna z těch, kde se opravdu něco jí.
Tak to pro tebe muselo být vážně drsný.
Sranda.
Vypadá to, že máš pěkně mizernou náladu.
To je jedno. Dobrou.
Eun Byul.
Zkusíme tuhle náladu venku vyhnat. Co ty na to?
Jste tak šastná, když jíte. Pokaždé na to myslím, když sem přijdete.
- Opravdu?
- Šastná?
Chcete ještě?
Už jsem plná.
Mohu se vás na něco zeptat?
Ano, jen se ptejte.
Chci vzít svou ženu někam k moři.
Kde jste byli vy na líbánkách?
Na líbánkách?
Všichni novomanželé vědí, kde jsou hezká místa.
Nebyli jsme na Havaji, miláčku?
Miláčku?  Havaj?
No to snad ne.
Havaj?  Je to tam pěkné?
Samozřejmě.
Lásko, co to bylo za pláž, kde jsme popíjeli víno?
Měli bychom jet tam?
Vaše žena si to tam zamiluje.
Tady, 4 dolary. Že?
Děkuju.
- Děkuju.
- Přijďte zas.
Jak si může někdo se špatnou náladou jen tak dělat vtípky?
Teď co? Jen řekni.
Vždycky jsem si přála něco zkusit.
Necháme si říct naší budoucnost.
Je to jen podvod.
Lidé svoji budoucnost objeví, až když přijde správný čas.
Nevěřím tomu. Je to jen pro srandu.
V žádném případě.
Ani za nic. Mám strach.
Pane Jang!
Fakt tam půjdem?
Co když nás znovu chytí?
Jinak to nejde.
Jestli budu chycena, postarejte se za mě o Mo Seho.
Da Bin.
Tak jdem.
Je to fakt vysoký.
Není vhodná doba na to, abychom to obdivovaly.
Ye Bin, ty první.
Proč já?
Protože máš nejdelší nohy.
To je pravda, ale...
Šplhej.
Fighting!
Wow, jsi dobrá.
- Nahoru.
- Hej, počkat.
Ještě trochu.
Tlačte.
Proč netlačíte?
Kdo to je?
Začátek tvého života byl těžký. Narodil ses v roce psa?
Ano.
28. února.
Máš hodně žen.
Pardon?
Podíváme se na vás jako na pár.
Vaše postojové problémy jsou šílené.
Pocházíte z jiných prostředí a hodně se hádáte.
Ale ladíte k sobě dobře.
Vážně?
Ticho. Co můžeš vědět?
Ale říká dobrou věc.
Když řekneš "táhni", ona zvolá "hej". Tak to mezi vámi chodí.
Občas si trochu vyměníme názory, ale myslím, že máte pravdu.
Jste fakt dobrej.
My spolu nechodíme, takže to říkat nemusíte.
Co tím myslíš? Vy dva se k sobě tak hodíte.
Ale,...
...pokud se brzy vezmete...
Vy dva jste bez problému, ale lidé kolem vás ne.
Mohli byste se brzy rozvést.
Znáte kruh zlého ducha?
Kruh zlého ducha?
Ano.
Je to hodně špatný?
No, všichni zlí duchové jsou špatní.
Ale pane, proč mluvíte tak neformálně?
On je starší a my jsme platící zákazníci.
Oh, no...
Takže,...
...vy jste kamarádky Eun Byul?
Ano.
Jste si blízké?
Samozřejmě.
Jsme její nejbližší kamarádky.
Oh, jste?
Snažíme se jí zpříjemnit školu.
Zpříjemnit?
A chodíme s ní často ven.
Jinak, papejte.
Mohly jste první zavolat a poté jít dál.
No...
To mělo být překvapení.
Ale, nežije tu pan Jang?
Pan Jang?
Slečno Hong, o čem to mluví?
Nemám ponětí.
Vždycky když jí, úplně zešílí.
Mluví blbosti.
Léčí se na to.
Slyšel jsem, že jste součástí nějaké organizace.
Jsme začátečnice ve společnosti VELKÁ HVĚZDA.
Začátečnice?
Jinak řečeno, usilují o to stát se slavnými.
Trénují, aby mohly vystupovat pod uměleckou společností?
Jako zpěvačky.
Ale my už jsme docela velké celebrity.
Takže jste byly v televizi?
- Máme hodně talentu...
- Zas tolik ne.
Možná bychom dokonce mohly být zastíněny některými mladšími lidmi.
Děvčata, vy vypadáte, že byste mohly být dobré.
Kdo sponzoruje VELKOU HVĚZDU?
Zjistím to.
Nebuďte zklamané. Jen pořádně trénujte.
Něco pro vás najdu.
Co prosím?
Nedělám to proto, že bych chtěl něco na oplátku.
Jen chci, abyste byly kamarádky s Eun Byul.
To by šlo. Ne?
Samozřejmě, pane Yoo.
Strašně moc vám děkujeme!
Děkujeme!
Pane Yoo, miluju vás!
Pane Yoo, jste bomba!
Nepojedeme na výlet?
Na výlet? S tebou? JENOM MY ? PROČ?
Proč vypadáte tak znechuceně?
Jsi na vejšce.
Nemusí to být Havaj.
No a kam bys chtěla jet? To si poslechnu.
Vlastně, nikdy jsem nebyla ve vlaku.
Žiješ v Amazonce nebo co?
To není sranda. Vždycky jsem letěla do Evropy nebo jihovýchodní Asie.
Vážně s tebou soucítím.
Pojedeme, jo?
Chci na výlet vlakem.
Prázdniny jsou téměř u konce a ty ani nepomyslíš na učení.
Pravda. Nic jiného než studovat dělat nemůžu.
A potom budu muset odjet pryč.
Pak už možná nikdy nebudu mít příležitost jet znovu vlakem.
Fajn. To bylo vydírání, co? Tak dobře.
Vážně? Kdy?
Uděláme si čas někdy o víkendu.
Opravdu?
Slibte mi to.
Jsi snad malá?
Honem.
Až dám znamení, jedeme. Dobře?
Jaké znamení?
Uděláš hadí tanec.
Dobré ráno.
Jee, no to se na to podívejme.
Varoval jsem vás, že jakmile začne škola, jen tak vám to neprojde.
Měl bych vám oholit hlavu, abyste vypadali jako já.
Pane Park, proč urážíte naše vlasy?
Není to porušování lidských práv?
Ty druhořadý chlapče.
Víš vůbec, co to jsou lidská práva?
Když se lidé chovají jako lidé, studenti jako studenti.
Práva co mají jsou lidská práva.
Tak přestaň blábolit.
Myslíš si, že jsi Angelina Jolie?
Co se to...
Pane Jang, koukněte na vaše studenty.
Dáváte jim prostor uvnitř i venku a pak není divu, že tyhle děti zdivočí.
Pokud je učitel nepořádný, studenti budou mít potíže.
Proč jsou všichni z mé třídy?
Dobře.
Nevíte, že si dnes musíte hlídat délku vlasů?
Pro nás je ideální tohle.
Žádali jsme po vás snad, abyste si oholili hlavy?
Alespoň dodržujte pravidla.
Účes je vyjádření sebe sama. Nemůžete nám to vzít.
Jsou snad takováhle pravidla, co udržují monotónnost, usnadněním pro učitele?
Protože je to v rozporu s přijetím rozmanitosti.
Pravda, je to moc.
Víte, co řekl nejbohatší muž na světě?
I ten nejhorší učitel je lepší než bude tvůj šéf v normálním životě.
Pokud nedokážete přijmout pravidla, co platí tady, jak hodláte přežít tam venku?
Škola je dobré napodobení normálního života.
Ale pan učitel zašel moc daleko.
Ani nás neposlouchal. Jen řekl, a si ostříháme vlasy.
Říká se tomu pravidlo, ale je to surovost.
Hele, pokud vás vyzvu, abyste spali ve třídě, je to surovost?
Pokud fungují pravidla, funguje vzdělávání.
Mít někoho, kdo vám řekne, co děláte za chyby...
...a pomůže vám je napravit, to je ta nejvzácnější věc ve vašem životě.
Je vážně šastnej.
Můžete se tím učit, jak být flexibilní a vyrůst tak jako lidé.
Jinak vyrostete jiným způsobem.
Oh, pane Ko.
Co to děláte?
Tyhle záchody jsem umýval během letních prázdnin. Nechci se sem už ani přiblížit.
Jak to jde?
S čím?
S vaším pátráním.
Co?
Ah, ta věc kolem toho, že spolu bydlí?
Ale jak to víte, pane Ko?
Slyšel jsem to od "Bin Trio".
Našly nějaký důkaz?
Byl to kec.
Cože?
To jako fakt?
Říkaly, že byly u ní doma.
Věděl jsem, že to byl jen blábol.
Už můžu jít?
Sakra.
Fakt jsi ještě na nic neodpověděla?
Měla jsem teď rušný život.
Ukážeš mi něco, viď?
Měla by sis to udělat sama.
Hej, nechceš si přestat říkat "ledovec MyungMoon střední"?
Myslím, že budeme brzy debutovat.
Znáš zpěvačku Sun?
Budeme s ní pracovat na jejím albu.
A co jako?
Jinak, dobrá práce.
D-dík.
Pokud něco budeš potřebovat, určitě se na nás obra, jo?
Pokud všechno půjde hladce, koupíme ti véču.
Slečno, pán říkal, abychom vás k němu v pořádku zavezli.
Můj táta?
Bez upozornění?
Kde je pan Kim?
Pan Kim má teď práci. Prosím, nastupte si.
Tak to bychom si měli pospíšit.
Je to na nás. Chyte ji!
Je to nebezpečné! Běžte!
Jak ta holka může být tak rychlá?
Co se děje?
Já nevím.
Kdo jsou ti chlápci?
Pane, prosím pomozte nám.
Vezměte nás na policii. Někdo nás honí.
- Prosím, pomozte nám pane!
- Prosím, honem!
Pozdravovala jsi ode mě tatínka, holčičko?
Honem ven!
Co to je? Co?
Copak?
Chystáte se někam?