Stůj!
Přestaň utíkat!
Je to nebezpečné! Běžte!
Jak ta holka může být tak rychlá?
Co se děje?
Já nevím.
Kdo jsou ti chlápci?
Pane, prosím pomozte nám.
Vezměte nás na policii. Někdo nás honí.
- Prosím, pomozte nám pane!
- Prosím, honem!
Pozdravovala jsi ode mě tatínka, holčičko?
Honem ven!
Co to je? Co?
Pěknej záhul!
Tak jako tak se neřídíme zákony.
K čertu, proč tohle děláte?
Řekněte nám to, prosím.
Pane Jang, radši mlčte.
Kde to jsme?
Nemám ponětí.
Ale když nás sem vezli, viděla jsem za námi horu.
A také velký komín.
Ano, pane.
Jsou tady. Ano.
Postarám se o to.
Buďte bez obav.
Ano, uvidíme se později. Ano, pane.
Co to děláte?
Proč mi prohledáváte věci?
Kde máš mobil ty?
Dnes jsem si mobil zapomněl.
Ale no tak.
Nic tu není.
Kdo je to?
Jsem třídní učitel Eun Byul.
Říkal, že je učitel.
Mám se o něj postarat?
Není třeba.
Hyung,máme dva rukojmí, z toho bude dvojnásobně velká suma.
Pan Jang Seo Dong mi řekl, a s vámi zacházím slušně.
Pokud nás necháte jít, budu předstírat, že se nic nestalo.
Vážně?
Pane, nabízím vám snadnou cestu, jak z toho vyváznout.
Pokud nebudeš mlčet, budeš mít problém.
Takže... co chcete?
Pokud mé dceři zlomíte jediný vlásek,...
...naše dohoda je u konce.
Pane, vaše dcera...
Jang Seo Dong je proslulý tím, že ve svých počtech je přesný.
Neunesl mou dceru jen kvůli hotelu na ostrově Jeju.
To, co chce, je pomsta.
Když mu dám hotel, nezaručí to její bezpečí.
Eun Byul...
...dnes v noci ji dostaneme zpět.
Připravte auto.
Pane.
Přenechte mi to.
Co?
Vezmu si to na starost a v pořádku ji přivedu zpátky.
Eun Byul je všechno, co mám.
Dostaň je.
Koukni na moji kartu.
Prohraješ.
Hej, ta karta nic není.
Dej si bacha, nebo ti to seberu.
Teď sleduj, jak se hrajou karty!
- Tu máš.
- Dobře, tahle karta.
- Koukni na to.
- Můj bože, mam fakt talent.
Učiteli, odvedu jejich pozornost a vy vezmete ten mobil.
Co budeš dělat?
Rozumíte?
Děcko, běž zpátky.
Vypadá to, že se bavíte hraním karet. Chci se dívat.
Ukážu ti, jak se pořádně hrajou karty, holčičko.
Sedej.
Sedni si.
Oppa tě naučí hrát karty.
- Tak kdo je na řadě?
- Já.
Nevykládejte tuhle.
Je to moje.
3 body pro mě.
Každý z vás mi dá 3000 wonů.
Hej, běž pryč.
Můžu taky hrát?
S čím by sis ty chtěla hrát?
Ale ale, bojíte se, že prohrajete?
Bát se?
Nedělej si srandu. Myslíš si, že můžeš vyhrát?
10,000 wonů za 1 bod.
To je moc.
Nemáš tolik peněz.
Můžu použít tohle jako záruku?
Je to pravý?
Jsem Yoo Eun Buyl. Jak bych mohla nosit falešné šperky?
Je to platina.
Platina.
Je to tvrdý.
Ty blbče!
Snažíš se kousnout do platiny?
Učiteli, měl byste se na nás podívat, jak hrajeme.
Nevím, jak se hrají karty.
Eun Byul, už jsi toho tolik vyhrála?
Co vyhrála? Je ještě moc brzo na výhru.
Vítěz se zjistí až po poslední hře.
Ale zatím vyhráváš, viď?
Hej, učiteli.
V tvym věku pořád nevíš, jak se hrajou karty? Cos celou tu dobu dělal?
Co jiného by měl učitel kromě učení dělat?
Pravda.
Teď vám ukážu, kolik toho o kartách vím.
Tak se podíváme, kolik jsi pochytil.
Fajn, hrajeme.
- Pořádně to zamíchej.
- Je lehké to hrát?
Jasně, jenom jedna karta.
Mé prsty nejsou tak rychlé, protože pořád držím křídu. Ale s tím si nedělejte starosti.
Co tu děláš?
Skončila jsi s natíráním?
Ještě ne. Chceš se mnou jít na večeři?
- První to musim dodělat.
- Pomůžu ti.
Zezadu je hora a také velký komín.
Rychle přijď.
Co to je?
Zpráva od Eun Byul.
Celou noc se jí nemůžu dovolat.
Tohle není poslaný z jejího mobilu.
Možná má nový číslo?
Zkus jí zavolat zpátky.
I kdyby se snad Země zastavila, musí se hrát dál.
Kdo je to?
- Kdo to může být?
- Zvedni to.
Eun Byul? Posílala jsi mi zprávu?
Moo Shine, pomoz mi!
No co to je? Co to děláš?
Takže tohle byla jenom léčka!
Co je? Co se stalo? Byla to Eun Byul, ne?
Moo Shine!
Kde je?
Vážně to nevíme.
Tak co, vylijeme to na ně?
Budou pěkně propečení a křupaví.
Běžte ven a zamkněte všechny dveře.
Co prosím?
Běž ven a zamkni!
Ano, pane.
Jdeme.
Teď tu není žádná cesta ven.
Zeptám se vás ještě jednou.
Kde je?
Počkejte!
Hej, myslíš to vážně? Volal jsi policii?
Ne.
Myslím, že je v nebezpečí.
Tím, že mi poslala zprávu, mě chtěla poprosit a ji najdu, ne?
Chae Moo Shin.
Pokud se znovu dostaneš do maléru, co potom hodláš dělat?
Tady jde o Eun Byul.
Není to snad tvoje kamarádka?
Jak to můžeš říct?
Jen proto, že momentálně mám strach o tebe,...
...tak si myslíš, že o ni se snad nebojím?
No tak se přestaňte hádat a řekněte mi, co poslala.
- Zezadu je velký komín.
Komín?
Na to potřebujeme odborníka.
Počkejte.
Vím o místě, kde jsou tři.
Ale jeden?
Elektrická továrna se třema?
Ty jsou všude.
Jen jeden komín!
Hej, chlape, ty teda fakt umíš pomoct!
Dobře.
Proč se na to chceš zeptat Da Bin?
Tři vidim z mýho domu.
Dva komíny vedle sebe můžou vypadat jako jeden, ne?
Spočítáme-li úhel dvou komínů, aby vypadaly jako jeden...
Na mapě je z jedné strany řeka a z druhé strany...
Vážně? Dobře.
Lidi.
Odsud na západ?
Ren Soo, naviguj mě.
Jasný?
Byli jsme na vás hodní, ale vy jste toho jen využili.
Jestli vy dva ještě něco vyvedete, budete litovat.
Pěkně tu zůstaňte.
Proč jsi psala Moo Shinovi?
Vždy znáš stovky dalších lidí.
Jako třeba pana Kima.
Jestli pan Kim přijde...
To je jedno.
Slyšela jsem, jak se tam něco hnulo.
Oh, to je jenom šváb.
Šváb šváb šváb!
Tam je jich taky pár.
Počkej.
Moje záda... moje záda.
Moje záda!
Jang Seo Dong má 3 sklady.
Jeden v So Wonu, druhý v Ji Pang Dongu...
... a třetí v Nam Gi Dongu.
Ano.
Dobře, dobře. Honem ji najdi.
Nemůžeme lokalizovat slečnin telefon.
Učiteli se také nemůžete dovolat?
Ne, pane.
Tak zkuste lokalizovat ten jeho.
Ano, pane.
Detektive Kime.
Tak ty dveře jsou zamčený.
Vymyslete rychle něco.
Podíváme se tu po něčem.
Moje sponka, tady.
Vemte ji.
Půjde to?
Zkusit se to může. Nesmíme to vzdát. Honem.
Jasně.
Tady.
Nic nevidím.
Zkusím to takhle.
- Máte ji?
- Počkej.
- Už? Máte?
- Skoro.
Udělej tohle.
Takhle.
Jste fakt...
Promiň, Eun Byul.
Za co se omlouváte? To já bych měla.
Jste tu kvůli mě.
I přesto že vůbec nevím, co se stalo.
Ale v těhle chvílích...
...je lepší, že jsem tu s tebou.
Nevím, proč mám ten pocit.
Vždy vy nejste žádný hrdina.
Co to plácáš?
Nepodceňuj mě.
Dokážu ochránit svou dámu.
Vaši dámu?
Ne, takhle jsem to nemyslel.
I když to jenom říkáte... je mi mnohem líp.
Hej, věř mi.
Nenechám nikoho, aby ti ublížil.
- Ano.
Opravdu?
Rozumím.
Pane.
Podařilo se jim lokalizovat mobil pana Janga.
Vážně? Kde jsou?
Blízko Ran Ji Do.
Hned to zavolej panu Kimovi.
Ano, dobré zprávy.
Vítejte!
Přišla jste?
Tak se koukneme, co tu máme.
Všechno je to pro paní Kim, že?
Je tu hračka.
Lahve mléka, botičky... je tu všechno.
Ale, proč jí to nemůžete donést?
Zatím musím jet někam s mým tátou.
Je mi líto, že vás o to musím žádat.
Žádáte o laskavost, ale zatím nemůžu cítit upřímnost.
Tohle je roztomilý.
Opatrně.
Jinak se mu utrhnou rolničky.
Přemýšlejte nad tím, je čas, aby se paní Kim vrátila do práce.
Měla 3 měsíce mateřskou dovolenou.
To je pravda.
Takže, až se vrátí, vy půjdete...
Majitel se vrací a host musí samozřejmě odejít.
Takhle náhrada chodí.
Nedívejte se tak na mě. Nevyhodili mě.
Navíc, stejně nemůžu vydržet na jednom místě tak dlouho.
Dnes pracuju tady, příště někde jinde.
Tentokrát se mi ale po práci bude hodně stýskat.
Takže, kam budete přeložen tentokrát?
To nevím.
Jsem si jistý, že se brzy uvolní místo.
Možná v Indii nebo Nepálu?
Bude těžké se s vámi v budoucnu vidět.
Proč? Budu vám chybět?
Chcete jet se mnou?
Myslel jsem si, že 3 měsíce jsou krátká doba, ale nevěděl jsem, že až tak moc.
Stalo se hodně věcí...a hodně se změnilo.
Srdce...dokáže ukázat správný směr.
Vy a Eun Byul jste ve škole začali ve stejnou dobu.
Jestli Eun Byul pojede studovat do ciziny, pan Jang bude hodně smutný.
Člověk by myslel, že je to krátká doba, ale ono to tak vlastně není.
So Yi, jste jako řeka.
Cože?
Bez ohledu na to, kde se řeka nachází, stejně teče na jedno místo.
Je nemožné tu tekoucí vodu zastavit.
Jsem hladová a mám žízeň.
Koukneme se, jestli je tu něco k pití.
Oh? Co to tu máme?
Podíváme se, jestli se to dá pít?
Vínový rum?
- To mám pít tohle?
- Ne, to nemůžeš.
Je vám dobře?
Eun Byul.
Víno se může stát škodlivým, ale když ho použiješ moudře, může tě též zachránit.
Mám skvělý nápad.
Jaký?
Dáme si to víno do pusy...
...a až otevřou dveře, vrhneme jim oheň do tváří.
Co myslíš?
Oheň?
Zabere to?
Neviděla jsi to v seriálech?
Utrpí šok a omdlí.
Moc koukáte na televizi.
To půjde.
Kde vezmete oheň?
Půjčíme si ho.
- Co je to za zvuk?
- Chtějí něco k jídlu?
- Běž se podívat.
- Já?
Jdeme se ven projít.
Řekni jim, že jsou tu jenom nudle.
Moc s nima nemluv.
A nenech je, aby tě obelhali.
Tak, my jdeme.
Dobře, rozumím.
Fajn, dobře jsi pracoval.
Co?
Promiňte. Mohl by jste mi dát cigaretu?
Nejsi snad studentka?
Jinak se tu unudím k smrti, oppa.
Jen jednu.
Nemám je u sebe.
Počkej chvilku.
Spolkl jste to?
Proč jste to spolkl?!
Tak znovu.
Tentokrát to nespolkněte. Udržte to v té puse, jo?
Proč to děláš?
Znovu jste to polkl?
No tak... tentokrát to nepolkněte.
Také mám mladší sestru...
A cigarety škodí zdraví.
Pokud se nudíš, tak na.
Pane Jang?
Eun Byul.
Tady je komín.
Jsme tu správně.
Nejsou tady?
Jak to zjistíme?
Prostě se zeptáme.
Hej!
Ne.
Používej hlavu, chlape.
Tak co?
Nemáš hlad?
Tak se alkohol přeměnil na škodlivinu.
Pane Jang, vstávejte.
Eun Byul.
Co?
Já jsem tady.
Eun Byul!
No nazdar.
Poslouchej.
Budu ti recitovat krásnou báseň.
Nesmíš se moc dojmout.
Jestli se dojmeš, nebudeš schopná to pochopit.
Co to povídáte?
Před tím, než jsem vyslovil Eun Byulino jméno...
...byl jsem nic, jen prázdné gesto.
Když jsem vyřkl jméno tvé...
...stala ses zářivou hvězdou, když přišlas ke mně.
Tak, jako když tě volám Eun Byul.
Co pomyslíš si, ty,
co máš jméno, které tolik líbí se mi?
Učitel.
Ty jsi Eun Byul. Já učitel.
Já k tobě. Ty ke mně. Chci být gesto nezapomenutelné.
Eun Byul.
Co myslíš? Není to krása?
Je to Kim Chunchunova "Květina."
Ty znáš tuhle báseň?
Maminka ji zbožňovala.
Oh, fakt?
Tady. Stop!
Objednali jste si pizzu?
Ano.
Líbí se mi tvoje čepice.
Kdo tam?
Donáška pizzy.
Já si neobjednal pizzu.
Je to blok C, budova číslo 23?
Ano, správně, ale já si pizzu neobjednal.
Páni, kdopak tu znovu dělal rošárny?
Co zas?
Promiňte.
Jestli to vrátím, budu mít problém. Nechcete to za polovinu?
Kolik by to bylo? Moc pizzu nemusím.
Dám vám to za pět dolarů.
Jen mi dejte těch pár babek.
Jo, otevřel jsem to.
V motoru by měly být 4 ventily.
Vyřaď všechny zapalovací svíčky.
Pokud si chceš bejt jistej, že to nepojede, úplně je vyhoď.
Nebo je můžeš sníst.
Pokud do 15-ti minut nevyjdeme, zavolej policii.
Eun Byul.
Sakang!
Pane Jang?
Co se stalo?
Co se spíš stalo tobě? A co je s panem Jangem?
To je na dlouho. Řeknu ti to později.
Pane Jang, vzbuďte se.
Moo Shine.
Pane Jang, vstávejte.
Rozvaž ho.
Pane Jang, jsou tu Moo Shin a Sakang. Dostaňte se z toho. Honem.
Vypadneme odsud.
Proč furt nevycházej?
Hej, nikdo tu není!
Ten novej šel asi na záchod.
Idioti.
Hej, jste si jistí, že tu Eun Byul je?
Zajistili jsme, aby neutekla.
- Moc vám nevěřím.
- Proč ne?
Ale ale ale.
Počty rostou.
Ta holka musí bejt pěkně populární.
Já je zabavím. Dostaňte se ven.
A co ty?
Moo Shine.
Pane Jang, kam to jdete?
Ne!
Pane Jang!
Jeďte rychleji!
Už víc nemůžu.
Řekl jsem rychleji!
Pane Jang, jste v pořádku?
Ale ne, je zraněný. Proč to udělal?
Pane Jang, vstávejte. Pane Jang.
Pojď sem, holčičko.
- No tak.
- Nechte mě!
Co to má být? Nechte ji být!
Uhni mi!
- Sakang!
- Vstávej.
Vstávej!
Jdeme.
Nech mě, ty kreténe.
Jdem.
Ty blbečku...
Pus mě.
Sundaváš mi kalhoty.
Pus to, ty idiote!
Kdo je zase tohle?
Vždy tohle není žádnej sraz.
Co si myslíte, že děláte?
Nepřibližuj se.
Jeden krůček a je po ní.
Pane Jang!
Pane Jang! Pane Jang!
Eun Byul.
Pane Jang!
Děkuju...
Ne.
Díky.
Děkuju!
Ne!
Co?
Co ne?
Děkuju za tvou tvrdou práci.
První věc, co zítra musím udělat, je sejít se s panem Jo a roztrhnout tu smlouvu.
Ale...
...jestli jste mé dceři zkřivili jediný vlásek,...
...zabiju vás, Jang Seo Dong.
Rozumíte?
Hej, Seo Dong.
Změnil jsem názor.
Slečno.
Půjdeme.
Až pana Janga odvezou do nemocnice.
Slečno.
Měli bychom jít.
Běž napřed, Eun Byul.
Pane Jang.
Ona už se do vašeho domu nevrátí.
Pane Kim.
Pokud ji nedokážete ochránit, neměl byste jí být ani nablízku.
Neznamená už jen být s ní ochraňovat ji?
Nemám náladu na slovíčkaření.
Jak se opovažujete takhle zacházet s mým učitelem? Co udělal špatně?
Pokud se takhle budete chovat,...
...váš otec mi nařídil se o vašeho učitele postarat.
Co jste to řekl?
A já se jeho příkazy budu řídit.
Radši bychom měli jít.
Jen běž.
Nesmíme to ve škole prozradit, rozumíte?
Kvůli Eun Byul?
Věřím vám.
Všechno vám vysvětlím později.
Pane Jang, proč jste vždycky s Eun Byul, když se něco stane?
Není to tak úplně pravda.
Pojďte, pojedeme.
Dobře.
Promiňte, musím vás opustit.
Uvidíme se zítra ve škole, ano?
Nashledanou.
Wow, kdo vůbec Eun Byul je?
A tyhle lidi?
Před náma smrdí kus hovna. Radši pojďte.
Lidi, tak v tomhle jste společně.
Jste sirotci v nějakém gangu?
Nepřeháníte to trochu?
Dlouho jsme se neviděli, Moo Shine.
Hezké, že tentokrát ty nejsi útočníkem.
Ale, Moo Shine, co si to vybíráš za holky?
Jedna je dcera gangstera,...
...a další prostitutka.
Moo Shine!
Omluvte se.
- Aaale, jak jsme najednou vyrostli, Moo Shine.
- Řekl jsem omluvte se!
Nedělej to, Moo Shine!
Nedělej to. Nech to být.
Jen to udělej.
Tvůj táta je ochlasta a kriminálník.
Jablko nepadá daleko od stromu.
Moo Shine!
Vezu ji domů.
Ano.
Buďte bez obav.
Ano, rozumím.
Pane, je tu vaše dcera.
Muselo to být pro tebe hrozně těžké.
Vůbec nevím, co říct.
Jdu si trochu odpočinout.
Na copak koukáš?
Mluví ty zlaté rybky?
Ryby nic nedělají, ale vítr něco říká.
A copak říká ten vítr?
Ahoj.
Pane Jang, co se vám stalo?
Promiňte. Spadl jsem a...
Nemusíte se mi omlouvat. Nic se nestalo, ne?
Ne.
Neberou si učitelé něco od svých studentů?
S třídou číslo 8 je vážně něco divného.
Slečno Shin.
Dostala jste se v pořádku domů?
Celou noc jsem byla vzhůru a strachovala se o vás.
Nemohla jsem se vám dovolat.
Něco se stalo, že ano?
Máte tu ránu.
Není to nic velkého.
Vypadá to, že je.
Má to něco společného s Eun Byul?
Nevadilo by, kdybych vám to vysvětlil později?
Vždycky řeknete, že později.
S vámi je vše vždycky později.
Kdy to bude jednou teď?
To je vše, co pro vás můžu udělat.
Měl byste si to jít nechat zkontrolovat do nemocnice.
Nechci být zodpovědný za to, kdyby s tím něco nebylo v pořádku.
Děkuju.
Podle té rány hádám, že se semlelo něco pořádného, mám pravdu?
Vím, že mi do toho nic není,...
...ale myslím, že by bylo nejlepší, kdybyste So Yi řekl, co se stalo.
So Yi...
Řekl jste So Yi.
Musíte si být blízcí.
Trvalo mi dlouho, než jsem jí řekl jménem.
Bylo to pro mě těžké, ale pro vás je snadné to říct.
Pokud se o ni opravdu zajímáte, proč s ní tedy nezacházíte mile?
Láska má své hranice.
Zemře, pokud o ni nebudete dobře pečovat.
Vím, že nejsem perfektní muž,...
...ale tohle nechci poslouchat od třetí osoby.
V podstatě říkáte, že jsem jako páté kolo u vozu.
Jste si tím jistý?
Jak dlouho myslíte, že na vás So Yi bude trpělivě čekat?
So Yi je také člověk.
A také se unaví.
Pane Jang.
Shání vás ředitel.
Dostal se z toho, protože je ještě nezletilej,...
...ale myslim, že i tak to bude těžký uhradit.
A taky byl obviněnej za maření spravedlnosti.
Tohle prej bez vyrovnání.
Neslyšela jsi o Eun Byul?
Ta má určitě známosti.
Nepoprosíme ji o pomoc?
Vždy je to přeci všechno kvůli ní.
Moo Shine.
Jsi v pohodě?
Pořád tě to bolí?
Co vy?
Jasně že my jsme v pohodě.
Přišla Eun Byul?
Tohle jsi přišel zjistit?
Říkal jste, že za to převezmete zodpovědnost, ne?
Říkal jste, že se před maturitou nedostane do maléru.
Dal jste v sázku svoji práci.
Co s tím teď hodláte dělat?
Neexistuje žádná omluva pro napadení policejního úředníka.
Myslíte si, že to nechám být jen proto, že ještě není plnoletý?
Můžu ho zavřít do basy.
Nemám na výběr, musíme ho přeložit.
Přeložit, pane?
Není to stejné jako kdybyste ho vyhodili?
Pokud mu to necháme tolikrát zadarmo, nikdy se neponaučí.
Nemůžete změnit povahu člověka.
To váš ujišuju.
Je jedno, kolikrát takovým dětem necháte tyhle věci projít,...
...výsledek je vždy stejný.
Vidíte?
Koukněte se mu do očí.
Podívejte.
Na začátku roku jsem se v něm také zmýlil.
Díky okolnostem jsem ho poznal víc.
A oproti tomu, co vidíte, myslím, že on není ten, co ubližuje ostatním.
Samozřejmě, že by mohl být potrestán za různé přehmaty.
Ale kvůli předsudkům srazit dítě dolů, to je neuvěřitelně špatná stránka nás dospělých.
Napravovat věci, co se dají napravit.
Není to snad účelem této školy?
Pane řediteli.
Detektive.
Nechtějte zničit mou tužbu, aby byl řádně zaopatřen.
Moc vás o to prosím.
Naposledy.
Pane Jang.
Proč to dělá?
Pan Jang je pěkně pitomej.
Co se děje?
Chae Moo Shin udělal 38. přestupek.
Měli jsme ho už dávno vyloučit.
Pane Jang.
Přestaňte.
Už jste toho udělal dost.
Nechte toho.
Pane Jang, prosím přestaňte!
Myslím to vážně!
Já odejdu.
Je to všechno?
Opustím školu.
Kdo řekl, že můžeš odejít?
Pokud končíš, první mi zapla.
Řekněte mi, proč bych měl zůstávat na této škole?
Vzdávám se svého místa, jak jsem slíbil.