Opustím školu.
Kdo řekl, že můžeš odejít?
Pokud končíš, první mi zapla.
Řekněte mi, proč bych měl zůstávat na této škole?
Vzdávám se svého místa, jak jsem slíbil.
Přijď se mi pak ukázat s diplomem v ruce.
Pane Jang!
Co to děláte?!
Proč to nechceš říct? Co se včera stalo?
Proč Eun Byul dneska nepřišla?
Mam děsnou chu vám to říct.
Ale kdybych to udělal, Moo Shin mě zabije.
Už jsi stejně mrtvej, tak nám to honem řekni.
- Honem.
Děcka!
Mega novinky.
Co?
Pan Jang končí!
Cože? To je kravina.
Přestaň žvanit blbosti.
- Nelži.
- Lháři.
Lidi, proč mi nikdy nevěříte?
Je to kvůli Moo Shinovi.
Vážně?
Hej.
Moo Shine!
Co se stalo?
Co je s učitelem?
Lidi, koukněte.
Učitel.
Učiteli!
Učiteli! Kam to jdete?
On nás fakt opouští?
Brzy se vrátí.
Co se doopravdy stalo mezi Moo Shinem a učitelem?
Proč skončil?
Tak co?
Hledáte ten platinový náhrdelník?
Ano.
Řetízek s přívěskem hvězdy. Našla jste ho?
Ne.
Říkali, že tam žádný řetízek neviděli.
Opravdu?
Prosím, slečno Hong.
Můžu jít na chvilku ven?
Slečno.
Je tu taková nuda.
Budete předstírat, že jste nic neviděla.
Tak co, nemůžu?
Opravdu je mi to líto.
Nemám k tomu povolení.
Tak... nemůžu si půjčit Váš mobil?
Jen když mi k tomu dá pán svolení.
Vážně je to nutný?
Jen projednou.
Nechte mě alespoň teď, jo?
Stále ještě není povoleno jeho zatčení. Víte to, že?
Jo, to vím.
Z jeho strany se jedná pouze o malý přestupek, tudíž opravdu není nutné ho zatýkat.
I tak, jeho chování by se nemělo jen tak ignorovat.
Bylo by opravdu nepříjemné, kdyby se tahle maličkost musela řešit přes soud.
Ředitel se zmínil o tom, že by se mu hodil někdo s tak výborným potenciálem, jako máte vy.
No...to já opravdu mám.
Kdy se mu mám ohlásit?
Kontaktuji vás později a domluvíme se.
Ano pane, ano.
Splnil jsem váš příkaz, studentův problém je vyřešen.
Ano.
Jsi docela statečný.
Boj s mafií je něco, čemu neunikneš.
Ale víš, že za udeření policisty jsou následky, viď?
Děkuju Vám.
Zavolej mi, kdybys v budoucnu potřeboval pomoc.
Policie mi to dala. Říkali, že to patří panu Jangovi.
Nevrátil bys mu to prosím?
Určitě.
S číslem, které voláte, se nám nedaří spojit...
Haló?
Eun Byul?
Sakang, jsi v pořádku?
Jasně, jsem.
Ale ty, není ti dobře?
Nepřijdeš do školy?
Musím být nějakou dobu pod ochranou.
Vážně chci jít do školy.
Zdá se mi, že nemůžu kontaktovat pana Janga.
Je hodně zraněný?
Pan Jang?
Je v pořádku?
No, je v pohodě.
Ale... pan Jang...
Promiň, musím končit. Zavolám ti později, jo?
Eun Byul.
Nechal jsem ti to připravit.
Ochutnej.
Mělo by to být dobré.
Nemám ráda hořká jídla.
Kdepak, to není hořký.
Prosil jsem je, a to neudělají hořké.
Vážně to není.
Mmm, je to hezky sladké.
Má to hodně dužniny. Díky tomu je to delikatesa.
Tati, jsem vážně v pohodě.
Dobře.
Ale, jak dlouho tady budu muset být uvězněná?
Jen dokud neodjedeš do Států.
Ale vždy jsem ještě neodmaturovala. A taky neodjíždím nijak brzy.
Můžeš jet příští týden.
Cože?
Proč musím odjet takhle?
Ty...
Už můžeš jít.
Co je na tom špatného?
Nesnáším to neustálé schovávání se v mém pokoji. Taky to není poprvé.
Fakt protivný!
Myslíš si, že tohle já chci?
Tati.
Nenecháš mě žít svůj vlastní život?
Ne!
Bedlivě mě poslouchej.
Jsi moje dcera.
Od té chvíle, co ses narodila, ti byl předurčen tenhle život.
Takže přestaň říkat nesmysly.
Věř mi a dělej, co ti říkám.
Pamatuj na to a přijmi to, než odjedeš pryč.
Ale stejně, než odjedu, musím odmaturovat.
O tvůj diplom se postarám, neboj.
Zdřímni si.
To ti volala Eun Byul?
Prosím?
Co se včera stalo?
Týká se to Eun Byul?
Omlouvám se.
Dobře.
Moo Shine, pojď.
Víš, kde bydlí pan Jang?
To nevim.
Co teď?
Proč se ptáš?
Musím mu vrátit mobil.
Mobil?
Přišla jsem, abych Vám to dala.
Dáte si čaj?
Ne, to je v pořádku.
Co budete dělat se školou?
Ředitel nepřijal Váš dopis s rezignací.
Nemyslím si, že bych se mohl vrátit.
Proč ne?
Ta věc ohledně Moo Shina, byla to spíš záminka.
Nemyslím si, že jsem v pozici, kdy bych byl schopen někoho něco naučit.
Proč to říkáte?
Tahle práce vám sedí nejvíc ze všech učitelů, co znám.
Ale, já vím, že to jen tak říkáte.
Vím, že jste mi stále ještě neřekl nějaké věci.
Nevím, co Vás trápí.
Místo toho, abyste se sám trápil, nechcete mi zkusit důvěřovat?
Dva jsou lepší než jeden, že?
Vím, že možná nebudu moci pomoct, ale nikdy nevíte.
Možná se mi trochu pomoct podaří.
Pomáháte mi.
Hodně pomáháte.
Ale, So Yi,...
...říká se, že občas se muži potřebují schovat ve svých jeskyních.
A je to pravda.
Nebude to trvat dlouho.
Na chvíli se potřebuju schovat v té své jeskyni.
Budu si tam sám sedět.
Vím, že na mě stále čekáš.
Moc mě to mrzí.
Měl bych se teď moc omlouvat.
Myslím, že rozumím tomu, co chcete říct.
Ale dívat se na to, jak si procházíte těmito nepříjemnými časy,...
...to je pro mě dvakrát, třikrát těžší.
Jdu na malou procházečku.
Když je to počasí tak krásné.
Ticho. Ticho!
Ztište se.
Kvůli osobním důvodům vás teď nějakou dobu nebude učit váš třídní učitel.
Proč?
Kam šel?
To vás nemusí zajímat.
Soustřeďte se na vaše studium.
Prosím, řekněte nám to.
A také, než se vrátí, budu vaším třídním učitelem já.
Každý by měl vědět, že nejsem stejný jako pan Jang.
Děcka, nemyslete si, že budu jako pan Jang a že vám všechno projde.
Je to pro vaše vlastní dobro.
Kdokoliv, kdo bude spát a jíst ve třídě,...
...nebo nebude sedět rovně... Dávejte si bacha. Nebudu to tolerovat.
Fajn, využijme tenhle čas k učení.
Začneme.
Třídní prezidente.
No me ames
(nemiluj mě)
porque estoy perdido
(protože jsem ztracený)
porque cambie el mundo
(protože jsem změnil svět)
por que es el destino
(protože to je osud)
Porque no se
(protože to není)
puede.
(možné.)
Učiteli.
Nemůžu najít svoje lepidlo. Kde je?
Buďte opatrný.
Kam jsem ho mohla dát?
Budu potřebovat tvoji pomoc.
Prosím?
Cokoliv, co řeknou nebo udělají tvoji spolužáci, zapiš to všechno sem.
Proč?
Víš, proč jsi vždycky na druhém místě?
Protože nevíš, kdy jít po proudu.
Ve škole musíš jít s proudem.
V normálním životě je to to samý, musíš jít s proudem.
Když to budeš pěkně zapisovat, budu ti přilepšovat.
Rozumíš?
Co tam mam psát?
Věci jako kdo na koho chystá různé šprýmy a tak.
Nebo i mimo školu, kdo dělá nepravosti.
Jsem si jist, že to víš nejlíp.
Vem si to.
Co je to?
Expresní dodávka.
Co to je?
Řekly jsme, že se s tebou spojíme, ne?
Pěknej model, viď?
Úplně novej.
Kdyby nebylo nás, kdy jindy by se ti poštěstilo mít video hovor?
To fakt nevim.
Ale, proč nechodíš do školy?
Stalo se něco velkýho.
Velkýho?
Počkej, zahltíme tě pohledem, kterýho se už nezbavíš.
Lidi, pozdravte Eun Byul!
Ahoj, Eun Byul!
Eun Byul, budeme spolu chatovat. Počkej.
Co blbneš! Zapomeň na to.
Eun Byul, jestli neodmaturuješ, prohraješ sázku.
A přijdeš o všechny svoje peníze.
Přátelství a obchod jsou dvě různý věci, ok?
Eun Byul?
Hej, dej mi to.
Proč?
Ale nic. Vem si ho.
Je děsivá.
Eun Byul, jak ti je? Už tě krká to trčení doma, co?
Jen si řekni, všechno ti ukážeme.
Hej, řekni něco.
Jíš dobře?
Chae Moo Shine, neřekneš něco pořádnýho?!
Honem se vra.
To je fakt hustý.
Děkuju, lidi.
Ale to, co chceš vidět, nejsme my, viď?
Promiň, ale toho, koho chceš vidět, ti nemůžeme ukázat.
Co tím myslíš?
Pan Jang odešel.
Cože udělal? Proč?
Protože Moo Shin měl být vyloučen.
Všechno ti povím, až se vrátíš do školy.
Tak, co teď teda pan Jang dělá?
No, nejsem si tím úplně jistá.
Promiň, Eun Byul. Nemohli jsme tomu zabránit.
Ale až se vrátíš do školy, něco vymyslíme.
A taky nezapomeň, že jsme si slíbily, že odmaturujeme společně. Jasný?
Nezapomeň na to, jinak ti to neodpustím.
Pamatuj si to, jo?
Dobře, opatruj se, uvidíme se později.
Vítr chladného kouzelného rána působil mi bolest.
Musíme milovat umírání věcí tak, jako zpěv hvězd.
Musím jít po cestě, na kterou jsem byl poslán.
Dnes v noci vítr škrábe po hvězdách.
Tak, dnes se naučíme něco o Yun Dongjunových...básních. Hm?
V básni hvězdy představují ideální život.
Báseň hovoří o nevinných nadějích a svědomí.
Zpívající hvězdy odkazují na jakousi mravní čistotu.
Nemůžeme prostě odpovědět na otázky?
Na otázky?
Nepřeskakujte tyhle věci v knížkách.
Děti, porozumnět poezii můžete jen tehdy, když to budete cítit.
To ale nebude u testů.
Tak dobře. Podíváme se na první otázku na stránce č.14.
Vyberte nesprávný výklad.
Není to č.3?
Život, který dychtí po vnitřním růstu.
Správně.
Jste opravdu dobří.
Je to pouze třída na vyzkoušení, tak byste se neměl tolik obávat.
Ale pokud vám to nevyhovuje, bohužel s tím nemůžeme nic dělat.
Omlouvám se.
Nashledanou.
Pane.
Pane, nedal byste nám nějaké peníze na autobus?
Chceme jet domů, ale nemáme na to peníze.
Pane, nemám žádné peníze na autobus.
Nepůjčil byste mi?
Půjčte mi nějaké peníze. Vrátím vám to.
Co mu je?
Tady máte vodu.
Dnes jen vy? Pohádali jste se?
Jak jste to jen poznal?
Poznal jsem to hned, jak jsem vás viděl.
Nebudete z toho mít nic, dokonce i když hádku vyhrajete.
Prostě to vzdejte a nechte být.
Dobře.
Oh, jak ses měl?
Je to úleva, že to tak dobře dopadlo.
Jo.
Jak se máte?
Mám se vážně dobře.
Jsou San Tae a Sakang v pořádku? A ostatní studenti?
Proč se nezeptáte na Eun Byul?
Učiteli, pokud se nechcete do školy vrátit kvůli mně...
Ne, ne tak to není.
Učení mi nikdy nešlo. Vždycky jsem chtěl dělat něco jiného.
Chci se na škole udržet.
Pokud se mě snaží poslat do jiné školy, nebo cokoliv...
...budu dělat všechno pro to, abych se tu udržel.
Dobře děláš.
Je mi jedno, co lidi ve škole říkaj.
Přišel jsem Vám tohle říct.
Seo Dong a já projíždíme jiné oblasti,...
...takže s ním nejsem ve spojení.
Tohle místo možná je na Vaše jméno, ale kdo neví, že je to jeho?
Pokud udělal něco špatně, omlouvám se jeho jménem, pane Kim.
Na to je pozdě. Už jste tu začali podnikat. Tohle je naše půda.
Řekněte to Seo Dongovi.
Pokud chce být v bezpečí, a nedělá nic neuváženého.
Děkuji Vám, pane Kime!
Čau holky.
Ahoj. Dlouho jsme se neviděly.
Čauky.
Začínáme bejt pěkně slavný.
Musíme se převlékat, jinak se na nás vrhnou fanoušci.
Je to cena za slávu.
Jestli chceš podpis, můžem ti jeden dát.
Super, pojďte dál.
Vy musíte jít někam za zábavou.
Ale proč už odcházíte? Teprve jste přišly.
Eun Byul řekla, že se necítí dobře.
Opravdu to slečna říkala?
Ano, tak přijdeme jindy.
Dobře.
Nashledanou.
Eun Byul.
Slyšel jsem, že se za tebou zastavilo pár kamarádek. Proč odešly tak brzy?
Řekl jsem jim, jestli se nechtějí zastavovat častěji.
Našel jsem pro tebe místo, kde budeš ve Státech bydlet.
Přinesl jsem pár fotek. Chceš je vidět?
Hej, Eun Byul.
Co se děje? Není ti dobře?
Je ti zima?
Nebuď taková.
Chceš se vrátit do školy?
Já vím. Postarám se o to. Už brzy budeš moct.
Jen to ještě chvíli vydrž, jo?
I když budeš dělat tohle, stejně tě nenechám vrátit se do toho domu.
Řekni něco!
Hej, Eun Byul.
Aaa, no co má tohle znamenat?!
Kde je Eun Byul?
Řekla, že když tu zůstanu, dá mi tuhle kabelku.
Ty malá...
Pane Kim!
Párek v rohlíku! Párek v rohlíku! Čili párek v rohlíku! Dejte mi můj párek v rohlíku! Honem!
Učiteli.
Kam to jdete?
To jsem já, učiteli.
Už jste zapomněl můj hlas?
Eun Byul, co tu děláš?
Kdo Vám dal povolení někam chodit?
Já jen...
Hej, co děláš?
Jak byste mohl odejít? Říkal někdo, že můžete?
Počkej, počkej. Stop.
Sedni.
Ví tvůj táta, že tu jsi?
Proč je to tak důležitý?
Ty ses vplížila ven.
Seš snad cvok?
Nezjistí to snad?
Víte, vymazání záznamu není tak těžké.
Ale když na to přijde, jsme oba dva mrtví!
Kdo říkal, abyste si sbalil věci?
Není důvod, proč bych tu měl zůstávat.
Ty tu nejsi a tohle není můj domov.
Tohle je Váš dům!
Je to náš dům.
Jdeme.
Tati.
No tak, pane Kim.
Půjdeme.
Pane Yoo, počkejte.
Pane Jang!
Eun Byul.
Nejspíš jsi zapomněla, jak děsivý tvůj táta umí být.
Tati.
Jak jsi to mohla udělat?
Jen jednou.
- Uhni.
- Jen jednou!
Tati, když si přeju žít normální život, je to špatné?
Nejprve jsem vážně nechtěla chodit do školy.
Nemyslela jsem si, že by mě někdo mohl učit.
Ale vážně miluju chození do týhle školy, studování s kamarádama...
...a dokonce potíže s mým učitelem.
Jen jednou, chci mít normální život.
Vím, že jsem to neměla dělat.
Ale tati, jen jednou...
Nemůžu tu zůstat, dokud neodmaturuju?
Potom, pokud je tu život, který ode mě očekáváš, že budu žít,...
...budu ho žít, jak jen nejlíp budu moct.
Ale nech mě bydlet tady, alespoň do maturity.
Pokud mě nenecháš, nebudu mít tyhle vzpomínky na školu, které všichni ostatní mají.
Nech mě tady chodit do školy s panem Jangem. Prosím!
Je v pořádku jen takhle odejít?
Naše Eun Byul...
...od té doby, co zemřela její matka...
...nikdy nedala najevo svoje city jako teď.
Buďte shovívavý, pane Kim.
Jedeme.
Nemůžeš spát? Proč jsi tady venku?
V mym pokoji je dusno.
Proč vy nespíte?
Prostě nemůžu usnout.
Odkdy tak dobře mluvíš?
Vždycky jsem v tom byla dobrá.
Ale co Vy?
Učitel korejštiny.
Nejste náhodou nezaměstnaný?
Kopni do psa, když je dole. Proč ne?
Proč jste udělal scénu před ředitelem?
Taky by mě zajímalo, proč jsem to udělal.
No, musíte to trefit jako soukromý učitel.
Jak to má asi soukromý učitel udělat?
Musí Vám hodně lidí zavolat.
Zkusím Vám s tím pomoct.
Radši stříhej.
Když přijde na stříhání, v tom jsem odborník.
Co si dát kámen nůžky papír?
Prostě řekni, že máš chu na instantní nudle.
Udělala bych je, kdybych prohrála.
Kdy odjíždíš?
Asi tak za dva týdny.
Co to děláte?
To je strategie na přežití.
Vždy je to teprve chvilka, co jste si vzal tu třídu.
Vy jste jediný, kdo se na pana Janga díval spatra.
Fakt výborný.
Víte, jsem úplně jiný než on.
Prevence je lepší než léčba. Musíte používat hlavu, než vás dostanou.
Co? Spíš na to sedí - moc málo, moc pozdě.
To si nemyslím.
Jak postupuje vaše zpívání?
Dobře.
Pokud byste něco potřebovaly, dejte mi vědět.
Budu vždycky na vaší straně. Ano?
Jang Chunsim. Yi Hyangja. Park Hyosuk.
Tady. Pokud byste potřebovaly předčasné propuštění, jen řekněte.
Vážně?
- Co?
- Je to v pořádku?
Jasně že je. Proč být na hodině, když musíte rozvíjet své talenty?
A teď běžte. Běžte.
Pan Jang by to nikdy neudělal.
Byl by jako "Ne, nepřichází v úvahu, ne."...
...a pak by nás poslal zpátky do třídy.
Pan Ko se nikdy ani nezmínil o studování na vysoký.
Takže si prostě můžeme dělat, co chceme?
Měla bych bejt šastná, ale je mi divně.
Mě taky.
Je mi divně.
Učiteli Ko, na pravé straně schodů je mýdlo.
Buďte opatrný.
Z koho si tu děláš blázny?
Můžete uklouznout.
Myslela jsem, že jste už odešel.
Odejít bez rozloučení...
...to by mohlo být cool.
Ve skutečnosti to cool není.
Já vím.
Pojďte dál, slečno.
Tady, posaďte se.
Můžu vám udělat poslední šálek čaje?
Jaký druh Vám mohu nabídnout?
Smutek z odloučení, Ja Yi?
Ja Yi?
Jinými slovy, čaj s mlékem.
Mléko se musí 5 minut vařit, aby se odstranila jeho silná vůně.
Alespoň se tím oddálí naše rozloučení.
Proč pořád mluvíte o rozloučení?
Neříkám to Vám, ale sobě.
Než se dovaří ten čaj, nechte mě hádat, proč jste sem přišla.
No...
Přemýšlíte jak to udělat, aby se pan Jang mohl vrátit zpět.
Váháte, zda ho navštívit či raději ne.
Jak jste to věděl?
Bylo to správně?
Doufal jsem, že se mýlím.
Byl jsem šastný. Myslel jsem, že jste sem přišla, abyste mě poslala pryč.
Opravdu jedete do Indie?
Ne.
Jedu pracovat na čajovou farmu, kde žijí moji prarodiče.
To je skvělé.
Co je na tom tak skvělého?
Je to těžká práce.
Kdybyste měla nějaký volný čas, zastavte se za mnou.
Budu taky muset dřít?
Krásné dámy ne.
Ale v tomhle případě byste možná trochu musela.
Neplačte. Nejedu daleko.
Kdy jsem brečela?
Neplačte a pevně se držte.
Cože?
Mluvím o panu Jangovi.
Víte, kolik slz člověk může za svůj život uronit?
70 litrů.
Tak moc?
Až nabrečíte 70 litrů,...
...můžete se otočit a bez výčitek odejít.
Až naplníte svých 70 litrů a už nebudete mít žádné slzy, budu brečet za Vás.
Nic jsem pro Vás neudělala.
Udělala jste toho pro mě hodně.
Jen o tom nevíte.
Ach, mlíko.
Je to převařené.
Takhle to líp chutná.
Nepůjdeš do školy?
Až po tom, co Vám s tím pomůžu. Lidé by měli být loajální.
Jen buď upřímná a řekni, že se ti nechce učit.
Mluvím vážně.
Tohle se stalo proto, že neumíte zacházet se studenty?
Děti z třídy 8 se už nějakou dobu vzpírají.
To je pravda. Myslím, že voda, kterou pijí, je jiná.
O jaké vodě to tu kurňa mluvíte?!
Pane Ko, není tu nic, co byste s tím mohl dělat?
Řediteli,...
...popravdě, z těch dětí mám strach.
Co je to s Vámi?
Nevycházel s nimi pan Jang dobře?
Oko za oko, zub za zub.
Šílení studenti si zaslouží šíleného učitele.
Ještě jste nepotvrdil jeho rezignaci, nebo ano?
A co jako?! Odešel si na vlastní pěst!
Ale stejně si myslím, že malinká ztráta tváře je pro Vás lepší,...
...než přeložení celé třídy.
Tomu se mi nechce věřit.
Škola mě dělá tak osamělým.
Ale pan Jang věděl, co dělá.
Když jsem vyšplhal na střechu, nebylo to proto, abych se zabil.
Věděl, že jsem tam šel, abych žil.
Co tím myslíš?
Alespoň nepředstíral, že je milý, aby nás dostal na jeho stranu.
To je pravda.
Možná nás obtěžoval, ale fakt se o nás staral.
Ale co s tím? Je pryč.
A do maturity už není moc času.
To je pravda. Jako studenti bychom něco měli udělat.
Já vím. Nejspíš se právě teď cítíš bezmocný.
Zkusme tuto jízdu dokončit a
dát do toho všechnu naši sílu.
Musíte bojovat. Odteď, budete bojovat.
Nicméně, musíte si najít vlastní způsob, jak to udělat.
Svět je nakloněný.
Detektive, stolice je také důležitá věc.
Když je budete napadat jenom proto, že zapáchají, jak se pak budou vaše výkaly cítit?
Být schopen se takhle odkrýt, to není jednoduchá věc.
Ale být schopen v sebe věřit, je vlastně ještě těžší.
Jejda.
Co je to s ním?
Takhle nemůžu žít.
Musíme něco udělat.
Jako ve SPOLEČNOSTI MRTVÝCH BÁSNÍKŮ (= Americký film).
Přesně! A je to cokoliv, jsem pro.
Jdeme!
Jsem pro.
Já taky.
Taky chci, aby se pan Jang vrátil.
Hej, co děláš?
Dej vědět, kdybys potřeboval píchnout.
Proč bychom měly?
Nemůžu vystát styl pana Ko.
Tak to uděláme.
Celý den prší.
Já vím.
Nikdo nevolal?
Jak můžeš tak brzo čekat, že se někdo ozve?
Stejně...
Oh, Váš mobil!
Nechte mě se podívat.
Kontaktuji Vás na základě inzerátu. Prosím, přijďte na tuhle adresu.
Budova č.2, byty Yeongseo. Vedle obchodu.
Proč píšou sms místo toho, aby zavolali?
Učiteli! Učiteli
Jde o třídu 8.
Co se děje?
Studenti zmizeli.
Cože? Zmizeli?
Ti mrňaví...
Měli bychom být blízko.
Jdeme správně?
Mělo by to být poblíž.
Nezavoláme jim?
Oh, tady Sakang pracovala.
Wow, co to má být?
To jste Vy.
Pane Jang, vrate se.
Pane Jang, vydaly jsme album.
Are you SAM? (*JSTE UČITEL/ SAM?*)
Chybí nám Váš obličej.
Koukněte na to.
Hledáme učitele z M střední školy.
Miluju Vás.
Třídní učiteli.
Je to v pořádku. Vrate se.
Hlava plná hoven bude hloupá.
Je Moo Shin Váš jediný student? My všichni jsme Vaši studenti!
Tohle je považováno za umění v akci.
Neutíkejte z reality a honem se vrate zpátky.
Pane Jang, vyšlo nám album. Vážně!
Když jsem osamělý, kdo mě povzbudí?
Dokonce Vás nakreslili. Vypadá to jako kriminálník.
Honí snad zločince?
Učiteli.
Studenti, co se neučí ani neposlouchají.
Co jste dělali, když jste nebyli ve třídě?
Učiteli, vážně jsme plánovali jít ven jen na chvíli.
Jsou tři hodiny jen chvíle?
Nevěděli jsme, že jsme pryč tak dlouho.
Děcka, jste vy studenti?
Tohle je snad poprvé v historii, co celá třída opustila školu.
Takže jsme dali nový rekord?
Zavřete si pusy. Měli byste se stydět!
Nevymlouvejte se a řekněte, kdo to podnítil? Přiznej se.
Proč ta námaha? Začíná mě to unavovat.
Zkuste se zamyslet nad inteligentnějším řešením.
Kdo?
Kdo to byl?
Nikdo to neorganizoval. Prostě jsme odešli všichni.
Neděláme to proto, že nevíme, kdo to byl.
Jen vám dáváme šanci, aby se dotyčný přiznal.
Předstup, než bude příliž pozdě.
Pojď dopředu.
Já...
Děcka, vy jste vážně ďáblové. Jedete v tom všichni společně.
Hodláte tu takhle sedět celou noc?
Třídní prezidente, ven s tím.
Kam jste šli a co jste dělali?
Budeš lhát, viď?
Když potřebuješ, já ti pomůžu.
Když jsi smutná, budu tvými slzami.
Když jdeš tmavou ulicí,...
...budu tvojí pouliční lampou.
Zmlkněte! Co to tu vyvádíte?
Buďte zticha!
Ticho!
Klid! Prosím, dost!
Přestaňte. Řekl jsem stop!
Jsem navždy tvým bratrem!
Jsem tvůj přítel!
Uklidněte se! Mlčte!
Učiteli!