Příhoda číslo 7
Koujune, královna všech nejlahodnějších dobrot se skrývá na vrcholu té skříně.
Neříkejte mi mistře, že to je to tuňákové maso které pochází z Aburatsu?
Přemýšlíte o tom jak se k tomu rychle dostat a sníst to?
Pozorně poslouchej...přineseš mi tu krásnou věc.
M-můj mistře, c-co to děláte?
M- m- můj mistře...
zašel jste příliš daleko.
Jseš opravdu k ničemu. Nemám jinou volbu. Musím použít tyhle schůdky.
Měl jste je použít hned na začátku.
V poslední době je na mě můj pán velmi krutý.
Jestli se vrátím se do normálního lidského těla,...
tak se mi vrátí i můj mistr.
To je dobrota!
Piro Piro Bung!
Ňják se mi podařilo vrátit do normálního těla!
To... to je...
Neříkejte mi, že Koujun byl přenesen do mého těla.
To nemůže být pravda. Co je tohle? Já jsem se změnil v plyšovou hračku.
Koujune, pojďmen zase srazit naše hlavy dohromady.
Nééé...
Můj pane, pokud se nenaučíte pochopit pocity svých podřízených,...
tak se nikdy nestanete velikým vojevůdcem.
Hej Koujune, co chceš dělat?
Pusť mě ven. Pusť mě ven!
Mistře, je čas jít nakupovat.
To je Chinkyuu?
Tenhle hoch mi, už způsobil hodně problémů.
Kdo by chtěl s tebou jít nakupovat? Měl bys prostě jít sám!
Mistře, ale před chvílí jste říkal, že půjdeme společně.
Nedráždi mě, nedráždi. Chystáš se neuposlechnout má slova, Chinkyuu?
Takhle strašnýho podřízenýho nebudu trpět...
Ó, jaká rozkošná holčička.
Nechováš se teď, už víc jako holka?
Mistře...
Ó, je to už dlouho od tý doby co jsem měl naposled lidský tělo.
Tohle je mnohem lepší ve srovnání s plyšovou hračku.
Dobře, tak ...
co bych měl asi teď udělat jako první, když mám lidský tělo?
Rozhodňe bych moh potěšit své srdéčko ňjákým jídlem.
Dobře, jdu jíst!
Ach, Ryofuko-chan.
Ó, to je Asumi a Nami.
Nač ten spěch? Kam jdeš?
Ách, jen jsem se šla najíst.
Jako obyčejně, jsi žena bez špetky ženskosti.
K takové to věci nemáš vůbec žádný vztah.
Ó, co je to?
Je to podprsenka. Podprsenka.
Doprovázím Nami, protože si chtěla koupit podprsenku.
Je to její první podprsenka.
Prosím neříkej to na veřejnosti!
Teď jdeme do mého domu, aby si ji vyzkoušela, chtěla bys jít taky?
Najednou mám pocit, že se brzy octnu v ráji.
Co to k sakru je?
Nevypadá moc šťastně.
Je to opravdu trapné, když si jí mám před někým zkoušet.
Co jsi tak stydlivá? Ukaž se.
Jsou větší než moje.
To je lepší než nebe!
No tak. Podívej se, kvůli tomu jak plaše se chováš,...
nosíš svojí podprsenku na křivo.
Ale...
Nami ty jsi typ co se snadno nechá vyvést z míry.
Mám víc sexy spodní prádélko a přeci nejsem v rozpacích když ho lidi vidí.
Opravdu, to chci vidět. Prosím ukaž ho.
Proč bych ti ho měla ukazovat?
Ha ha, takže jsi se jen vychloubala,...
takže máš jen ňjákou dětskou spodničku.
Vždyť ani ještě nemáš prsa.
Ne... nemám nic takového.
Nechám vás uzřít mý speciální značkový prádélko.
Co... co je to?
Udělala jsi to jednou a už to děláš zase! Přestaň... Ryofuko!
Och, to je Rena.
Urgh, Rena.
Nejen že dokázala odhalit mou podobu v těle plyšové hračky,...
ale také mě hodila do spalovny odpadů.
Ten její bezvýrazný pohled, jako by se díval skrz mě.
Ryofuko-chan?
Tak to bylo nebezpečný.
Neudělal jsem ani polovinu věcí co jsem chtěl.
Nemohu dovolit aby mne našli.
Och, Ryofuko- chan.
Co tady děláš?
Eri- sensei, já jsem vás hledala.
Při učení jsem narazila na některé věci kterým jsem nerozuměla.
Mohla byste mě učit?
Ryofuko-chan.
Ona ve třídě vždy spí a nebo blbne.
Je k nevíře..., že by dívka která nenávidí studium, po škole sama přišla požádat o doučování!
Rozumím. Můj dům je poblíž. Chceš jít do mého domu?
Mám tam taky učebnice.
Jasně půjdu.
Prosím napij se.
Přesně, kterým věcem jsi nerozuměla?
Jako učitelka tě to rozhodně co nejlépe naučím.
Učitelko musím vám říct pravdu, to doučování byla jen výmluva...
cítím se totiž osamělá bez své maminky.
Ryofuko-chan.
Eri- sensei, připomínáte mi mou maminku.
Teplou náruč mé maminky.
Vždy veselá Ryofuko-chan má také i tuhle stránku.
Eri-sensei.
Tohle je věc kterou chtěl Chinkyuu vždycky zkusit.
To je doslova ten nejůžasnější pocit co jsem kdy měl.
Jsou na dotek tak měkký a pružný.
Jsem tak vzrušený a to si s nima jen hraju.
Ryo...Ryofuko-chan?
Eri-sensei.
Zadrž...zadrž...Ryofuko-chan.
Učitelko, prosím...
pojďme se spolu vykoupat.
Oh! Vykoupat?
Je ještě den.
Zrovna jsem si vzpoměla. Vzpomínám si, jak jsem se vždy koupala s mou maminkou.
Drhli jsme si navzájem záda.
Ryofuko-chan...
Rozumím ti. Promiň mi.
Pojďme se spolu vykoupat.
To je rozhodující scéna.
Musím si odložit věci a ty zatím můžeš jít do koupelny.
Velká prsa jsou dobrý pro zdraví!
Jsem zvědavý na tu, která mě přivede na vrchol mého požitku.
Nemůžu uvěřit tomu, že to jde tak dobře.
Konečně se i na mě usmála Štěstěna!
Už jdu.
Konečně jsem na řadě já!
Ty obrovský prsa.
Takže to není jen městská legenda, že prsa plavou ve vaně.
Je mi to líto, že vana je tak malá.
Ne, takováhle blízkost na mě vážně pusobí tak... že...
ztrácím kontrolu sám nad sebou!
To je konec, Koujune! Bude lepší když toho necháš!
Oh! Mistře?
Hele Chinkyuu, ovládej se!
Tak přeci jenom jsi byl vážně tady!
Slyšel jsem všechno od našeho Mistra.
Teď se vrať zpátky!
Takže jsi konečně vzhůru, Koujune.
Zdá se že jsi se dost bavil, když jsem byl plyšovou hračkou.
Ale můj ... můj pane, vy jste byl vždycky ke mně tak zlý.
Chystám se...
Ne ne ne ne...
tě rozmlátit na kaši!
Ách, po koupeli se cítím mnohem svěžejší.
Příhoda číslo 8
Husté sněžení, které se včera vyskytlo v Miura Hanto bude pokračovat i dnes.
V Miura Hanto byl také překonán historický rekord v množství napadaného sněhu.
Postižené oblasti, jako je hlavní most, byli včera uzavřeny.
To je skutečně obrovský problém.
O prázdinách tu není co dělat.
To je poprvé co tady zažijeme sníh, Chinkyuu.
Byli jsme zvyklí hrát si se sněhem tam u nás v Číně.
Můj mistr miluje koulování.
Nicméně, nevím kolik mužů jsme obětovali kůli tomu to vašemu potěšení.
Přestaňte plácat elektřinou, už je 9 hodin. Jdu spát.
A vy děcka upalujte zpátky do svýho pokoje.
Ano.
Ó...tolik sněhu!
Chinkyuu, vzbuď se!
Je tam obrovský množství sněhu!
Mistře.
Chinkyuu je starej páprda. Tyhle chladný rána jsou pro něj utrpením.
Au!
Nó dobře, tak si budu hrát sám.
Je čas na koulovačku!
Pociť bolest, Sousou!
Čína patří mě!
Vzdej to, nemáš odvahu projít skrz mě.
Je to nuda hrát si sám.
Co je to?
Tohle místo je...
Děkujeme Vám že jste se o nás během posledních tří let starala, Sensei.
Určitě se vám narodí zdravé děťátko, Sensei.
Děkuji vám, vám všem.
Přesto všichni musíte sekat dobrotu až do promoce na střední škole.
Nikdy nezapomeneme na vaši dobrosrdečnost, Sensei.
Chinkyuu?
Rena-chan, co to držíš?
Nevím.
Avšak, když to držím cítím klid.
Je to opravdu trapné, když si jí mám před někým zkoušet.
Co jsi tak stydlivá? Ukaž se.
No tak. Podívej se, kvůli tomu jak plaše se chováš,...
nosíš svojí podprsenku na křivo.
Nami ty jsi typ co se snadno nechá vyvést z míry.
Mám víc sexy spodní prádélko a přeci nejsem v rozpacích když ho lidi vidí.
Co je tohle?
Jak ... Jak je to možné?
Ach, to je Rena.
To je ...
Deník vesmírné lodi: Hvězdné datum XXXX.
Jsem kapitán kosmické lodi HMS Hentaiprise, Ryofu Housen.
Opustili jsme sluneční soustavu před šesti měsíci...
...za účelem prozkoumat hranice neznáma.
Jsme na dlouhé a osamělé plavbě.
Kapitáne, našli jsme obchodní loď federace tisíc světelných let před námi.
Cože? Ukaž to na hlavním monitoru.
Dobře, vytáhněte pirátskou vlajku!
Plnou rychlostí vpřed, připravte se na bitvu!
Jakmile se dostaneme blíž, tak každý bude jednat sám za sebe.
Musíme dostat celou kořist!
Jó!
Och, co se děje?
Kapitáne, to je hlídková loď federace.
Vynořuje se z warpu a je to poslední model bitevní lodi!
Je to model Liu Bei, vybavený 16 silnými laserovými děly.
Tahle je...
Nami-chan, trvá ti to příliš dlouho.
Máme potvrzeno, že se k nám blíží velké množství energie. Bitevní loď vystřelila z děl.
Nestihneme se vyhnout.
Co?
Vidíte, já říkala že to Nami trvá příliš dlouho.
Au, co jsem to teď dělala?
Že bych si zdřímla při vaření?
To je možný.
Vítej zpátky. Ovšem přišel jsi brzy.
Chceš se nejdřív najíst nebo vykoupat?
Ne, to je moc rychle...
Puls je abnormálně rychlý.
Jaký druh snu to má? Její mozkové vlny silně kolísají.
Je čas, jdu na to!
Čas transformace...Vznešený Pherion!
Ách, to je tak coool!
Kde to jsem?
Že by mne nebesa opustila?
Člověk... to znamená že tu jsou i další přeživší?
Já?
Co to máš s tím kostýmem?
Ách tak, on je stejnej. No dobře.
Co jsi zač?
Změnil jsi se do tohodle a přitom necítíš žádnou hanbu.
Můžeš se vůbec nazývat Nebeským Generálem který kdysi vládl Číně?
Ztratil jsi svůj zápal pro válku a boj proti mocným nepřátelům?
To ne, je nemohu najít cestu zpět do starověké Číny.
Hmph. Ani jsi se neobtěžoval hledat cestu zpět.
Ty jen skuhráš že máš hlad nebo na jídlo myslíš.
Jseš nepoužitelný.
Nech mě tě změnit.
Nastolíme hlavní postavu!
Co je to za místo...
Ó né, Vetřelče A!
Co se děje, Vetřelče B?
Tahle osoba nemá žádný penis, Vetřelče A!
Co jsi to říkal? Ó, to je pravda! Nemá tam žádný penis!
Neříkej mi, že byl jeho penis uříznut Vetřelče B?
No, zdá se že to ani nikdy penis nemělo, Vetřelče A.
Tak, tohle je ta legendární bytost co se nazývá žena Vetřelče B?
To je nemožné. Jak může žít a vůbec existovat organismus bez penisu?
Tato bytost nemá pro nás využití, když nemá penis.
Naším úkolem je najít největší penis, abycho získali informace o nejlepší formě rozmnožování.
Organismus žijící bez penisu je nepoužitelný.
Podle dat, by tato bytost měla mít největší penis.
Oba dva, přestaňte říkat penis, penis, penis, penis!
Nedívejte se na mé současné tělo. Když jsem byl mužem, měl jsem velmi velký a silný penis!
Teď!
Je tu nejsilnější válečník na světě, Ryofu Housen.
Hahaha, jsem zpátky! Konečně jsem zpátky ve skutečném světě!
Mistře. Jste to vy můj Mistře?
Vážně jste...
Kde jste byl posledních deset let?
Všichni si o tebe dělali starosti.
Ty... jseš Chinkyuu?
Ale ... jak to, že pořád vypadáte stejně?
Je tohle...taky jen sen?
Firm, firm, demon panties.
You, and you, and you, and you.
Everyone is wearing firm demon panties.
Demon panties are good panties.
They're strong, they're strong.
They're made from tiger fur.
Your opponents can't defeat you.
They're strong, they're strong.
Even after a decade, they won't break.
They're smelly, they're smelly.
Firm, firm, demon panties.
You, and you, and you, and you.
Everyone is wearing firm demon panties.
Firm, firm, demon panties.
Yes, firm, firm, demon panties.
You, and you, and you, and you.
Everyone is wearing firm demon panties.
That's right, demon panties!
Thank you.
Nakonec, Ryofuko a její společníci dosáhli středu vesmíru.
Měla pocit, že čas pomstít smrt svého otce brzy přijde. Byla velmi šťastná.
Předtím než se tak stalo se objevili vetřelci z čtvrtého rozměru vesmíru.
Budou proti přesile 1 ku 12000, schopni zástupce kapitána Eri...
a zastupující vědkyně Asumi nějak použít finální útok?
Navícse objevil jejich věčný nepřítel, Sun Kianská armáda.
Největší válka kterou kdy galaxii viděla právě začíná.
Nikdo si neuvědomil, že tato bitva bude katalyzátorem pro úplné zničení vesmíru.
Poté to bitvě, skorem nepovšimnutá mladá dívka...
která je ve skutečnosti bohyně, bude řídit osud vesmíru.
Což vůbec nikdo nečekal.
Další epizoda: Setkání ve středu galaxie: Ráda vás poznávám a vítám vás v galaktických horkých pramenech.
Vydáme dvě epizody.
Původní práce Square Enix.
Suzuki bude režírovat tento klasický Románek ze tří království.
Dobrá práce! Vesmír Ryofuko-chan vesmíru a Vládce Ryofuko-chan budou brzy vydány.
Hvězdná dítka spolu s dětským divadlem požadují od nás...
další epizody OVA.
Ryofuko a její společníci budou...dále pokračovat!
Kecám.
Konečně jsme v Hollywoodu.
Můj Mistře, to je...
Translation: Impz
Editing/Styling/Encoding: Daiz
Song translation: Kousuke
Karaoke/QC: euronymous