Byla to doba zmatků a nepokojů.
Byl zde jeden statečný válečník, který projížděl zemí.
Jeho duše...
byla duší boha hromu?!
Jeho síla ...
byla silou dračí!
Tento ostrov při pohledu z nebe připomýná draka.
Slyšel jsem že země zde vzkvétá protože je milována drakem.
Nebesa mě přivedla na tento ostrov...
Touto rukou budu schopen dobýt...
Počkat, co to hernajs je?!
Mistře?
Chinkyuu?
Příhoda číslo 3
Jsme tady!
Takže, to je pláž?
Pláž!
Nezapomeň Koujun, že teď jsi plavčík, ano?
Dobrá! Dáme si závod a uvidíme, kdo se dostane první do moře!
To je nefér! Ty jsi se už převlečená!
Žhavý! Žhavý! Žhavý!
Já jsem první!
Myslel jsem, že umřu ...
Co to hernajs je?
Tohle?
To je banánová loď.
Takže to je banán!
Ten je pěkně velkej!
Vybral jsem si už svou dnešní svačinku!
A jdu si pro ni!
Neutíkej, Ryofuko-chan!
Bože ...
Je to nebezpečné!
To je tak odvážné, Eri-sensei!
Tohle je z doby, kdy jsem byla na univerzitě, takže je to trochu trapné.
Na vás to opravdu vypadá dobře Eri-sensei!
D-dokonalý!
Ahoj, všichni!
C-co je to? Létá to!
Je to Asumi-chan!
Ryofuko! Co tomu říkáš? Žárlíš, je to tak?
Opravdu zábavné!
Pokud jsi tak naštvaná, pojď se tedy podívat sem!
Jestli to dokážeš, můžeš se svézt se mnou.
Co?!
Mistře!
Ryofuko-chan!
Co- si dělá srandu!
Co to děláš, ty idiotko?!
Je to nespravedlivý, aby ses bavila jen ty!
Tady jsem!
Přestaň! To je jen pro jednu osobu!
Nech toho! To je nebezpečný! Nebezpečný!
Ani nápad!
Ona se prostě nemůže vzdát toho co chce.
Jo, je to pěkně nebezpečné situace ...
Máš pravdu, Ryofuko-chan se přece ještě ani nerozehřála.
Pohled odsud shora je úplně jiný!
Vidím taky ostrov!
Nemůžeme jít výš?
To je ono?
Padáme!
Spadli...
Použijte tohle, mistře!
Dobře! Nech to na Koujun!
Oh, do prdele!
Sakra neužitečnej bastard!
Když neumíš plavat, měla by ses to naučt.
Drž hubu, to vůbec není tím že neumím plavat.
Já prostě jen nejsem dnes v nejlepší formě.
Asumi-chan...
Rena-san nechceš si jít s nima hrát?
Nemám ráda mokro.
Opravdu?
Vůbec nevím jak s ní mluvit...
Mohla bys mě natřít záda opalovacím krémem, Chinkyuu-chan?
Mám natřít krémem záda?
Ano!
Tady.
Dovolte mi teď ukázat vám můj talent, prosím.
Jistě, prosím.
Jak hebké a měkké tělo!
Jaké to bylo?
Děkuji ti...
Ale můžeš mě natřít krémem taky tady?
Je jak broskvička!
Chinkyuu-chan? Je ti špatně?
Chinkyuu-chan!
Sensei~
Promiňte, mohu si u vás objednat?
Jistě, bude mi potěšením!
Jedny velký smažený nudle!
Jak dlouho ti to bude trvat, co?!
Sakra...
Sakra! Proč k čertu já generál,...
musím pracovat v tomhle pekelným horku!
Přestaň si stěžovat a pohni sebou!
Budeš tady pracovat dokud...
nezaplatíš opravu lodi kterou jsi rozbil!
No, můžeš zaplatit tím, že strávíš noc se mnou.
Seru na tebe!
Páni...
Ona toho sní tolik jako kůň.
Ty idiotko, to je moje!
Ryofuko-chan, tohle je ...
Seš blbá! To byl krém na opalování!
Všechno jídlo co jsem sněd přišlo na zmar...
Já ti to říkala, že jo?
Ty jsi skutečně blbá, Ryofuko.
Pojďme znova si hrát do moře.
Moře už mám teď dost.
Pojďme prozkoumat útesy!
Nechali jsme Sensei samotnou. Bude v pořádku?
Neboj, s Eri tam zůstal Koujun.
Nevypadá na to, ale on je mistr bojových umění!
Koujun?
Kdo ví?
Nikdy mě nezajímal.
Koujun je skutečně silný!
Nevypadá na to, ale dokonce zvítězil nad Kakouton!
Aby ne, slovo "tvrdohlavý" k němu sedí dokonale.
A opravdu má rád děti,...
to je prostě jeho život.
Aha...
Um... všichni... prosím počekejte... na mě...
Nemůžu dál...
Takže, na této pláži je i takovéhle místo?
Dobrá, pojďme dovnitř!
Je tam tma! Měli bychom se vrátit!
Copak bojíš se?
Seš taková baba.
Já se vůbec nebojím!
Ale jestli se Nami bojí, pak se s ní vrátím...
Pozor vojáci, vrátit se teď by byla váše největší hanba v životě!
Yosh! Nyní, když je rozhodnuto, pojďme!
Pojďte!
Nikdo...
by neměl...
jít dovnitř...
Já neporazitelný nebeský generál jsem s nima! Tak nedojde k žádným problémům!
Taky jim takhle držím ruce takže se nebudou bát.
J-já se tě nepotřebuje držet-
Dobře! Přebírám vedení!
Hej! Já mám jít první!
Počkejte na mě!
J-jsem úplně k-klidná...
To bolí!
Vypadáš tak vyděšená!
Blbko! Já nejsem... vystrašená...
Ale ne, trochu jsem se počůrala...
Pojďme zpět, Ryofuko-chan.
Co to bylo za zvuk?
Co?
Je to stále blíž .
Huh?
R-Rena-chan?!
Kdy jsi sem přišla?
Co to sakra znamená?
Nechme otázky stranou.
Je opravdu v pořádku nechat je stranou?
Tudy nemůžete dál pokračovat.
Rozhodně tudy nemůže pokračovat.
Co skrýváš? Chci vidět, co je před námi!
Monstrum!
Rena! Za tebou!
Nemůžu tohle místo už vystát!
Počkej! Nenechávej mě vzadu!
Nejsem si jistý, co se děje,...
ale má generálská krev vře!
Mé jméno je Ryofu Housen!
Jen pojď, pokud chceš zahodit svůj život!
C-co?
Promiň že tě vyděsili, Pochi.
Pochi? On je pes?
Lhářko!
To je ...!
Už je skoro čas na večeři, mistře!
Prosím, pospěšte si a vraťte se!
Je čas k jídlu!
Chtěl jsem jít hlouběji do jeskyně, ale musím se vrátit!
Jídlo! Jídlo! Jídlo!
Oh, Chinkyuu! Moje jídlo!
No tak, všichni se už vrátili.
Bojím se o Eri-sensei a Koujun,...
tak se pojďme vrátit.
Bože, proč jste mě nevzbudili?
Takhle se nemůžu stát dobrou manželkou!
Koupelna je nejlepší...
Zajímalo by mě, zda zjistili, že jsem si počůrala kalhotky?
Byla to opravdu zábava dívat se na Asumi jak je ze všeho vystrašená!
Vystrašená? Ach, byla jsem jen překvapená ...
Zajímalo by mě, co budeme mít k večeři.
Tolik jsem si hrál, takže mám obrovskej hlad.
M-mistře?
See you next time!
It's okay for you to watch more. You got that?
Příhoda číslo 4
T-to je řeka Yangtze?
Oh! P-proč se volně vznáším na vodě?
Ne...
Mé vědomí je ...
Dneska teda bude horko.
Dál už nemůžu.
Dovolte mi, abych vám pomohl, mistře.
Ty opravdu nemáš sílu, co?
Vy dvě nejdřív máte jít na nákup!
Kolikrát vám to mám říkat?
Pokud to uděláte znova tak vás příště nechám vyčistit koupelnu!
Tenhle utopenec má na sobě nějaké divné šaty.
V loňském roce byli na břehu nalezeny ňjáké podivné děti, ne?
Vypadali podobně, že ano?
Och, máš pravdu.
Och, to je krab!
Máš pravdu, vylez z něho!
On ještě žije.
Někdo by měl provést dýchání z úst do úst!
Pokud potřebujete někoho na dýchání z úst do úst...
Tak to nechte na nás ~
Oh, on je docela...
obrovský...
Co jdete dělat?
Co je to, Onii-chan?
To je má tajná zbraň.
Pojďme to do něj nalejt.
Oh to je energetický nápoj.
No, my potřebujeme sílu, víte?
Tedy dobrá...
Jsem zase zpátky!
Proudí do mě síla!
Pouhá jediná kapka mě vrátila zpět mezi živé!
Takový zázračný lék!
Sice nevím, kdo jste, ale...
ale já, Kan'u Unchou, vám skládám své nejhlubší díky!
Kde to jen sem?
Tento kraj je pro mě zcela neznámý.
Ale, co to bylo?
Byl jsem zachráněn duchem?
Ale, nezáleží na tom jaký to byl tvor,...
musím mu splatit moji záchranu!
Tak jak tady mám přežít?
Tenhle? Tamten? Tadyten? Kterej?
Tolik?
Co je to za místo?
Někoho se zeptám.
Ach jo, já jsem nic ještě nejed.
Jen pojďte! Máme čerstvé donka mušle!
Chtěl byste jednu zkusit?
T-to je jídlo?
Prosím, dejte mi jednu.
Co je to?
To jsou cool šaty!
Vy jste jeden z hraničářů?
Můžu se s tebou vyfotit?
Já-já ...
Řekněte sír.
V-V-V-Všechno jídlo je pryč!
Prodal jsem všechno.
Důstojníku! Támhle!
Už je před mým obchodem v těch šatech víc jak dvě hodiny!
Hej pane, co tady děláte?
Co chcete?
Předložte mě doklad o vaší totožnosti.
J-já jsem Kan'u Unchou.
Co to říká?
Ten chlap je blázen.
Ne, já jsem opravdu Kan'u Unchou.
Mrkev, cibule, nudle!
Tedy, pojďte se mnou trochu si spolu promluvíme.
Já-já musím hledat mého zachránce,...
a to by byl problém kdybych s vámi teď šel!
Nicméně, jsme slyšel stížnosti.
Ne! Je mým zvykem splatit laskavost tak rychle, jak je to možné!
Je mi to líto!
Mistře.
Mrkev, noonions, onioodles ...
Onioodles?
Zapomněl jsem to!
Odpusťte mi!
Ah, nemůžu si vzpomenout.
Kan'u?
Co je to za divný místo.
Kromě děsuplných věcí tu není nic jinýho.
Není tady ani stopa po mém zachránci.
Tady jsou.
Pojďte sem.
Ach, omlouvám se.
T-To je ...!
Obraz broskve?
Oh! Jaká sladká vůně!
Je to vynikající!
Jsi dnes druhý člověk který mě zachránil!
A jak se jmenuješ?
Rena.
T-To je ...!
Písek?
Rena-dono, ty jsi ...
Je to tajemství.
Slibuji ti svou věrnost, Rena-dono!
Máte mou hlubokou oddanost!
That's it?
Is it finished?
There's still more to come!
Dnes byl tady opravdu binec!
Ano, máte pravdu...
Ah, futon! To je nádherý pocit...
Už je skoro čas, mistře.
Watch out for us until next time!
Typesetting/Encoding: Daiz