Kup!
Nechytíš!
Je to povedené.
Myslíš?
Takže už se vracíte zpět do práce?
Zase budu mít ruce plné práce?
Kup!
Říkala jste, že odpočíváte,
ale jen se poflakujte, co?
Příští týden...
Půjde na kastraci.
Jinak to nejde.
To je vápník?
Jo.
Zní to, jako by praskaly kosti.
Vypadá už mnohem lépe.
Gú-gú.
Máš štěstí, že jsi druhá kočka.
Budou si tě víc vážit.
Druhý mazlíček je víc vážený...
...v porovnání s tím prvním.
Pro kočky může být lidská
frustrace poměrně děsivá.
V jejím jídle by měl
být přiměřený obsah soli...
Dobré, že?
Nebo když bude mít průjem...
...asi bych ji měla
vzít okamžitě k veterináři.
Máš něco s bříškem?
Jsi v pořádku?
Ca Vo!
Neměla jsem na ni tolik křičet...
Co to děláš?!
To je vrchol...
Kolikrát jsem ti to už řekla?
Čím víc lituješ,
jak ses choval k prvnímu...
...tím víc si ceníš druhého.
Jakoby Ca Va ochraňovala Gú-gú.
Aj: Wabi-Sabi Subs
Čj: Zíza
GÚ GÚ DATTE
NEKO DE ARU
Gú-gú je přeci kočka
Díl druhý:
Snaha o to
žít jak věštkyně
říká
Dobré ráno.
Promiň, že jsem se tak
najednou rozhodla začít.
To nevadí.
Jsem to očekávala.
Co?
Našla jsem si skvělou věštkyni.
Minami, ty chodíš k věštkyni?
Jo, doporučili mi ji.
Co je zač?
Je jako čarodějnice?
Je normální, samozřejmě.
Děláte si ze mě srandu?
Ale víš...
Tak si ji představuju, že nosí
odrbaný starý šaty a tak.
Promiň. Promiň, promiň.
Tak co věštkyně říkala?
Tak nějak nepřímo...
...když jsem se ptala na práci...
„Mraky brzy zmizí a objeví se slunce.“
...To mi řekla
Slečno Kodžimo...
Slečno Kodžimo?
Zrovna jste si představovala
něco divnýho, že jo?
Ne, tak to není. Vůbec ne.
Minami.
Tohle... no... nakresli
mi sem obyčejný vlak...
Ty jak tam mají
sedačky naproti sobě...
Dobře.
A tady nakresli
chutně vypadající oběd.
Slečno Kodžimo...
Ta věštkyně je opravdu úžasná...
Zase ta věštkyně?
Nejen že měla pravdu
s podváděním bývalýho...
Díky ní jsem si našla nového.
Ta věštkyně mi řekla...
...že jsou lidé, kteří vše vzdají,
aniž by se o něco pokusili.
Řekla, abych řekla tomu, co ho
mám ráda, že to tak je...
Myslela jsem si, že o mě nemá zájem
a tak nějak jsem se ani nesnažila...
Když budu chodit s nějakým hajzlem,
tak mě akorát bude podvádět...
Takže jsem si vybrala někoho lepšího...
...a řekla si, že nemám co ztratit.
Slečno Kodžimo, podívejte.
Chodím s tímhle.
Minami... tak tobě se
líbí takové typy, jo?
Také byste to měla
zkusit, slečno Kodžimo.
Jistě...
Nudný život si zaslouží
trochu změny, ne?
Myslíš si, že je můj život nudný?
To jsem neřekla.
Jen si myslím, že nudný
život si zaslouží změnu.
Jsi zamilovaná, co?
Jo... chci být s ním pořád.
Gú-gú, bude to v pořádku, viď?
Budeš v pořádku.
Kvůli kastraci bude muset
zůstat přes noc na veterině.
Věštění
Dobrý den.
Cítíte se ztracená, že?
Posaďte se prosím.
Jmenujete se Šizuku?
Šizuku, průvodkyně
Ano. Hledáte někoho?
No... hledám... paní Hameln.
Šanšandó
Věštkyně Hameln
Vy jste Hameln?
Ano, mé jméno je Mijake.
Mijake?
Miluju příběh Krysař z Hameln.
Je to o unesených dětech.
Víte, že to bylo založeno
na skutečném příběhu?
Posaďte se.
Pravdivý příběh? Krysař z Hameln?
26. června 1284 v Hameln...
...zmizelo víc jak sto dětí.
Ale spíš než skutečnost...
preferuju ten příběh,
kdy jsou odvedeny Krysařem.
Protože nedostal svou odměnu...
... i když město zbavil myší.
Takže unesl děti,
tak zní příběh, že?
Děti tancovaly
a následovaly ho.
Asi se jim stalo
to samé co myším.
Jsem s touhle
věštkyní spokojená.
Tak co byste ráda dneska slyšela za věštbu?
A jak věštíte?
Astrologie, věštění z
ruky, věštění z tváře...
Nebo nějakou jiného...
Třeba zajistit někomu štěstí...
...nebo přijít na to, jak
by mohl žít šťastný život...
...všechno to od duchů přetlumočím.
To, co mi řeknete,
tak se dnes zachovám.
Dobrá.
Tak nejprve ukažte dlaň.
Napište sem datum narození.
Vaše životní dráha má číslo jedna.
Vaše síla je v tom, že si jasně
určíte, čeho chcete v životě dosáhnout.
Výjimečně se vyjadřujete...
Narodila jsem v tomto planetárním uskupení.
Takže tohle všechno nám
poví, co jste za člověka.
Mezi Sluncem a
Saturnem je konjunkce.
Váš otec byl přísný, že?
Jste vytrvalá a usilovně
pracující žena, že?
Práce, kterou svědomitě
děláte, je nejlepší dělat doma.
Takovou práci dělám.
To ráda slyším.
Neznámý člověk... akce...
naplní vás to elánem.
Vypadá to, že dneska
přijdete na něco dobrého.
Tak se ještě podíváme,
co říkají tarotové karty.
Vyberte si jednu.
Mám to.
Poslouchám.
Říká to, že potřebujete dobrodružství.
Jasně...
Zrušte dnešní plány.
Nasedněte na metro a jeďte až na poslední stanici.
Zeptejte se na cokoliv
toho, kdo vás zaujme.
Čím složitější otázka, tím lepší.
Třeba jak nastolit světový mír.
Světový mír?
Je to důležitá záležitost.
Nevěříte mi, že?
Ne, věřím.
Už jsem se tak rozhodla.
Cokoliv se stane od té chvíle,
je důležitým testem.
Pokud ho překonáte,
dojde k důležitému shledání.
S kým se shledám?
Kdo ví.
Tak tedy, přeji pěkný den.
Pokud jsi Krysařka z Hamelnu...
...tak skončím mrtvá.
Minami.
Minami!
Kdy jste přišel?
Přeci právě teď.
Kde je slečna Kodžima?
Jak dokreslila, tak
se šla najíst ven.
Najíst?
Kam?
Nevím.
Zrušte dnešní plány.
Nasedněte na metro a
jeďte až na poslední stanici.
Zeptejte se na cokoliv
toho, kdo vás zaujme.
Čím složitější
otázka, tím lepší.
Cokoliv se stane od té
chvíle, je důležitým testem.
Pokud ho překonáte,
dojde k důležitému shledání.
Slečna Kodžima tu ještě není?
Asi ne.
Zase jsi jí doporučila něco divného?
Vzpomeň si...
...jak jsi jí říkala, že air soft je sranda?
Zrovna před uzávěrkou...
...se nevrátila ze střelnice.
To se stalo?
Samozřejmě že ano!
A nejen to...
Řekla jsi jí, že se bude zavírat
její oblíbená hamburgrárna...
Okamžitě všeho nechala
a běžela se tam najíst.
Jo? Že by?
Minami, teď už bys slečně
Kodžimě měla rozumět.
Nakreslit mangu je
opravdu těžká práce.
Tak bude chtít
nevědomky utéct.
Tak jí k tomu nedávej záminky.
Dobře.
Je to jako moře utrpení, co?
Hele, zkus si vzpomenout...
...cos jí to tentokrát nakukala?
Zastávka Cudanuma.
Mňau, mňau.
Kam jdeš, mňau?
Nejsi pták?
Já jsem racek japonský, mňau.
Opravdu?
Kam jdeš, mňau?
Nevezmeš mě na nějaké
zajímavé místo, mňau?
Jasně. Kamarádi znají
spoustu takových míst, mňau.
Jdeme, mňau!
Mňau, mňau!
Mňau, mňau! Mňau, mňau!
Jdeme na pláž?
Ne, mňau!
Ale nejsi náhodou racek?
Jsem japonský racek.
No dobrá.
Co jsi tu dělal?
To víš, sledoval jsem
středoškolačky, co kolem prošly...
...a zašel jsem moc daleko.
Byl jsi šťastný, když ti
říkaly, že jsi roztomilý?
Nebyl.
Zapomněla jsem, že jsi racek.
Říkám, že jsem racek japonský!
Mňau, mňau! Mňau, mňau!
Trénuješ plavání?
Jsem racek japonský, mňau!
Mňau, mňau! Mňau, mňau!
Hezky se bavím.
Takže jsme v muzikálu?
Mám dobrou rybku, mňau.
Chyť si to sám.
Sebral jsem paruku vysoce
postavenému rybáři, mňau.
Mňau, mňau! Mňau, mňau!
Tak to ji raději vrať.
Nechci.
To je špatnost...
nevrátit ukradenou paruku.
Vracíť paruku.
Bydlíš tu někde poblíž?
Jacu, zařízení pro
pozorování wattového pobřeží
Máš hodně ptačích kamarádů, co?
Že?
Takaši! Kde jsi byl?!
Mňau, mňau! Mňau, mňau!
Takaši!
Mňau, mňau!
Mňau, mňau...
Takaši! Už jsem ti říkala,
že nemáš chodit s cizími lidmi.
Mňau, mňau! Racek
japonský si hraje, s kým chce.
Nejsi racek japonský!
Jsi člověk!
Mňau, mňau!
Já jsem racek japonský!
Člověk!
Racek japonský!
Racek japonský! Mňau, mňau!
Jsi člověk.
Jsem člověk.
Mňau, mňau!
Také budeš divokým ptákem! 2014
Jacuské wattové pobřeží (Ramsarská úmluva)
Hele, vidíte toho šedého ptáka?
To je nestěhovavý
pták zvaný potápka.
Co je to nestěhovavý pták?
Nestěhovaví ptáci na rozdíl od stěhovavých,
žijí celý rok na jednom místě.
Takovým ptákům se
proto říká nestěhovaví.
Všichni se podívejte, v jaké
situaci se potápka nachází.
Potápí se, aby ulovila kořist
přesně jako kormorán.
Voda je čistá...
...takže uvidíte,
jak plave pod vodou.
Co děláš?
Přišel jsi pozdě na
nastavování zařízení.
Je to ztráta času.
Takže se vrátíme zítra.
Neber to pozorování
ptáků moc vážně.
Chtěl jsem dneska
vidět vodouše říčního.
Říkal jsem, že se omlouvám.
Kdybychom začali jen
o deset minut dřív, tak jsme...
...ho mohli zahlédnout.
Z práce... na sledování ptáků...
Jsi spokojený s takovým životem?
Udělej tátu šťastnýho
a dej mi vnoučata.
Nepřemýšlím o
tobě jako o otci.
Žiješ tak, protože
nemáš žádnou ženu a děti.
To zůstaneš celý život
svobodný a umřeš sám?
Pro koho žiješ?
Jaký má tvůj život pak smysl?
Prosím vás.
Byla jsem nemocná a museli mi
odstranit vaječníky a dělohu...
Takže ani můj
život nemá smysl?
Ne... to...
Omlouvám se. O vás nemluvil...
Jak jste se hádali...
tak to byla jen hloupá výměna slov...
Nemyslím si, že myslel vážně, co říkal...
Ano, přesně tak.
Dělám si legraci.
Není moc legrační
říct, že nemáte dělohu.
To je zrovna pravda.
Omlouvám se.
Když jsi tu, nestane
se nic dobrého.
Sledování ptáků byl
nejdřív můj koníček.
Aha.
Jo no.
A on sám od sebe
se začal zajímat o to samé...
Proč musím
poslouchat takové stížnost?
Že by se o vás váš syn bál?
To ne, nebojím se o něj.
Slyšel to.
Vím, že se nebojíš.
Jen chci vidět ptáky, to je celé.
Hostinec Higataja (Watty)
Dneska jsme se už viděli...
To jsou vaše kočky?
No, tohle je toulavá
kočka a tahle je moje.
Chodí se sem najíst.
Přes den se vrací k
někomu, komu patří...
...ale v noci chodí se za mnou.
Opravdu?
Přišla, jako by tady
byla štamgastka.
Udělej to pořádně.
Prosím, je to na mě.
Děkuju, hned se do toho dám.
To je k tomu.
Omlouvám se za to, co se stalo.
Tvoje kamarádka?
Ano.
Ne, dneska jsme se poznali.
Neříkej mi, že's něco provedl.
To je peskování. Ticho a jíst!
Co jsi udělal, Kacubó?
To já ne, to táta.
Tady je váš hovězí tendon.
Pro mě slaninový, prosím.
Slaninový?
Neříkal tvůj otec, že jsi vyznal lásku
tím, že jsi té ženě dělal obědy?
To už je starý.
Kacubó, co ty o lásce víš?
Copak jsem už
rozvedený? Něco vím!
Děláte obědy a
pak vyznáváte lásku?
No asi jo, taky
nic lepšího neumím.
Dělá drsňáka.
A když tě nechala, tak jsi na
chvíli přestal chodit do supermarketu.
Vy si vážně nedáte pokoj.
Tady je sašimi s koňským masem.
Tak co jsi udělal
této roztomilé dámě?
Když otec řekl, že můj život
nemá smysl, protože nemám děti...
...tak ji to rozzuřilo.
Omlouvám se.
Nejsem rozzuřená.
Ale víte...
Na prvním místě...
jsou lidé, kteří
žijí smysluplný život.
To je můj osobní názor, ano?
I když existují lidé, kteří
žijí poměrně smysluplný život...
...tak z hlediska všech
žijících bytostí na světě...
...by možná bylo nejlepší,
kdyby lidé neexistovali, ne?
Proč jste tady?
To já se na to
samé chtěla zeptat!
Nemohl jsem vás najít...
Vzdal jsem to a šel se napít.
Hledal jsi mě?
Ale uzávěrka je
ještě docela daleko...
Když... nevěděl jsem,
co s vámi je.
Měl jsem o vás strach.
A vy si tu takhle pijete.
Měl jsem žízeň.
Takže jsi měl žízeň...
Pane, vy musíte být
pořádně žíznivý, co?
To nevadí, ne?
Studené rajče.
Hned to bude.
Takže slečno...
...vy máte svého
hodného člověka.
Říkal jsem si, že kdyby
si můj syn někoho našel...
Kdybych to byla já,
vnoučat byste se nedočkal.
Zapomeňte na to, co
jsem řekl, omlouvám se.
Nemyslel jsem to tak.
Ale myslel, že jo?
Říkám, že ne.
Jen se o tebe bojím.
To je celé.
Vyjadřuješ své obavy docela
necitelně. Nějak už to dopadne.
Že?
Pořád to nechápe, co?
Tady máte studené rajče.
Díky za pivo.
Díky, že jste přišla.
Slečno Kodžimo, co
jste dneska dělala?
Dívali jsme se spolu
na ptáky, viďte?
Jo.
A kterého jste
to dneska neviděl?
Vodouče říčního.
Vodouči říční...
...mají mladé v Rusku...
Začátkem cesty, kdy letí do Austrálie
nebo Jihovýchodná Asie na zimu...
...prolétají Japonskem.
Možná to jen vypadá,
že se poflakuju po městě...
...ale ty wattová pobřeží
jsou průchodem do světa.
Protože se tu setkávají ptáci
z jiných míst s jinými životy...
...a potom se rozletí
do celého světa.
Jste vážně jako otec a syn.
Prosím?
Váš otec řekl to samé.
Vážně?
Jo, řekl.
Když můj syn nemůže, tak já jo.
Jídlo bylo skvělé.
Díky.
Zase sem zajdeme.
Jen přijďte.
Slečno Kodžimo, jdete moc rychle
Až moc jste pil.
Jsme v Cudanumě, co?
Zapomněl jsem.
Jste opravdu opilý.
Věříte té věštkyni?
Ať už jí věřím, nebo...
Jak to víš?
Minami mi o tom pověděla...
Tak jsem tam zašel.
Řekla mi, co vám vyvěštila.
Jsi jako policajt.
Viďte?
Ať jdete kamkoliv, najdu vás.
Ale jak jsi věděl,
že budu zrovna tady?
Nevěděl jsem,
jakým metrem jste jela...
Říkal jsem si,
co mám dělat...
Ale zamyslel jsem se nad místy,
kde jste ještě nikdy nebyla...
A pak jsem si říkal, že
byste mohla do Cudanumy.
Tak nějak nevypadáš znepokojeně.
Ale byl jsem!
Protože vy v metru z Kičidžódži...
...až na konečnou?
Není to pro vás sakra dlouhá cesta?
Děláš si ze mě legraci?
Říkal jsem si...
proč jste vůbec poslouchala,
co vám ta věštkyně říkala.
No... prostě se mi zachtělo...
Vypadá to...
že jsem se chtěla překonat.
Jo, to chápu.
Jo?
Kdyby toho nebylo,
tak vás tu nepotkám.
Jsem pro tebe přítěží?
Ne ne, to jsem nemyslel...
Jak to jen říct...
Spíš prostě přítěž
v dobrém slova smyslu.
Ne, to taky není ono.
Jste jako středně těžká přítěž...
To by stačilo... Jdeme.
Pojď.
Vezmu tě na záda, no tak.
To je dobrý...
jsem až moc těžký.
Proto ti pomáhám na nohy.
Slečno Kodžimo, zeptala
jste se někoho na něco?
Ta věštkyně vám
to přeci poradila.
Zeptejte se na cokoliv
toho, kdo vás zaujme.
Zapomněla jsem.
Neudělala jste to?
Pravda.. udělala, udělala.
Zeptala jsem se
syna hospodského.
A na co jste se ho zeptala?
Na něco, co
mě jen tak napadlo...
Je to důležitější než světový mír?
Spíš je to spojené s biologií.
Počkejte...
nechoďte tak rychle.
Slečno Kodžimo, zpomalte.
Hameln!
Zrušte dnešní plány.
Nasedněte na metro
a jeďte až na poslední stanici.
Zeptejte se na cokoliv
toho, kdo vás zaujme.
Čím složitější otázka, tím lepší.
Cokoliv se stane od
té chvíle, je důležitým testem.
Pokud ho překonáte,
dojde k důležitému shledání.
Dobré ráno!
Omlouvám se za včerejšek.
Pan Ómori mě vyslýchal,
jako bych něco provedla.
Jaké to bylo?
Změnil se vám trochu život?
Můj nudný život?
Slečno Kodžimo, myslíte si
vy, že je váš život nudný?
Měla pravdu se svou předpovědí?
Asi. Možná.
Ale výsledek se
ještě nedostavil, že?
Důležité shledání se
má ještě udát.
Děkuju mnohokrát.
Ahojík.
A jsme zase spolu.
Pojď sem.
Kodžima Asako
MIJAZAWA RIE
Ómori: NAGACUKA KEIŠI
Minami: KUROKI HARU
KIIŠI JUKINO
URABE FUSAKO
IWATA RJÚMON
HIRO-OKA JURIKO
JOŠIOKA MUCUO
NAKAZAWA AOROKU
NAKAOKA SÓIČI
IWAMACU RJÓ
Bezdomovec
TANAKA MIN
Producenti:
TAKAŠIMA TOMOMI
EGAWA SATOŠI
Předloha:
ÓŠIMA JUMIKO
Gú-gú Datte Neko de Aru
Scénář: TAKADA RJÓ
Hudba: TAKADA REN
Kamera:
IKEUČI JOŠIKACU
MACUMIJA MANABU
Střih:
UENO SÓIČI
Cvičitel zvířat:
SAKAMOTO MINETERU
Asistent režiséra:
KUBOTA JÚSUKE
ŠIKAGAWA HIROFUMI
ŠINTANI KAZUJAHITO
Asistent úprav:
NAKAJAMA MAKOTO
JAMAMOTO JUTAKA
Fotografie:
NIŠINAGA TOMONARI
Režie CG:
SATAKE DŽUN
Ústřední píseň:
Parade od TAKADY RENA feat. UA
Aj: WABI-SABI SUBS
Čj: Zíza
Aj editace:
EARTHCOLORS
Režie:
INUDÓ IŠŠIN
Produkce televize
WOWOW
C&I Entertainment
Tento seriál je fikce.