Nakonec jsme se poslední konference nezúčastnili.
Stále však dostáváme nové produkty!
Už to nikdy neuděláme.
Příště už žádné nebude!
Saki!
Omlouvám se za to předtím.
Nemohl jsem číst atmosféru a prostě jsem do toho zasáhl.
Zasáhl?
Ale my jsme nic neudělali!
Nebyla jsi nadšená, že?
Ne!
Jsi velmi vytrvalý!
Mimochodem. Saki, Nechceš se mnou jít na karaoke?
Můžeš se k nám přidat, pokud chceš.
Přestaň hrát hry.
Mně připadá, že máš krásný hlas.
Ale ne tolik jako je můj.
Nebo se bojíš, že se Saki zamiluje do mého hlasu?
Nevysmívej se mi!
Sudou, jdeme.
Je mi líto, ale nemůžu odmítnout tento souboj.
Co?!
Epizoda
Chceš mě vzrušit?
Chceš mě vzrušitt?
Poslední píseň byla dobrá.
Obzvláště na začátku.
Rozumím ti!
Dobře. Jeden z členů je také tester kondomů.
Ano, kamarádka mi to říkala...
Také jsi dobře zpíval, Sudou.
Také?
To, co jsem myslela, je...
Všechno, co musím udělat, je se o něj postarat.
Pojď, Sudou, napijeme se spolu.
Na zdraví!
Kolikrát ti mám říkat?
Do prdele!
Co?
Nechme tento zápas remízou.
Chystáš se utéct?
Tvůj hlas je stejně krásný jako můj.
Zatím.
Co je s ním?
Co je to s tebou, Sudou?
Vidět ho takhle mě trochu vzrušuje.
Uklidni se!
Je to jeden z produktů, které nám dali.
Neříkej mi, že mi to Narita dal do pití?
Já...
jsem se stal perverzí.
Nemohu se ovládat.
Cože?!
Pojďme domů.
Vezmu tě tam.
Dnes... Se cítím divně.
Jsi v pořádku?
Možná jsem nemocný.
Radši odsud odejdi.
Co ty na to?
Všechno je to kvůli tomuhle.
Byla jsi to ty, kdo mi dala to afrodiziakum?
N-Ne! To Narita...
Ne. Nedělej to.
Ne!
Jeho jazyk vstoupil do mě.
Opravdu to chci udělat.
Tady?
Co kdybychom šli do postele?
Ne. Už to dál nevydržím.
Už nemůžu déle čekat.
Jen se uklidni.
Jsi moc hrubý, Sudou!
Jseš moc hrubý.
Nestlačuj mě tak tvrdě.
Nemůžu si pomoct...
Už Budu.
Bylo to úžasné.
Udělala jsem se taky.
Ještě jsme neskončili.
Co?
Neuspokojím se jen jednou.
A ty to víš, že jo?
Co?
Druhé kolo začíná!
Už Budu...
Znova.
Ještě to nestačí!
Pokud to uděláme tolikrát...
Už to dál nevydržím....
Tímhle tempem bude moje vagína ve tvaru penisu.
Už sis zvykla na velikost XL?
Už Budu...
Sudou, to pro dnešek stačí, už to dál nevydržím.
Já umřu!
Bude mi smutno, jestli se to stane.
Kromě toho, nemáme už kondomy.
Tímto pro dnešek končíme!
Přichází toho tolik, že mám prázdnou mysl.
Je opravdu vynikající!
Sudou, budeš dobrý manžel.
Dal jsem ti do talíře to podivné afrodiziakum.
Včera jsi mi to taky dala.
Co?!
Dělám si legraci.
Nemám v úmyslu tu věc použít.
Kromě toho, i bez toho,
Jsem si jistý, že tě mohu uspokojit svou velikostí XL.
Další kapitola
Tvoje srdce a tělo... Nech mě je uvolnit.
Přijmi mé přetékající pocity.