Epizoda
Přijmi mé přetékající pocity.
Potom, co jsem to řekla, jsem si jistá, že je naštvaný.
Promiňte, další!
Ale řekla jsem jen pravdu...
Já...
Sudou, ty idiote.
Někdo mě nese.
Je to Sudou?
Udělám něco, co se ti bude líbit....
s mým XL.
Teplé a velké.
Je to opravdu...
Sudou, Omlouvám se za to předtím.
Já vlastně...
Promiň, nejsem Sudou.
Co? Proč?
Je to trapné, když sis mě spletla s někým jiným.
No tak, můžeš jít.
Věděl jsem, že tu budeš.
Neobtěžuj nás.
Saki můžu uspokojit s mým XL.
O čem to mluvíš?
Před časem...
Můj je lepší, že?
Ověřila sis to.
Můj je větší než tvůj.
To je lež.
Co myslíš, Saki?
Kterého si vybereš, Watase?
Nevím!
Nevybrala sis můj?
Ale líbí se mi Sudou....
Watase, vraťme se do našeho pokoje.
Ano!
Udělal jsem něco, co obvykle nedělám.
Už jsi se uklidnila?
Ano.
Je mi to líto.
Co?
Neúmyslně jsem ti ublížil..
Je mi to líto.
Není třeba se omlouvat.
Taky se omlouvám za to, že jsem řekla divné věci.
Miluju tě...
Watase...
Uvědomil jsem si to před tím vším.
Omlouvám se, že jsem to neřekl dřív.
Jsem si jistý, že mě teď nenávidíš.
Kondomy byly jen výmluva.
Je pravda.
Že nejsem poctivý člověk.
Když to uděláš, mohl bych to špatně pochopit.
Není to to, co se mnou vždycky děláš?
Je mi to líto.
Navíc to není nedorozumění.
Já taky....
Líbí se ti moje velikost XL?
Ne!
No, taky ho nesnáším.
Slyšel jsi to?
Miluje mě víc než tebe.
Nebuď v depresi.
Jsi mojí součástí.
A takhle můj šéf XL...
se stal mým přítelem XL.
Polib mě znovu.
Co?
Pojď
Hej,
Vidím je.
Ne...
Chystám se udělat.
Uklidni se...
Dobře.
Udělám to, pokud se neuděláš.
Přestaň, říkala jsem ti to.
Hned jsem zpátky.
Už Budu...
Teprve začínáme.
Dám ho tam.
Ano.
Jde dovnitř....
Jde hluboko.
Watase...
Věděl jsem to, opravdu se ti XL líbí.
Idio...
Chtěla jsi mě nazvat idiotem?
Je mi to líto, i když jsi můj šéf.
Ne, už nejsem jen tvůj šéf.
Můžeš být naštvaná, jestli chceš.
Nelíbí se mi to, protože je XL.
Je to proto, že Sudouovy pocity byly vyjádřeny jeho XL.
To je důvod, proč...
Líbí se mi.
Líbí se mi tvůj XL...
Líbí se mi jen tvůj XL...
Zvětšuje se.
Už to nemůžu dělat!
Chystám se udělat...
Watase...
Sudou...
Miluji tě
Neuvěřitelné, pořád mě nasáváš.
Protože nechci, abys ho vyndal.
Watase...
Miluju tě.
Sudou...
Já tě taky... Miluju!