"TOTO JE PRVÝ VEK,
KEDY SA ĽUDSTVO A BOHOVIA ROZIŠLI"
Oh?
Takže prídeš, Chaldea?
Osamelé svetlo sviece, ktoré osvetľuje mnohých ako hviezda!
Predstúp!
Do tejto krajiny, kde sa pretínajú činy bohov a ľudí!
Ó, posledný pán ľudstva!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dobré ráno!
Dobré ráno, senpai.
Mash Kyrielight sa hlási do služby!
Aj keď dve minúty meškám.
Je mi to veľmi ľúto.
Dobré ráno, Mash.
Dobré ráno, doktor Roman.
Určite si v poriadku?
Áno.
Zotavila som sa na sto percent!
Dobre. To je úľava.
Prepáčte, že som vám robila starosti.
Takže,
Fujimaru, Mash...
Keďže ste už obaja tu, začnime s inštruktážou.
- Dobre!
Dnes ráno o siedmej
dokončila Chaldea prípravy na na Rayshift do siedmej singularity.
Posledná singularita...
Siedmy Grál, ktorý poslal do minulosti sám Solomon.
Moje nádeje na jeho nájdenie vkladám do vás.
Ten deň konečne nastal.
Áno.
Stratený rok 2017 sa rýchlo blíži. Za každú cenu...
Musíme zničiť príčinu vyhladenia ľudstva.
Máš pravdu.
To je cieľ Grand Orderu.
Orleans,
Septem,
Okeanos,
Londýn,
americký kontinent...
... a Camelot.
Vydali sme sa na rôzne cesty a prišli takto ďaleko.
A práve chceme vykonať Rayshift
do jednej z najstarších civilizácií sveta,
do roku 2600 pred Kristom, na koniec Veku bohov.
Krajina starej Mezopotámie...
Svet pred érou kresťanstva...
Vskutku!
Už len snaha dostať sa tam to robí ťažším než pri iných singularitách!
- Da Vinci!
Ďalšia dobrá reakcia od vás.
Oceňujem to.
Chcem povedať, že genialita sa meria podľa toho, aké veľké prekvapenie dokáže človek vygenerovať!
Nuž, nemusíš nás takto prekvapovať.
Čo je to za reakciu? Nuda!
Takže, dám vám menšiu lekciu.
Mezopotámia je civilizácia, ktorá prekvitala medzi riekami Tigris a Eufrat,
ktoré sa vlievajú do Perzského zálivu.
A teraz ideme do obdobia prvých kráľov.
Hovorí sa, že v tomto období sa skončila éra bohov.
Znamená to, že v túto dobu bohovia a príšery koexistovali.
Máš pravdu.
Ale nemáme čas sa týmto zaoberať.
Počuli ste ho.
Doteraz ste obnovili šesť singularít.
Myli by ste si už viac veriť.
Na moju česť génia týmto prisahám, že bezchybne dokážem vašu existenciu.
Takže,
ničím sa netrápte! Choďte tam a užite si veľké dobrodružstvo!
Leonardine vyjadrenia sú nevhodné,
ale toto je naozaj skúsenosť, ktorú nemôže mať veľa ľudí.
Akonáhle všetko ukončíme,
poviete mi, čo ste sa na tejto ceste naučili.
Mám pre vás dokonalý darček.
Máte sa na čo tešiť.
Um...
Doktor Roman,
môžem sa niečo spýtať?
Prípravy na Rayshift sú dokončené.
Cieľ je nastavený na Uruk, rok 2600 pred Kristom.
vyvolávací program, štart!
Zahajujem konverziu Spiritronu.
Ritsuka Fujimaru,
Mash Kyrielight...
Všetky úrovne Rayshiftu čisté.
Sme pripravení.
Siedmy Grand Order - zahajujem operáciu!
Padáme! Padáme!
Padáme! Odrazili sme sa!
Mash! Spolieham sa na teba!
Dobre!
Mash Kyrielight vykoná všetko, čo je v jej moci!
Majster, tvoja ruka!
Teraz sa ma chyť okolo pása a dobre sa drž!
Vypúšťam vznešený prelud!
Sir Galahad, prosím, požičaj mi tvoju moc!
Odhaľ sa!
Lord Camelot!
Senpai...
Chcem povedať Majster...
Si zranený?
Vďaka.
Dobrá záchrana, Mash.
Nie, to ja by som sa mala poďakovať.
Stalo sa to tak náhle, že sa mi zatemnila myseľ.
Zatemnila sa...
Um,
stále sa ma držíš, však?
Som rada, že aj ty si v poriadku, Fou.
Zaujímalo by ma,
či bol Rayshift úspešný.
Myslel som si, že sme ich premiestnili do najväčšieho mesta tej éry.
Chápem.
To, čo sa práve stalo, bola nútená deportácia spôsobená ohraničujúcim poľom.
Zdá sa, že okolo mesta Uruk je pole.
Asi aby odrážalo útoky.
Počuli ste to?
Počuli sme, doktor.
Takže sme sa odrazili od obranného mechanizmu mesta.
Hej.
Niet pochýb o tom, že sa k Uruku blíži nejaké nebezpečenstvo.
Ako sa vám páči môj darček?
Je dobrý!
Možno to je vďaka Mystickému kódu,
ale nemám žiadne problémy dokonca ani v Ére bohov.
A obnovili sa mi aj všetky tri príkazové kúzla.
Dobre teda.
Prosím, pokračujte opa-
Doktor?
Stratili sme spojenie.
Pás svetla na nebi existuje podľa očakávania.
Hej.
Poďme sa pozrieť, čo je na okolí.
Dobre!
Majster!
Mash, priprav sa na boj!
Rozkaz!
Mash!
Boj ukončený, Majster.
Tento typ som ešte nikdy nevidel.
Hej.
Súhlasím.
Narozdiel od démonických beštií, ktoré sme doteraz stretli,
mám pocit, že tieto boli jasne nepriateľské.
Je možné,
že dôvod, prečo je toto mesto v troskách...
Mash,
rýchlo z tohto mesta vypadnime.
Nemyslím si, že sú to jediné démonické beštie-
Oh, nie! Trafím ich!
Majster!
Au, au, au ,au.
To je pohroma.
Huh? Čože?
A-Ahoj. Som tvoj vankúš.
Čo si, preboha, zač?
Prečo si mojím vankúšom bez dovolenia?
Pohni si a uhni mi z cesty!
- P-Prosím, odstúpte!
- Kto si myslíš, že som?
Ihneď! Okamžite! Rozpučíte mi Majstra!
Podarí sa nám obnoviť komunikáciu s Fujimaruom?
Chvíľu to potrvá. Ale dokážeme ich pozorovať.
Bol tam nejaký druh silnej odozvy, ale sú v poriadku.
Je to iné než to, čo sme plánovali,
ale tí dvaja budú určite v poriadku.
Dotknúť sa môjho tela bez dovolenia...
Z ktorého mesta ste?
Dotýkať sa? To bola skôr nehoda.
Dokonca aj z môjho uhla pohľadu bola tá zrážka...
Prosím, počúvajte nás.
Um, nuž, slečna...
To myslíte vážne, že neviete, kto som?
Je mi to ľúto.
Sme členovia skupiny zvanej "Chaldea".
Boli sme vyslaní do tejto singularity, aby sme napravili smerovanie ľudstva.
Takže ste hostia z ďaleka?
Nuž, také veci sa stávajú.
Dalo by sa povedať, že som tu z podobného dôvodu.
T-Takže takto to je.
Fajn. Dotknúť sa ma bez dovolenia je niečo,
čo sa v tomto svete nemôže stať.
Budem opatrnejší.
Som Ritsuka Fujimaru.
Som Majster, ktorý uzatvoril zmluvu s hrdinskou dušou a velí jej ako Služobníkovi.
A ona je...
Mash Kyrielight a toto malé, rozkošné stvorenie je Fou.
Ja sa vám nepredstavím.
Ani vám nič nepoviem.
Vlastne vy mi niečo poviete!
Napríklad, či ste tu nevideli ležať niečo vzácne!
Čo?
Niečo, kde si už pri prvom pohľade poviete: ”Wau!”
Odpovedzte!
Keď to hovoríš takto…
Stratila si niečo?
Samozrejme, že nie!
Vôbec nič som nestratila!
Povedz niečo! Ticho môže byť občas veľmi kruté!
Huh? Sever?
To nie je ono!
To nebol senpaiov hlas!
Je to nebezpečné! Drž sa vzadu!
Majster, vyzerajú ako tie démonické beštie predtým!
- S kým si myslíš, že sa rozprávaš?
- Je ich tu viac ako predtým!
To ty by si mal ustúpiť.
Môj špeciálny ťah!
- Ú-Úžasné!
Je ich tu viac.
Mash!
Áno!
Tentokrát spolupracujme.
Nerozhoduj sám za seba!
Majster Fujimaru, správne?
Ak máte problémy postarať sa o démonické beštie tejto úrovne,
obnova ľudstva je len obyčajný sen!
Urobte maximum s tým, čo dokážete!
Dobre! Máme spojenie!
Doktor, porozprávame sa neskôr!
Nepriateľské sily sú roztrúsené!
Mash!
Za mnou!
Rozkaz!
J-Je ich toľko...
Sami ich všetkých nezvládneme!
Chcete čísla?
Možno by som vám vedela pomôcť.
Rada ťa spoznávam,
Majster z Chaldey.
Volám sa Enkidu.
Čakal som v tejto ére bohov na to, že prídete.
Myslím, že tým útokom som vymazal všetky démonické beštie v oblasti.
Ale pach krvi padlých pritiahne ďalšie.
Kto si?
Si z tejto krajiny?
Myslím, že som sa už predstavil.
Nie je vo mne váš mág celkom zbehlý?
H-Hej.
Predpokladám, že si skutočný Enkidu, správne?
Oh, páni, nedalo sa čakať nič menej od Zbrane bohov.
Zbraň bohov?
Ak kráľ Gilgameš,
zmes ľudskej a božskej krvi, je Klin nebies vytvorený bohmi,
Enkidu je Reťaz nebies vytvorená, aby vrátila Gilgameša k bohom.
Ani tyranský kráľ Gilgameš nedokázal zničiť tohto dobrosrdečného hrdinu.
Je to dosť zahanbujúce, že som takto chválený.
Ďakujem za pomoc, Enkidu.
Potrasenie rukou, Enkidu.
Oh, takže toto je… Prepáč.
Ešte som si na to nezvykol.
Dovoľte mi, aby som vás zaviedol do Uruku.
Ďakujeme pekne!
Takže vieš o situácii?
Hej, do určitej miery.
Svätý Grál narušil čas.
Zmena histórie tými, ktorým bol daný Grál...
Kráľ mágov pre nich vytvoril singularity,
aby skolaboval základ ľudstva.
Aby sme tomu zabránili,
cestovali sme do šiestich singularít.
Aj to viem.
Prišiel som sem na príkaz hlavnej kňažky Uruku,
aby som chránil hostí z ďaleka.
Takže toto stále je...
Ľudia z éry bohov sa tak ľahko nepoddávajú.
Ale bol som naozaj prekvapený.
Počul som, že príde posledný Majster ľudstva,
takže som si predstavoval, že sa zjaví niekto ako Gilgameš.
Asi som ťa sklamal.
Nie.
Som rád,
že je to niekto ako ty.
Ako ďaleko je to do Uruku?
Rád by som išla priamou cestou na juh,
ale tá vstupuje do úplne inej zóny vplyvu.
Chceš povedať, že je to nebezpečné?
Áno. Mezopotámia je na pokraji zániku.
Takže tie zrúcaniny, ktoré sme predtým videli...
Mestá boli zničené jedno za druhým.
Preživší sa evakuovali do mesta Uruk.
A toto všetko spôsobil držiteľ Svätého Grálu?
Nie.
Svätý Grál momentálne nedrží nikto.
Nepriateľmi ľudí sú bohovia.
Bo...
Bohovia?
Aliancia troch bohýň.
Zabrali približne 60 % územia Mezopotámie.
Aliancia...
... bohov.
A-Ak sú to bohovia, nemali by byť na strane ľudí?
Nikdy nebolo obdobie, kedy by bohovia stáli na strane ľudí.
Cieľom Aliancie troch bohýň
je zničenie ľudstva.
Ale to je...
... presne to isté ako Kráľ mágov!
Každý z tých troch bohov zničil túto krajinu vlastnou metódou.
Jednou z nich je Bohyňa démonických beštií.
Démonické beštie, ktoré vytvára,
vrátane tých, ktoré sme predtým videli, úplne pokryli severnú oblasť.
Na obranu pred nimi muselo ľudstvo niečo postaviť.
Po ceste to uvidíte.
Už by ste to mali vidieť.
T-Toto je...
Správne. Toto je nádej ľudstva.
Posledná a najväčšia pevnosť, ktorá chráni štyri strany sveta...
Absolútny démonický front: Babylonia!
"Absolútny démonický front: Babylonia"
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zdá sa, že je tu.
Posledný Majster ľudstva.