K-Kráľ Gil-
Tichšie.
Chceš, aby sem dobehla Siduri?
P-Prepáčte!
Um...
Takže, uhm, čo pre vás môžeme dnes ráno urobiť?
Toto je pre jeho veličenstvo dosť nezvyčajné.
Nemožné!
Stalo sa niečo?
Povedal som si, že trochu zamiešam karty.
Čo tým myslíte?
Tentokrát vám osobne zadám úlohu.
Teš sa, Ritsuka Fujimaru.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Priama žiadosť kráľa Gilgameša je...
"Preskúmanie kvality vody v Perzskom zálive".
Hej. Ideme do hvezdárne pri Perzskom zálive
a nazbierame morskú vodu, ktorú potom dovezieme. V podstate je to preprava.
Táto cesta vraj nebola napadnutá žiadnou z troch bohýň.
A aj počasie je pekné.
Je tu dosť pokojne.
Je škoda, že Merlin a Ana museli ostať doma.
Hej. Máme cestovné povolenia len pre dvoch, však?
Áno. Preto sme len my dvaja na tejto ceste, senpai.
Hej. Teda aspoň som si to myslel.
Hej, to sme dvaja...
Och...
Aké pekné oblaky idú od hôr Zagros.
Dám vám trošku múdrosti...
„Vzdialené more oblakov. Okolo bieleho vrchu hory. Borovicovej hory.“
Vôbec to neznelo tak, ako som si to predstavoval.
- Z nejakého dôvodu taktiež s nami ide kráľ Gilgameš.
- Nie, a čo toto?
Tu v Uruku využívame somáre na prepravu.
Somáre ťahajú koče, ktoré sú naplnené s džbánmi s vodou.
D-dobre.
Už som spravil pre vás opatrenia.
Skvelá práca!
Aká náhoda! Aké pozorné!
Ste neodbytní ľudia, keď ste ma donútili ísť takto ďaleko.
Ďakujeme.
Majte svoje ruky zaneprázdnené!
Naplňte toto mesto s ďalším dňom plného života!
Čo je to za hru?
Och, vaše veličenstvo!
Dobre ráno!
A čo je toto?
„Preteky hrdinov“!
Vy to nepoznáte, veličenstvo?
Presne tak.
Zatiaľ som sa s tým nestretol.
Je to nejaký aktuálny koníček?
Áno!
Chápem.
Takže toto dáte sem...
a spravíte toto?
Úžasné!
Ste úžasný, vaše veličenstvo!
Je to jednoduchá úloha,
ale ako základ veľmi dobrá!
Pokračujte s hraním a snažte sa! Raz budete skvelým prínosom pre tento národ!
A to je v podstate to isté ako môj vlastný majetok!
Dobre!
Pohnime si!
Budem vás sprevádzať!
Spomalenosť nebude tolerovaná!
- Sprevádzať?
No... Nás by celkom aj zaujímalo, prečo ste sa rozhodli ísť s nami?
Občas sa chcem pozrieť na more. Nič viac.
More?
To znamená, že si beriete dovolenku?
Blázon! Nemám čas na zábavu! Určite mám dôvod, prečo potrebujem ísť na tento výlet!
T-to je blbosť!
Takže teraz Siduri je...
Je strašne ľahké oklamať Sidurine oči.
Prečo sa tvárite, akoby ste boli vo veľkých bolestiach?
Možno budem znieť drzo, ale myslím si, že to nie je dobrá vec, čo robíte.
Ty máš teda guráž, však?
Pardon.
I tak, nerobím toto kvôli tomu, že som unavený z mojich povinností.
Určite to nerobím preto, že túžim po nejakom dobrodružstve!
Teraz ma, prosím, zabavte vašimi typickými vtipnými príbehmi.
Možno koniec-koncov túži po nejakej zábave.
Kráľ má celkom nerozumné požiadavky.
Romani, vy ste do toho zažratý!
Nespravodlivé!
- Sexy!
- Aj ja to chcem počuť!
- Aj ta to chcem počuť!
Prečo ste taká nadšená?
Možno kráľa bude bolieť brucho z počúvania toľkých vtipných príbehov, nie?
Musím to sledovať!
Takže najprv ja, Mash Kyrielight,
budem hovoriť prvý príbeh!
Myslím si, že by som mala začať s hovorením príbehov z našich ciest.
Hm?
A preto musím najprv povedať, ako som stretla senpaia.
Och...
Keď som prvýkrát stretla senpaia,
spal na chodbe v Chaldey.
Neprikrášľuješ to, Mash? Nikto by predsa nespal na chodbe!
Nuž...
Skvelé, Mash! Si dobrá vo volení správnych príbehov, o ktorých chceš hovoriť!
A je úplne vážna, čo určite trafí kráľovu vtipnú nôtu.
Senpai potom zaspal-
No...
Riaditeľ sa naštval a nakoniec nás vykopol z miestnosti.
- Takže...
- Vieš, že teraz sme totálne ako úchylní sliediči.
Mash, Fujimaru, prepáčte nám!
Vy ste naozaj vážny človek, však?
No, pokračujte v sledovaní.
Ty si s tým začala prvá!
Potom sme skončili pri jedení dračieho mäsa.
Viete si predstaviť, ako to chutilo.
To bolo naozaj nudné!
Vám ten príbeh nesadol?
Každý jeden príbeh bol o tom, ako ste sa vy dvaja zabávali.
Myslím, že to je pravda.
Chápem, že ste mali skvelé cesty.
Príbehy o cestách sú hlavne zábavou pre tých, ktorí na tých cestách boli.
Rozumieme.
A tí z ciest vyzerajú, že si to užívajú.
Musela to byť skvelá cesta.
Máte nejaké príbehy, kráľ Gilgameš?
Myslíte spomienky z ciest alebo príbehy?
Pamätám si všetko.
Úžasné príbehy hrdinstiev
zo zbytočných ciest a vojen.
Takže toto je hvezdáreň.
Voda, ktorú budete brať naspäť, bola zbieraná výskumníkmi z tejto hvezdárne.
Naozaj sa zaujímate o štúdium kvality vôd.
To preto, že voda je v tejto oblasti vzácna?
Poďme.
Kráľ Gilgameš?
Neočakával som, že nás navštívite osobne, vaše veličenstvo.
Je postarané o všetky záležitosti vlády?
Reaguje presne tak, ako si reagoval ty, senpai.
Och, mal som sem len malú pochôdzku.
Myslel som si, že len zabíjate čas!
Podceňujete ma, však?
Alebo ma máte za blázna.
J-jasné, že nie!
Senpai, senpai!
Som si istá, že veličenstvo len vyzerá, že zabíja čas,
ale určite má niečo dôležité na práci!
Úžasné!
Skvelé zmýšľanie, Mash!
Chválite ma s úctou.
Mali by ste si brať príklad od tejto slečny.
Ale samozrejme.
Aj tak ste nám mohli dať vedieť skôr,
aspoň by sme mohli robiť pokojnejšie.
Vskutku. Náhle zjavenie sa je dosť zlé pre srdce.
Rád vás spoznávam.
Som Ritsuka Fujimaru.
Fou!
Nezatúlaj sa príliš ďaleko!
Čas na prestávku.
Senpai...
Ďakujem vám veľmi pekne.
Ehm, čo je toto?
To je poďakovanie za prácu od výskumníkov.
Rozumiem.
Povedali: „Muselo byť naozaj ťažké stíhať s kráľovými nápadmi.“
To nie je pravda!
Uhm, kde je kráľ Gilgameš?
Vlastne povedal, že potrebuje nejaké veci skontrolovať,
takže ostal vo hvezdárni.
Takže si môžeme trošku oddýchnuť.
Dobre.
Dnes je pokojný, krásny deň.
Keby sme sem prišli cez naše voľno, tak by sme si mohli zaplávať v mori.
To je naozaj zlé.
Doktor...
Ďakujeme vám obom za vašu usilovnú prácu.
Ako vyzerá Perzský záliv podľa senzorov?
Nelíši sa od toho...
... čo ste zažili v Oeaknose,
v tretej singularite?
Hej, myšlienka že rozsiahlosť Indického oceánu je ešte väčšia, je celkom vzrušujúca.
Tak ešte vám poviem jeden zaujímavý príbeh.
Škála siedmej singularity je ešte väčšia, než bola vo všetkých predošlých singularitách.
Škála, vravíte?
Máme výsledky pozorovaní Indického oceánu, oveľa ďalej než je Perzský záliv.
Som si istý, že to je kvôli tomu, že oceán je pre Mezopotámiu základný faktor pre samotný život.
Preto sa veci tvária takto.
Vzniká z toho zaujímavý príbeh.
Bez ohľadu na to, ako ďaleko pôjdeme do minulosti,
ľudia sa vždy stretávali s nekonečným oceánom tvárou v tvár a podmaňovali si ho.
Ja...
Mash?
Senpai, vidím veci správne, ktoré sú mi tvárou v tvár?
Keď uvidím veci, ktoré mi budú dané tvárou v tvár,
tak budem vedieť, po čom presne túžim?
Ty už máš nejakú túžbu, Mash.
Každý človek má po niečom túžiť.
Nedokážeš žiť bez túžby.
Ľudia...
Ale ja som...
Niekedy hriešnici robia sväté skutky, zatiaľ čo svätci zhrešia.
To je ľudské.
To sme my.
Tí ľudia...
Som si istá, že poznáš koniec.
Uvedomíš si, čo chceš robiť
a prečo budeš vyťahovať štít, aby si ochránila druhých.
A na týchto cestách až doteraz
som bol tvoj najbližší pozorovateľ, Mash.
Čeliť samej sebe vyzerá byť ľahké, ale je to ťažké.
Čo by si mala robiť, po čom túžiš...
Chcel by som vedieť tvoje odpovede.
Som si istý, že budeš schopná ich nájsť, Mash.
Dobre.
Som si tým istý, že sa to pohne tým smerom.
Doktor, niečo sa priamo rúti na nás z deviatej hodiny!
Vidím to aj z mojej strany!
Rýchlosť 500 km/h...
... v rozsahu koncentrácie many z Veku bohov?
Stret s vami bude za 3, 2, 1!
Mash, štít!
Neviem, čo mám povedať.
Vyzerá to tak, že ľudia naozaj nemajú dostatočný zmysel voči nebezpečenstvu.
Naozaj ste prišli do odľahlej časti bez sprievodu?
Buď ste zvyknutí, že máte šťastie, alebo nás len hlboko podceňujete.
Enkidu...
Mal by si byť už dávno mŕtvy!
Majster, cítim z neho kráľa mágov!
Nepriateľ pred nami nie je Enkidu!
Myslím si, že máte pravdu.
Nie som ozajstný Enkidu.
Tak, kto v tomto svete...
To pretože som zmenil majiteľov.
Ľudia sú naozaj beznádejní.
Zmenil majiteľov?
Ale také veci sú takmer banality.
Majster, ide po nás!
Som nepriateľ ľudí, až dokiaľ nebudem zničený!
Čokoľvek sa stane, toto sa nezmení!
Dokážem to tým...
... že ukončím vaše životy hneď teraz!
Mash!
Bojový štýl je naozaj osobitý pre kráľa hrdinov, Gilgameša!
Samozrejme.
Vytvorí nevyčerpateľné množstvo čepelí a vpáli každú jednu z nich na vás...
To je skvelý spôsob...
... ako bojovať s týmto telom.
Mash!
Keď bojuje podobným spôsobom,
vlastne to on ma kopíruje!
Nuž...
... nie je to prekvapujúce?
Samozrejme, zle si to pamätám, však?
Spomínam si na novú taktiku, nad ktorou som rozmýšľal kedysi...
... a bola vysmiata ako tá „najväčšia strata energie“.
To nie je pravda!
Bolo to, pretože si...
Kráľ Gilgameš!
Ty si...
... Gilgameš?
Kto iný by som mal byť,
blázon?
Čo sa stalo s efektívnosťou?
Čo sa stalo s tým byť pokojný a sústredený ako zbraň?
Je nezvyčajné, že si užívaš vzrušenie z boja, Enkidu.
Kráľ Gilgameš!
Je to podvodník!
On nie je pravý Enkidu!
Chápem.
Ale je to celkom príhodné!
D-drž hubu!
Musel si získať dobrú magickú energiu.
Bol to dar od troch bohýň?
Drž hubu!
Som najmocnejší výtvor na tejto planéte!
Nepotrebujeme tu poloboha, ako si ty!
Kráľ blázon...
Nepriateľ mojej matky...
Určite ťa zabijem!
A zničím tento svet spolu s tebou!
Čo si zač?
Kráľ Gilgameš!
Zachránený.
Vyzerá to tak, že Enkidu ustúpil smerom k severnému Uruku.
Nedokážeme ho ďalej sledovať.
Hoci nechápem dôvod na ústup,
som si istý, že si môžete vydýchnuť!
Senpai, nie si niekde zranený?
Som v pohode. A ty?
Som v poriadku vďaka kráľovi Gilgamešovi.
Vedel som, že už nastal čas,
ale vaša smola je pôsobivá ako ešte nikdy.
Ďakujeme veľmi pekne!
Blázon!
Ani moja pomoc by nevyvážila váhy.
Boli ste ušetrení len vďaka jeho rozmaru.
Keby chcel, tak by som zomrel spolu s vami.
To je nemožné!
Uhm, prečo vyzeral, akoby bol v bolestiach?
Kto vie?
Možno bol zlomený.
Možno sa mu zastavila kardiopulmonálna funkcia.
Tieto veci sa dejú.
Čokoľvek to bolo, už je po tom.
Nezapodievajte sa tým.
Hovorili ste: „Nezapodievajte sa tým." Ale je evidentné, že vyzeral...
Poďme späť do Uruku.
Spravil som a videl som to, kvôli čomu som sem šiel.
Taktiež je niečo, čo si zapamätám.
Som silnejší než oni.
Mal by som byť silnejší ako ten blbý kráľ!
Tak prečo... Prečo som ustúpil?
Nahrávky sú mimo prevádzky.
Mám prístup len k predošlým nahrávkam z bojov.
Nerozumiem tomu.
Prečo je moje srdce poškodené?
On je niekto, koho by som mal zabiť.
Ale chcem sa s ním baviť.
Nie, tu nie je priestor na reči.
Len ho zabijem.
Zabijem.
Musím ho zabiť!
Musím ho zabiť! Musím ho zabiť!
Pre zmilovanie božie,
musím ho zabiť!
Presne tak!
Už len preto, že nie som pravý Enkidu.
„Gilgamešova cesta“
Preklad a časovanie:
Leila
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com