Subtitles by DramaFever
Young!
Kdo...
To jsem já, Soo.
Young...
Kde je ta pilulka?
Omlouvám se, Soo.
Nemohla jsem dodržet svůj slib.
Ale...
Musela jsem si ji vzít.
Young...
Dej mi tu pilulku.
Bolí to.
Musím si ji vzít.
Už to nevydržím.
Dobře, vezmi si ji.
Dám ti ji.
Podej mi ji.
Dej mi vodu.
Jsem opravdu žíznivá.
Dobře.
Přinesu ti ji.
Pilulka spadla.
Podám ti ji.
Vem si ji.
Běž někam poblíž, přijdu za tebou.
Mi Ra, kde jsi?
Nedaleko?
Hned přijď do domu.
Vezmi si ten prášek, Young.
Dobře.
Pojďme do obývacího pokoje, odnesu tě tam.
Počkej...
Můžeš zapnout topení v mém pokoji?
Je mi zima.
Pak půjdu do obývacího pokoje.
Dobře.
Soo, to jsem já.
Co se stalo?
Young není dobře.
Můžeš mi pomoct?
Young...
Dlouho jsme se neviděly.
- Vezmi mě do mého pokoje.
- Dobře, odnesu tě tam.
- Mi Ra, můžeš vytřít podlahu v kuchyni?
- Dobře, Soo.
Young, jsi opravdu v pořádku?
Nevypadáš dobře.
Musím si něco naléhavého vyřídit...
Budu hned zpátky.
Až se vrátím, pojedeme do nemocnice.
Vzala jsem si tu pilulku, takže budu v pořádku.
Ale...
Soo...
Ta pilulka...
Když jsem si ji vzala, opravdu budu v klidu?
Všechna ta bolest, utrpení a zoufalství opravdu zmizí?
Opravdu mě uklidní?
Taková pilulka na tomhle světě neexistuje.
Lhal jsem ti, takže budeš v pohodě.
Taková pilulka neexistuje.
Neexistuje, říkáš?
Pak nezáleží na tom, jestli jsem si ji vzala.
Proč se tak usilovně snažíš, abych si ji nevzala?
Dobře, napiš ji.
Závěť...
Zabiju tě.
Young.
Pokud si ji vezmeš, až budeš chtít umřít, tvé srdce
bude v klidu.
V tom případě mi ji dej.
Měl bych?
Měl bych ji dát právě tobě?
Hodně se potíš.
Young...
Odejdi.
Říkal jsi, že si musíš něco vyřídit.
Stalo se něco?
Potíš se.
To je důvod, proč jsem požádala Mi Ra, aby mi setřela pot!
- Zavolám sekretářce Wang.
- Nedělej to.
Budu vedle tebe, takže ti nemůže nic udělat.
Ale...
Potřebujeme ji právě teď.
Sekretářko Wang, to jsem já, Oh Soo.
Young je nemocná.
Prosím, přijeďte hned domů.
Ty...
Proč jsi za mnou přišla?
Pokud tě o to požádal Soo, odejdi.
Není to kvůli němu.
Každý den, chtěla jsem za tebou přijít a omluvit se.
Dělala jsem všechno, co sekretářka Wang řekla.
Ale, Young...
Nedělala jsem to pro peníze.
A není to proto, že jsi se mi vysmívala, když jsme byli mladí.
To jen...
I když mám ráda peníze...
Opravdu jsem si myslela, že když udělám to, co sekretářka Wang
řekne, budeš se cítit lépe.
I ten incident v nemocnici, když jsme byli na střední škole?
V nemocnici?
Jasně jsi to slyšela.
To, co doktor říkal, že moje slepota nebyla způsobena
nádorem na mozku.
Sekretářka Wang řekla, že ten doktor byl šarlatán.
To, že nic neví.
Tak proč jsi před právníkem Jang řekla, že jsi nic neslyšela,
co doktor říkal?
Omlouvám se.
Je ti to opravdu líto?
Ano, opravdu.
Je mi to opravdu líto.
Dobře, tak přestaň brečet
a pomoz mi.
Umyj mě od hlavy k patě. Převleč mě, včetně spodního prádla.
Dobře.
Je to naposledy co ti věřím a říkám ti to naposledy.
Až doteď jsem nebyla nemocná.
Až se sekretářka Wang vrátí, řekni jí to.
Young nebyla tak nemocná.
Nic to není.
Až se Soo vrátí, drž se tohoto příběhu.
Co když ti bude hůř?
Měla bys jít do nemocnice...
Pokud půjdu do nemocnice, už se nebudu moci vrátit do
tohoto domu.
Pamatuješ si to, že?
Poté, co otec zemřel, byla jsem kvůli bolestem hlavy zavřená
v nemocnici déle než měsíc.
Nechceš, aby mě zavřeli do nemocnice, jako předtím, že ne?
Ne, nechci.
Pomůžu ti převléknout.
Moje kamarádka, Soo Min.
Proč jsi mě chtěla vidět?
Pan Lee Myung Ho za mnou přišel a ptal se na Oh Soo...
Jsem si jistá, že jste to vy, kdo je velmi zvědavý na Oh Soo.
Mohli bychom se setkat?
Mám nabitý program...
Zavolám vám, až budu mít čas.
Oh, ano...
Varuji vás dopředu, že je nebezpečné mít Oh Soo kolem
předsedkyně Oh Young.
- Zrychlete.
- Dobře.
Dnes v noci se s ní nesetká.
Sekretářka Wang je s ním, sakra.
Jak pěkná...
Je pěkná, i když spí.
Vypadá to, že budeme muset zavolat až ve dne.
Ví prezident Kim, že jsi tady?
Už jsem mu volala.
Řekla jsem mu, že jsme se náhodně potkali, ale ty jsi reagoval
přehnaně.
'Ty jsi můj jediný' to je to, co jsem mu řekla.
Jako vždy mi uvěřil.
Stejně jako mi uvěřil to, když jsem mu řekla, že jsi to byl
ty, ne já, kdo vzal 78 milionů wonů.
Proč ses mě nezeptal na ty peníze?
I když umřu, ty bys mi ty peníze nedala.
Víš, že kdybych nebyl s tebou, nebylo by to kvůli penězům.
Budeš je používat jako návnadu až do konce.
Než zůstat v tvé blízkosti, dokud nezestárnu a neumřu...
To bych raději čelil Moo Chul a prezidentovi Kim.
Mám schůzku se sekretářkou Wang.
Dám ti tři dny, skonči s tím a zavolej mi.
- Vzdáš se herectví?
- Jo.
Vzdám se.
Co si sakra myslíš, že děláš?
Jenom tě miluji.
Možná se ti to nebude líbit,
ale je to jediný způsob, jak můžu vědět, že to zvládneš.
Tři dny.
Nechceš ty tři dny?
Mám to skončit hned teď?
Jsem s tím smířená.
Ale jsem si jistá, že se chceš rozloučit se svou
pěknou sestřičkou.
Znám ho dobře.
Jak?
Je neslavný v Chung Dam pro hazardní hry.
Teď je čistý. Ale asi před rokem, slyšel jsem, že se z něj stal
italský šéfkuchař.
Italský šéfkuchař?
Jo, jsou také zvěsti, že je synem majitele nějaké velké
společnosti.
Ale proč se na něj ptáte?
Jen tak.
Říkal jste, že jste zaneprázdněný, měl byste jít.
Dobře.
Proč sis s ním dával schůzku?
Má špatnou pověst.
Slyšel jsem od prokurátorova syna, že pracuje s najatými
zločinci.
- Pracuje s najatými zločinci?
- Ano.
Je to jen migréna. Jen migréna.
Už snědla tři misky kaše.
Podívejte se.
Je to její třetí miska. Snědla z ní polovinu.
Pokud by jí bylo špatně, jak by mohla sníst tuto ovesnou kaši?
Zeptejte se Soo.
Soo, je Young v pořádku, že?
Co je to za rozruch?
Soo mi volal, řekl, že jsi nemocná...
Je to jen migréna.
Kdybych byla opravdu nemocná, tak by Soo neodešel a nestaral
se o jiné věci, že?
Je to pravda, Soo?
Cítím se díky prášku líp.
Ale...
od kdy jste si vy dva tak blízcí?
Nevěděla jsem, že si jste tak blízcí.
To, co se dnes stalo, zdá se, že si voláte navzájem...
Vypadá to, že táhnete za jeden provaz.
Od té doby, co jsem napsala závěť, zdá se, že Soo chce, abych
byla nemocná.
Nechci, aby někdo chodil do mého pokoje.
Půjdu si lehnout brzy, protože jsem si vzala prášek.
Až mi příště řeknete, že je nemocná, měl byste být opatrnější.
Víte, že jsem citlivá na Young zdraví, že ano?
A také...
snažte se, aby se zabránilo případným skandálům.
Akcionáři viděli, že jste odjížděl se slečnou Jin So Ra.
Soo...
Ty nemáš jen migrénu.
Omlouvám se, ale pokaždé, když si o mě děláš starosti,
připomíná mi to mou závěť.
Myslíš si, že jsem hrubá?
Ale co můžu dělat?
Omlouvám se, ale nemůžu se zbavit té myšlenky.
Pokud si přeješ, abych byla nemocná, přestaň s tím.
Budu tu dnes večer spát s tebou.
- Dám si deku na podlahu.
- Ne, chci být sama.
Odejdi.
Pokud si to rozmyslíš, zavolej mi.
Přijdu za tebou.
Oh ne! Dokonce nesnědla ani jednu lžíci ovesné kaše.
Co tím myslíte?
Mi Ra řekla, že snědla tři misky.
Cože, tři misky?
Nechtěla jíst, tak jsem jí dala jen půl misky, ale ani se
toho nedotkla.
Neukázalo se nic na posledním vyšetření.
Nebojte se, sekretářko Wang. Jak řekla Young, pravděpodobně
je to jen migréna.
Doktore Hyun, co se stane, když se Young vrátí nádor na mozku?
Jak víte, nemůžu žít bez Young.
To byste neměla říkat...
Pokud Young bude zítra stále nemocná, přijedu.
Souhlasíte s tím, sekretářko Wang?
Ano.
Pak, opatrujte se.
[Já...]
I když nebudu u tebe, a to i v případě, že nebude žádný
vítr...
Zvonek tu bude nyní vždy zvonit jen pro tebe.
Dobrou noc, Young.
Young, jsi v pořádku?
Soo měl včerá večer o tebe takový strach, myslel jsem si,
že se ti něco stalo.
Jsi oblečená, chystáš se někam jít? Kam?
Jdeš do komunitního centra?
Proč si dnes neodpočineš?
- To je sezamová kaše, kterou máš ráda.
- Dejte mi rýži, prosím.
Jo, rýže je lepší.
Hádám, že je ti už líp.
Od tvých 9:00 hodin do tvých 3:00 hodin, máš tam bamusové
výhonky, houby,
špenát, ustřice a kimchi.
Polévka je uvařena z divokého sezamu.
Už je vám opravdu lépe, slečno.
Sekretářka Wang přecházela po obývacím pokoji celou noc,
protože nemohla spát.
Dokonce ani neotevřela vaše dveře, měla strach, že byste se
probudila.
Cítila jsem se tak špatně kvůli ní.
Děkuji za váš zájem, sekretářko Wang.
Někomu to bylo jedno, jestli se probudím nebo ne.
Prostě šel bez obav dovnitř a ven z mého pokoje.
Kdo byl v tvém pokoji?
Já jsem to nebyl.
Hej, Soo musel mít o tebe opravdu strach.
Je to tak, Soo?
Pojďme do komunitního centra společně.
Odvezu tě tam.
Copak nevíš, že když tam trávím čas je to jediný okamžik,
kdy můžu být sama?
Narušuješ můj spánek v noci...
A co?
Teď se mi taky chceš plést do cesty?
Hej, už to přeháníš.
Soo si jen o tebe dělá starosti.
Zapomeň na to...
Jez pomalu.
Je načase, abychom doopravdy opustili tento dům.
Co se to s ní děje?
Soo, pojďme odsud. Je mi špatně z tohoto domu i z Young.
Je mi z toho špatně.
Budu znovu sledovat Lee Myung Ho s Hee Sun.
Setkáš se s Dong Il a podíváš se na rodinu sekretářky Wang.
Rychle s tím skončeme a pak odejdeme.
Soo.
Co to děláš?
Myslím to opravdu vážně.
Jin So Ra ti šlape na paty a můžou tě odhalit...
Děláš si jen starosti o Young?
A co ty?
Neboj se.
Soo, kam jdeš?
Co je?
Setkejme se.
Jsem na cestě.
Pokud teď na Oh Soo přijdou, nedostanu své peníze.
Pokud se tě na to znovu zeptá...
Mluv moudře.
Prezident Kim plánuje tebe a Soo zmlátit.
Nemá rád, když se tak najednou staráš o Soo.
Není si jistý, jestli jsi na jeho starně nebo na starně Soo...
Říká se, že So Ra opět chodí se Soo.
V každém případě, buď opatrný.
I když jsem doktor, je těžké určit obsah tohoto léku.
Co je to?
Kdo ti ho dal?
Je tu něco, co byste mohl udělat pro to, abyste zjistil
obsah pilulky?
Podívám se na to.
Můj přítel pracuje v laboratoři.
- Pokud ho o to požádám, měl bych být schopen to zjistit.
- Prosím vás o to.
Proč jsi mi to ještě nesplatil?
Proč? So Ra tě z toho ještě nevytáhla?
Ještě nesplatila 78 milionů wonů?
To není dobré...
Jen jsem jí dal tvou adresu, protože jsem si myslel, že by ti
mohla pomoct.
Pak bys měl dát tu pilulku tvé sestřičce.
Náš termín se rychle blíží.
Použij tu pilulku.
Pokud ne, nemyslím si, že existuje nějaký jiný zbůsob, jak
dostat 78 milionů wonů.
Nepřemýšlel jsi o tom, že si ji vezmeš sám, že ne?
- Požádám tě o jednu laskavost.
- Co, laskavost?
Chci, aby se Sun Hee podívala na Young.
Chceš aby kdo, se podíval na koho?
Tvá sestra je nejlepší státní neurolog.
Podle lidí a na internetu...
Moje sestra...
Moje falešná sestra...
Měla nádor na mozku jako malé dítě.
A v poslední době má bolesti.
Prosím tě!
Zaplatím ti za to.
Bez ohledu na to, zaplatím ti...
Opravdu chodíš se svou falešnou sestřičkou?
Tvůj život je na hraně?
Co tím chceš dokázat...
Nezabil jsem Hee Joo.
Byla to nehoda.
Nebyla to moje chyba.
- Jediné, co můžeš dělat, je vymlouvat se, co?
- Kdybych se nemohl vymlouvat...
Dávno bych se zabil sám.
Jak jsem mohl žít dál?
Ty taky, obviňuješ mě za Hee Joo smrt.
Není to důvod, proč ještě žiješ?
Nejsem sarkastický.
Oba dva jsme provedli spoustu nezbytných výmluv.
Pro náš život...
28 dní...
Máš 28 dní života.
Určitě ti všechno splatím!
Ale... pomoz nevinné dívce žít!
Prosím, přesvědč Sun Hee.
Předtím jsem tě takovýho neviděl.
Když jsem ti řekl, že miluji Hee Joo.
28 dní ode dneška, v den, kdy budeš muset umřít,
uvidíme, jestli budeš stále přemýšlet jen o té dívce.
Nebo možná budeš dělat další výmluvy, stejně jako jsi to
udělal s Hee Joo.
Uvidíme.
Jo Moo Chul?
Poté najal zločince právníkova syna a prokurátora Lee?
Ano. Když manželka detektiva Lee onemocněla, začal pracovat
pro Jo Moo Chul.
A na fotce je Oh Soo, skutečný gambler z Chung Dam.
Také existuje zesnulý Oh Soo a jeho snem bylo stát se
italským šéfkuchařem.
A syn PL Group, Oh Soo dluží 70 milionů prezidentovi Kim.
Co?
- 70 milionů?
- Ano.
Prezident Kim je sponzorem Soo ex- přítelkyně, Jin So Ra.
Říká se, že Jo Moo Chul přijímá rozkazy od prezidenta Kim,
aby na Soo dohlížel.
Jmenuje se Hee Sun, hodně visí na Oh Soo.
- Ten druhý den...
- Řekla Young, že Oh Soo si přišel pro peníze.
Řekla, že potřebuje něco kolem 78 milionů wonů.
- Je to tak?
- Ano.
Byla to zhruba taková částka. Pamatuji si na to.
Ale...
Oh Soo přišel později a řekl, že to není pravda.
Young hodně brečela.
Oh Soo utrácel gangsterovi peníze, že?
Nejsem si tím jistý.
Pro teď vám děkuji.
- Kam jdeš?
- Dneska nemůžu pracovat.
Jdu najít tu fotku, na které jsem s Oh Soo. Vím, že ji
někde mám.
Přišel jsem se do tvé restaurace najíst, ale vypadá to, že
tvého otce bolí záda.
Možná, že život zde je pro něj těžký.
Starej se o svého vlastního otce.
Proč mě nenávidíš?
Kdysi jsi mě měl rád.
Ještě dřív, měl jsi radši mě než Oh Soo.
Pracuj pro mě.
Nechci se poflakovat s vrahy.
Kdyby nebylo Oh Soo, nežil bych svůj život tímto způsobem.
Jednoho dne, přijdeš na to.
Nezradil bych tě.
Hej!
- Pojď sem.
- Zbláznila ses? Proč bych měla jít za tebou?
Kde jsi vzala peníze na nákup oblečení, jako je tohle?
Půjčila jsem si od Lee Seul...
Myslím tím, že pracuji pro něj. Proč?
Klub v Chung Dam...
Noční klub 7 v Lee Tae Won...
Prosinec na Hong univerzitě...
Vše, co jsi udělala bylo, že jsi visela na těchto místech.
Kdy bys měla čas na práci?
- Pojď sem a řekni mi pravdu.
- Wow, jsi legrační...
Co jsi to řekla? Legrační?
Jsem legrační?
Myslíš si, že je legrační, že jsem naštvaná?
- Řekni mi, kde jsi na to vzala.
- Proč mě chytáš?
- Zbláznila ses?
- Pusť mě!
Pusť mě, ty mrcho!
Co je to za show...
Je to jako by se prali psi...
Pusť mě!
Je majitelkou domu.
Sestra sekretářky Wang...
Zajímavé, že?
Ještě se na to podívám víc.
Už půjdu.
- Myslím si, že se Soo zbláznil.
- Zbláznil do koho?
Do Young?
Co je to s tebou?
Zapomněl jsi na dnešní schůzku s Dong Il?
Omlouvám se.
Něco se stalo.
Co bylo důležitějšího než tohle?
Proč?
Jsi příliš zaměstnaný starostmi o Young a nemáš na nic jinýho
čas?
Pro teď.
Soo.
H-hej!
- Opravdu se zbláznil?
- Hej!
Zapomeň na to.
A zapomeň na to, že strávíš noc před Myung Ho domem.
I když jsem naštvaný, obchod je obchod.
Musím nechat Soo žít.
- Chceš jít nebo ne?
- Jdu kvůli tobě.
Jsem dojatá tvým přátelstvím...
Vypadá to, že mi propadáš víc a víc.
Myslím si, že mě někdo sleduje.
Volali mi z realitní kanceláře, že někdo přišel s dotazem,
zda může zkontrolovat záznamy.
A také někdo byl i v domě naší nejmladší sestry.
Co se děje, sestřičko?
Nedělej si starosti.
Promluvíme si později.
Slečno So Ra, sejdeme se zítra v kavárně Chung Dam.
Myslíš si, že ta holka přijde?
- Pojďme čekat někam jinam.
- Zůstaňme takhle, je mi zima.
Miluji tě.
Kdo ví?
Možná, že tě tato slova zahřejí.
Poté, až skončíme pomáhat Oh Soo, budeme spolu chodit.
Odjedu na venkov. Můj táta nemůže pracovat v restauraci
s bolavýma nohama.
Když jsem se na něj dnes díval, opravdu tu nemůže zůstat.
- Odejdu.
- Myslela jsem si, že svého tátu nemáš rád.
Máš ho rád?
Jak bych mohl mít nerad svého vlastního otce?
Pojďme spolu.
Dala jsem ti jednu věc a ty chceš dvě.
Řekla jsem ti, že s tebou budu chodit... a ty chceš žít
společný život.
Myslíš si, že jsem takový blázen?
Jsem holka z města, nechci jít na venkov.
Popřemýšlej o tom.
Jin Sung, podívej.
Pokud se ti to líbilo, pak se usměj.
- Young nebude jíst?
- Jedla už venku.
Chcete udělat test DNA pomocí Soo a mojí krevní skupiny?
Proč?
Proč tak najednou?
Až do teď jsem se bála, že by lidé mohli něco zjistit.
To by mohlo poškodit pověst společnosti.
A také se rychle blíží volby.
Ale...
Myslím si, že to musíme všechno připravit.
Všechno připravit?
Pamatuješ, jak jsi říkala, že jsi cítila Oh Soo vůni v této
místnosti?
Oh Soo musel být ve tvém pokoji...
V té době...
Oh Soo byl v této místnosti.
Myslím si, že našel trezor.
Zní to, jako byste spekulovala.
Chybí nějaké položky?
Kdyby měl více času, určitě by nějaké věci chyběly.
Od začátku jsem pochybovala, zda je to opravdu tvůj bratr.
Takže tajně jsem nechala udělat test DNA z jeho věcí.
A...
i když výsledky ukázaly, že jste sourozenci,
byla jsem informována, že je něco divného na testovaném
vzorku.
Bylo mi doporučeno, abych nechala test ještě jednou provést
pomocí krevních vzorků.
Nemůžete vytvářet vzpomínky.
Soo si jasně pamatuje na to, co se stalo jen mezi námi dvěma.
- Neexistuje žádný důkaz, že to není můj bratr.
- Young...
Ale kdyby tu byl, aniž bych o tom věděla, chci vědět, co
bylo jeho motivem.
To je dobře.
Vidět, že jsi zvědavá, cítím se lépe, když vím, že nepochybuji
bez důvodu.
Ale...
- Až usneš, mám dveře...
- Zamknu je.
Budu Soo sledovat.
Máte hovor od vaší kamarádky Soo Min.
- Ano, Soo Min.
- Young, kdo ti dal tu pilulku?
Proč?
Ta pilulka...
Používá se k uspání zvířat.
Je to euthanizer...
Euthanizer?
Ano, euthanizer.
Kdo ti ji dal?
Obyčejný člověk by nebyl schopen dostat se k takové pilulce,
takže od koho ji máš?
Děkuji, Soo Min.
Prosím, slib mi, že o tom nikomu neřekneš.
Už musím končit.
Kdo je to?
To jsem já.
Naštěstí, dneska nevypadáš nemocně.
Přesto...
Měla bys jít za doktorem.
Vím o jedné doktorce, je nejlepší v naší zemi.
Nehci nic slyšet.
Pokud to není migréna...
Vypadni.
Pokud se ti vrátil nádor na mozku, pojďme na tu operaci.
- Nádor na mozku a tvé oči...
- Všechno bude s operací lepší?
Tak snadné.
Přesto, díky za tvůj zájem.
Takže myslím, že je to to, co má sestra chce.
Pokud by tohle udělala moje přítelkyně, naštval bych se...
Ale vzhledem k tomu, že jsi moje sestra,
moje pravé já nevychází.
Děkujme nebesům, že jsi moje sestra. Kdyby jsi byla
moje holka...
Měla bys velké problémy.
To je jen pusa na dobrou noc sestře od svého bratra.
Dobrou noc.
Odpočiň si.
Sladká čokoláda je nejlepší, když jsi zůstal celou noc
vzhůru a jsi unavený.
Myslíš si, že čokoláda je to, co je sladké?
To jsme my, že jsme spolu.
Oh Young, teď pozorně poslouchej.
Je to trochu jinak. Ten Oh Soo o kterém tvůj bratr mluvil,
je opravdu dobrej chlap.
A tvůj bratr ho zradil.
Chceš něco vědět?
Tvůj bratr je podvodník.
Je na tebe milý, protože se tě snaží podvést.
- Chci ho vidět.
- Nevím, kde je.
Podvedl mě. Není to dobrý člověk, je to podvodník.
Zapomeň na něj.
Řekněte mi.
Pokud Soo není můj skutečný bratr, pak co se stalo s mým
skutečným bratrem?
Oh Soo, na kterého jsme se podívali je už nějakou
dobu mrtvý.
Proč nic neříkáte?
Víš, že existuje někdo další, kdo se jmenuje stejně jako
tvůj bratr, že?
Já...
Myslím si, že ten druhý Oh Soo může být tvůj skutečný bratr.
Pak...
Podíváme-li se na druhého Oh Soo, můžeme zjistit vše.
- Dobře, myslím, že test DNA...
- Ale to může poškodit společnost.
Když existuje jednoduché řešení, proč bychom tím
měli riskovat, že?
Právníku Jang, to jsem já, sekretářka Wang.
Víte něco o akvizici Hyun Soo korporace?
Slyšel jsem to, protože mě o tom informovali akcionáři.
Po setkání s nimi, půjdu za vámi.
Ano, sklo, o kterém jsem mluvil...
Otestujte otisky prstů.
Slyšel jsem, že chceš najít muže, který má stejné jméno
jako tvůj bratr.
To je vizitka člověka, který je s ním v kontaktu.
Kam jdeš?
Young.
Omlouvám se.
Nechtěla jsem tě uhodit.
Jsem jen trochu citlivá.
Omluvte mě.
Nepojedete se mnou?
Jsem slepá, můžete mě prosím odvést k zadním dveřím?
Prosím, počkejte.
Co je to s tebou?
Pokud se na mě zlobíš, řekni mi proč!
Víš, že brzy odejdu.
Proč sakra hrajeme tuto hru, když máme tak málo času?
Dobře.
Promluvíme si.
Nebudeme hrát tuto hru.
Ale...
Musím se jet za někým podívat.
Promluvíme si, až se vrátím.
Pomůžete mi?
Tady...
Haló?
Jste pan Jo Moo Chul?
Tady je Oh Young z PL Group.
Volám vám, protože jsem slyšela, že znáte Oh Soo z Chung Dam.
Dobře, že voláte...
Chystal jsem se vám zavolat sám ohledně Oh Soo z Chung Dam.
Ale co mám dělat?
Nemám čas, takže budete muset přijet do mého klubu.
Mám vaši vizitku.
Měla bych jít na tuto adresu?
Ano, promluvíme si, až přijedete.
Počkat...
Dal jsem ji tuhle nebo tuhle?
Omlouvám se. Tohle je jednosměrka, takže tudy nemůžu jet.
Kdyby to nebyl konec mé směny, tak bych vás tam vzal.
Musíte jít rovně touhle cestou.
Omlouvám se.
Můžu vám pomoct?
Brána je dole.
Myslím, že obchod je zavřený.
Co budeme dělat?
Musím jít do školy.
Omlouvám se, ale můžete mi vytočit tohle číslo?
Dobře.
- Haló?
- Jmenuji se Oh Young.
Ano, slečna Oh Young je...
Oh...
Dobře, rozumím.
Místo, kde se máte sejít není tady, má to být v Black Jack
klubu v Apgujeong.
Mám vám zavolat taxi?
Pokud je to co by se kamenem dohodilo, půjdu pěšky.
Není to pro mě snadné jezdit taxíkem.
Pak...
Běžte rovně touhle cestou a pak se zeptejte někoho v okolí.
Mnohokrát vám děkuji.
Nejsou ty fotky skvělé?
S tímto můžeme Myung Ho dostat a se vším tady skončíme.
Ano, Mi Ra.
Co se stalo?
Soo, něco se s Young děje.
Moje kamarádka, Soo Min, volala.
Říkala, že Young má Euthanizingovou pilulku.
Soo, nemyslíš si, že si ji Young chce vzít, že ne?
Jsem na cestě do klubu v Apgujeong, kde se mám setkat
s tvou falešnou sestřičkou.
Vypadá to, že náš obchod je u konce.
Soo! Co se stalo?
Kam jdeš?
Přijďte!
Přijďte k nám!
Podívejte se.
Slečno...
Kam jdete?
Náhodou, nevíte, kde je Black Jack klub?
Není tam moc lidí.
Náš klub je mnohem lepší.
Pojďme.
- Jen běžte, já musím jít do Black Jack klubu...
- Co se děje?
Říkala, že chce jít do Black Jack klubu.
Black Jack klub, správně?
Ano.
Zavedu vás tam.
Pojďme.
Děkuji.
Wow, dnes večer bude spousta lidí v Black Jack klubu!
Pusťte mě!
Proč to děláte?
Zvednu to a dám vám to.
Tvůj bratr tě asi hledá.
Dejte mi ten telefon.
Jen ten telefon.
Všechno ostatní si můžete vzít.
Jen mi vraťte ten telefon.
Jen mi vraťte ten telefon!
Můj telefon!
Můj telefon...
Young...
Muselo to být snadné.
Oklamat dívku, která nevidí.
Muselo to být pro tebe snadné.
Euthanaziová pilulka?
Proč jsi mě nezabil?
Když je to tak jednoduché...
Když nemůžu nic dělat...
Proč jsi mě nezabil?
Proč?
Přeložila Lucinka
Korekce Lesti
Cítíš se špatně?
Jestli ne...
Musím tě hodně milovat.
Hned teď chceme změnit nemocnici.
- Musíme dostat sekretářku Wang.
- Měl bys vědět, kde je tvé místo!
Chystají se o tobě něco zjistit, Young.
Popálenina je na levé ruce, že?
Tenhle Oh Soo není náš Oh Soo.
Zachraňme Young!
Udělejme to, co jsme pro Hee Joo neudělali!
Nepůjdu na tu operaci. Chci se vdát.
V tuhle poslední chvíli, chci vypadat pěkně před očima
svého bratra.