Subtitles by DramaFever
Pusťte mě!
Proč to děláte?
Zvednu to a dám ti to.
Tvůj bratr tě asi hledá.
Dejte mi ten telefon.
Jen ten telefon.
Všechno ostatní si můžete vzít.
Jen mi vraťte ten telefon.
Jen mi vraťte ten telefon!
Můj telefon!
Můj telefon...
Young.
Muselo to být snadné.
Oklamat dívku, která nevidí.
Muselo to být pro tebe snadné.
Euthanaziová pilulka?
Proč jsi mě nezabil?
Když je to tak jednoduché...
Když nemůžu nic dělat...
Proč jsi mě nezabil?
Proč?
Proč se ten sráč musel ukázat?
- Hej, kdo je to?
- Idiote. Copak neznáš Oh Soo?
Jak ho nemůžeš znát v tomto oboru?
Hej!
Hádám, že mě roztomilý Oh Soo zase předběhl...
Jak zábavné...
Jak Hee Sun řekla...
Potřebuješ peníze.
Je to tak?
To je důvod, proč jsi za mnou přišel.
Musíš být nadšený.
Nevěděl jsi, co jsem ti odkázala v závěti.
Musíš být opravdu nadšený.
Proč jsi mi nedal tu pilulku?
Jsem tak snadný terč.
Proč ne?
Máš nějakou slušnost na to, abys mě opustil?
I když peníze jsou dobrý...
Viděl jsi mě se smát a byla jsem šťasná, že se
můj bratr vrátil...
Lituješ mě?
Nebo...
Máš strach, že zjistíš, že umírám?
- Jestli ne, tak...
Musím tě hodně milovat.
Ta pilulka...
Byla moje.
Jednoho dne mě napadlo...
Proč žiju?
Bez ohledu na to, jak moc jsem o tom přemýšlet,
nemám důvod žít.
Proč jsem se tak usilovně snažil žít?
I když umřu, nebude jediný člověk, který by byl smutný.
I když v tuhle chvíli všechno skončí, nic mě nedrží, abych
se vrátil zpátky.
Ale...
Poté, co jsem tě potkal...
Trávil jsem čas s tebou...
Přestaňme s tím.
A co tohle? Můžu tě jen opustit.
Pak všechno skončí.
Správně?
Odejdeš?
Ano.
Wow, jak jednoduché a snadné.
Sbohem.
- Dívejte se, kam jdete.
- Myslím, že je slepá.
To je nebezpečné.
Young.
Pokud odejdeš, bude to konec?
Pro tebe, všechno skončí, když odejdeš?
Já zůstanu a ty odejdeš...
To bude konec?
Dobře, odejdi!
Běž, odejdi!
Jdi pryč!
Jin Sung!
Hned přivez auto!
Tady!
Důvodem, proč Oh Soo je nebezpečný pro Young je dluh 78 miliónů
wonů?
Jak to, že dluží tolik peněz?
Býval gamblerem a vzal peníze svému sponzorovi.
Lhůta pro splácení dluhu se blíží.
Právě teď je v pasti.
Jsem na pochybách, zda je to i její skutečný bratr.
Víc než na něj, jsem zvědavá na zesnulého Oh Soo.
Jak vyrůstal?
To nevím.
Slyšela jsem, že byl v sirotčinci.
V sirotčinci?
Kde je ten sirotčinec, kde vyrůstal Young bratr?
Naděje...
Slyšela jsem, že se jmenoval Úrodný sirotčinec.
Popřemýšlím o tom, co jste mi řekla.
Mám další schůzku.
Proč jste se setkala se slečnou Jin So Ra?
Nevěříte mi, takže si nemyslím, že bych vám to měla říct.
Tohle všechno je nádor.
Vrátil se.
Měli bychom si pospíšit a provést chirurgický zákrok.
Doktore Goo!
Co to je?
Nebude možné provést operaci.
Proč?
Dáváš jim falešnou naději?
To je důvod, proč tě nemám ráda.
Na skleničku zajdem někdy jindy.
To byla Moo Chul sestra, že?
Nemůžu vystát tyhle sourozence.
Sun Hee.
Operuj ji.
Nechci hrát hry, ve kterých prohraju.
Hry?
Někdo umírá.
Myslíš si, že je to hra?
To si říkáš doktor?
Pokud to není hra, pak je to tvoje soupeření?
Je Moo Chul gangster a životní hráč?
Kdo si myslíš, že jsi...
Sun Hee.
Sun Hee!
Myslím si, že se Young probrala.
Setkal jsem se s ředitelem Lee, který byl součástí jednání
o důvěryhodné akcionáře.
Lee Myung Ho získal společnost, která byla dočastně zrušena.
Myslím, že za tím stojí akcionáři.
Nikdo mi o tom neřekl.
A i kdyby ano, neřekla bych vám to.
Mezi akcionáři se mluví o řediteli Jung,
který byl loajální k poslednímu předsedovi.
Chtějí, aby byl novým předsedou.
A co Young?
Tvrdí, že to dělají pro Young, protože chce, aby společnost
byla co nejlepší.
Vzpamatujte se!
Prohlašují, že je to pro Young dobré, ale chtějí se mě zbavit.
Když tady nebudu, získají co chtějí.
Ředitel Jung byl loajální k poslednímu předsedovi?
Kdo na světě byl více loajální k předsedovi než já?
Musí mít ze mě srandu.
[Young]
Myslela jsem, že jsi na odchodu.
Měl jsi odejít.
Proč jsi neodešel?
Ty, který můžeš vidět, používáš tato slova jako zbraň proti mě.
Je ti úplně jedno, co se se mnou stane, až zůstanu sama, že?
Co říkal doktor?
Že se nádor vrátil.
Měla jsem pravdu.
Bude v pořádku, pokud půjdeš na tu opraci.
To je to, co lidé říkali, když mi bylo šest.
'Oprace je vše, co potřebuješ. Dvacet chemoterapií je vše,
co potřebuješ.'
'Pokud se nádor nevrátí, bude to v pořádku.'
Je to tak snadné říct.
Young.
Je v pořádku, aby to nebylo dobré.
Chceš brečet?
Ne.
Ne tak docela.
Viděla jsem Soo takhle brečet jednou.
Když držel Hee Joo mrtvou v márnici.
Taky si na to vzpomínám.
Je to divné, ten pocit.
Nejsem rozzlobená nebo naštvaná.
Co je to?
Mám ty dva vzbudit?
[Jin So Ra]
Nezapomněl jsi, že zítra je poslední den z těch tří dnů,
které jsem ti dala, že?
Měl by ses připravit a opustit toto místo.
Musí to pro tebe být nepohodlné, měl bys jít spát někam jinam.
Od teď, budeme spát spolu.
Do té doby, než odejdu, budeme spát spolu.
Myslím, že je to dobré, být nemocná.
Kdykoliv jindy jsi naléhal, že nemůžeme spát spolu.
Chceš umřít? Co tím myslíš, že na to ještě není čas?
So Ra a  Moo Chul po tobě jdou.
Máš jen 26 dní života.
Právě teď se dohodneme s Lee Myung Ho.
Pošli tuhle fotku s ním, požaduj po něm peníze a pak můžeme
odejít.
- On mi nedá žádné peníze.
- Jak víš, jestli ti je dá nebo ne?
Jak už jsem řekl, není to tvoje starost, jak Lee Myung Ho
dostane těch 78 miliónů wonů.
Pokud mu je nedáš, prodá tvůj rodiný dům. A pokud to
stále nebude dost...
Je chytrý, vymyslí způsob, jak získat peníze nebo akcie
společnosti.
Místo toho bychom měli jít po sekretářce Wang.
Měl bys vědět, kde je tvý místo!
Hlavně ať nezjistí, že jsi se do Young zamiloval.
Tvoje slova, tvoje jednání, jak právě teď vypadají tvoje oči...
Řeknu ti.
Ty jsi ten, kdo dostal trest smrti, ne Young.
Musíš žít, jako první.
Budu žít.
Bez ohledu na to...
I když uvíznu ve stoce a bodne mě Moo Chul nůž, budu žít.
Jako dítě jsem přežil opuštěný pod stromem uprostřed zimy.
Dokonce i poté, co jsem vzal peníze a zradil tvé rodiče,
kteří se ke mně chovali jako k vlastnímu synovi...
Žil jsem bez pocitu viny.
Hee Joo...
I když umřela před mýma vlastníma očima, pořád žiju.
Přežiju cokoliv.
Mám tebe a Hee Sun...
Mám tolik důvodů, abych žil.
Co na to říkáš?
Myslím si to stejný, co ty.
[Lee Myung Ho]
Jsem Oh Soo dobrý přítel, Jin Sung.
Chceme 78 miliónů wonů.
Dám ti na to týden.
To je poprvé, co jsem neposlechl Soo.
Pokud bys ho teď poslech, nejspíš bych ho zabila.
Se Soo jsem skončila.
Žárlíš?
Pojďme po sekretářce Wang.
Můžeme rande odložit na později.
Tahle holka...
Nechci ji převést do jiné nemocnice.
Ať už půjde na vyšetření nebo na chirurgický zákrok, chci, aby
Young zůstala v téhle nemocnici.
Doktor Hyun, který se až do teď zabýval Young léčbou je nejlepší
doktor v tomhle státě.
Nemůžu dovolit, aby Young zůstala v nemocnici, o které jsem
ani neslyšela.
Dnes, ne, hned teď ji nechám převést do jiné nemocnice.
Jak se opovažujete, když jste jen pouhý opatrovník?
- Měl byste se dívat na to, co říkáte.
- Ještě s Young nejste ženatý.
To znamená, že jste nikdo.
Zmlkněte.
Tak co jste?
Myslíte si, že jsem přesvědčená, že jste její skutečný bratr?
Ne.
Nevěřím vám.
Jen jsem předstírala, že vám věřím, protože Young vám věří.
Myslím si to stejné o vás.
Vzhledem k tomu, že jste Young nic neřekla, jen
jste předstírala, že jste
dobrý opatrovník, matka a ochránce.
Vy mě vyšetřujete?
Dělám také vlastní vyšetření na vás dva.
Až budou mít obě strany dobré karty jako ostatní, setkáme se
znovu a dokončíme to.
Do té doby si Young bere doktorka Jo do vlastní péče v téhle
nemocnici.
Právníku Jang.
Právníku Jang!
Říkala jsem vám, abyste nedělal zmatek ve společnosti!
Sekretářko Wang, o čem to mluvíte?
Akvizice.
Zasnoubení je zrušené.
Sekretářko Wang.
Oh Soo mě vydírá.
Chápu, že nevěříš Lee Myung Ho.
Ale, proč nedůvěřuješ sekretářce Wang?
Young slepota není kvůli nádoru na mozku.
Když Young byla dítě, postarala se o nádor na mozku, ale
zanedbala její problém s očima.
- Tak mohla ovládat Young...
- Podívej se na to, co říkáš!
I když tvůj otec týral sekretářku Wang desítky let,
stále se o Young starala jako by byla její vlastní.
Jak se opovažuješ ji podezřívat?
Co když budu mít důkaz, že sekretářka Wang zanedbávala Young?
Přines mi důkaz.
Přestaň si hrát se slovy.
Jinak už ti nikdy nebudu věřit.
Dobře.
Ano, jak dopadl test otisků prstů?
Young.
Kam jdeš?
Měla bys zůstat v posteli.
Chci jít za doktorem.
Je to doktor Goo Ja Sung.
Prosím, vezmi mě do jeho kanceláře.
Dobře.
Slečno Oh Young?
Kam jdete?
Zeptám se vás ještě jednou.
Pokud byste měl rodinného příslušníka, který by byl v mé
situaci...
Co byste mu doporučil, aby šel na operaci, aby šel znovu
na 10 nebo na 20 chemoterapií?
Rád bych.
Pak...
Bych měla znovu vše podstoupit?
Už nikdy nebudu znovu nemocná a už se mi nádor nevrátí?
Určitě to přežiju?
Myslím, že to není tento případ.
Co doktor říkal?
Young!
Jedeme domů, že ano?
Ne, jedeme za doktorem Hyun.
- Předtím jste říkala, že jedeme domů.
- Nemůžeš jít domů.
Zastavte, prosím.
Zastavte!
Jen jeďte.
Předsedkyně!
Young!
Co to sakra děláš!
Soo, to bolí.
Soo, co se stalo?
Kam jdeme?
Chci vidět doktora, kterého jste s Young navštívili, když
jste byli na střední škole.
Pamatuješ si na tu nemocnici, kde doktor řekl Young, že má R.P.?
- Jak o tom víš?
- Viděl jsem Young deník.
Nelži mi.
Nastup do auta.
- Soo, říkala jsem sekretářce Wang...
- Nastup do auta!
Dobře.
Všichni, odejděte!
Hned!
Vypadněte!
Půjdeš na operaci.
Půjdu tam s tebou.
Nechci jít na operaci.
Už nechci jít na další operaci.
Proč ne?
Chceš umřít?
Ano.
Tohle je poprvé, co jsem tě uhodila.
V době, kdy jsme žili spolu, jsi mě uhodila několikrát...
Ale tohle je poprvé, kdy jsem tě uhodila já.
Vím.
Je to tvá pomsta? Od kdy jsi plánovala tuhle krutou odplatu?
O té doby, co ti bylo 6?
Od té doby, co ti byl poprvé diagnostikován nádor na mozku?
Myslela sis, že tě taky využívám?
Tak jako všichni kolem tebe?
Zabila jsem tvého otce kvůli jeho penězům.
Ovládám tě a chci převzít tvoji společnost.
Snažím se tě přinutit ke sňatku s nevhodným Lee Myung Ho.
Ovládám tě jako loutku, abych získala sídlo předsedy.
Je to vše, co si o mě myslíš?
Ne.
Na to byste se nesnížila.
Ale v jednu chvíli jsem si to o vás myslela.
Že nejste člověk, ale že musíte být zrůda.
Bývaly chvíle, kdy jsem vás chtěla zabít, kdybych mohla.
Vzhledem k tomu, že jsi to nemohla udělat, chceš umřít a
tak dostáhnout své pomsty?
Pak, jednoho dne jsem si něco uvědomila.
Kdyby nikdo nebyl doma, vše, co jste mohla udělat bylo strčit mě
ze schodů dolů a já bych pak umřela.
Přemýšlela jsem, proč jste to neudělala.
Nebo kdybych spala, mohla jste mě udusit a já bych se přitom
ani nebránila.
Přemýšlela jsem, proč jste jednou v noci přišla do mého pokoje
a odešla jste hned poté, co jsem ucítila vaši ruku na mém čele.
Kdybych nebyla ve společnosti, neučila bych tě
Braillovo písmo.
Kdybych tě nenaučila používat počítač pro slepé,
byla bys zbytečná a neschopná přečíst jakýkoliv dokument.
Ale já tě učila.
I když ses nechtěla naučit Braillovo písmo...
Udeřila jsi mě více než desetkrát denně...
Nikdy jsem to nevzdala.
Udělala jsem z tebe toho, kým jsi dnes.
Pamatuju si.
'Young, tohle je tvoje společnost.'
'Chceš-li se postarat o to, co je tvoje, musíš se učit,
i když nechceš.'
'Tohle je jediný způsob, jak přežít v tomhle děsivém světě.'
'Musíš se učit.'
Pamatuju si všechno, co jste řekla.
Young, pojďme na operaci.
Pokud půjdeš na operaci, můžeš žít.
A co když se zase vrátí?
Můžeme jít na další operaci.
Young, pojďme na operaci.
Jsem vyčerpaná.
Nechci na ni jít.
Chci se vdát.
Soo brzy odejde.
V tuhle poslední chvíli, chci vypadat pěkně před očima
svého bratra.
Pokud se vdám, Soo si o mě nebude dělat takové starosti.
- To je vše, co chci.
- Dobře!
Půjdeme se spolu podívat na svatební šaty.
Jako žena, chceš, abys alespoň jednou měla na sobě svatební
šaty. To ti nemůžu zakázat.
Připravíme se na svatbu a na operaci současně.
Nechci jít na operaci.
Ne.
Půjdeš na ni.
Nebude to pro mě těžké dostat tě na operační sál.
Tenhle únavný boj bude pokračovat tak dlouho, dokud nezačneš
chtít žít.
Jdi po schodech nahoru.
Našla jsi ho?
Ne.
Nepamatuješ si, jak se ten doktor jmenoval?
Bylo to něco jako Kwak.
Moc si na to nevzpomínám.
Promiňte, hledám doktora Kwak z očního oddělení.
Nevíte, jestli je tady?
Soo.
Soo!
Z toho, co vím, odešel odtud asi před 10 lety, otevřel
si svou vlastní ordinaci.
A nevíte, kde bych ho našel?
To nevím.
[Jin So Ra]
Sekretářka Wang už ví, že jsi za Young přišel kvůli penězům.
Je tu ještě jedna věc, kterou neví a to, že nejsi Young
skutečný bratr.
Pokud by ses neukázal, měla jsem v plánu sekretářce Wang
všechno říct.
Ale ty jsi přišel.
Pojďme si něco vyjasnit.
I když jsem tady, měla bys to sekretářce Wang říct.
Nemohu být kolem někoho, kdo je takový zrádce.
I když jsi mi tohle udělala, nemám co říct.
Jen si tohle vezmu jako odplatu, že jsem si s tebou zahrával.
Ale...
Neměla bys to prezidentovi Kim dělat.
Podporoval tě a postaral se o tvou rodinu.
Stará se o tebe od tvých 16 let...
Láska se liší od loajality.
Já jsem ten, kdo o lásce něco ví.
Co ke mě cítíš je posedlost.
Láska, vidíš... je velmi jednoduchá.
Když na jedné straně tvrdí, že je po všem, tak je po všem.
Pokud tě někdo nutí, aby se tvá láska vrátila zpět, je to
posedlost.
Láska není problém, takže to není zrada.
Můžeš si vybrat, koho milovat, takže se nemůžeš vytahovat
ani chlubit.
Tvé naléhání nemění tvou posedlost v lásku.
To Young tak moc miluješ?
Dokonce, že dáváš v sázku svůj život?
Každý, kdo přijde si uvědomí, že umře.
Myslím, že teď na to není tak špatný čas.
Ona tě má ráda jako bratra.
Pokud zjistí, že nejsi její bratr, bude to chtít
s tebou ukončit.
Vím.
Až ten čas přijde, odejdu.
Zastav, řeknu ji všechno. Řeknu sekretářce Wang o tobě pravdu!
Setkal jsem se se sekretářkou Han druhý den, ale hned jsme se
rozloučili.
Byl jsem schopen získat Hyun Soo korporaci
za nízkou cenu, protože měli zákaz výroby.
Jsem si jistý, že Hyun Soo korporace bude přínosem pro PL Group.
Muži podvádějí. Myslela jsem si, že bych to pro tentokrát
mohla nechat být.
To je důvod, proč jsem si vás nechávala tak dlouho, až doteď.
Společnost je Young záchranné lano.
Pokud znovu něco takového budete dělat za mými zády...
Budete čelit mizernému konci.
Rozumím.
Chci, aby oprace byla před svatbou.
Pokud bude stanoveno datum operace před svatbou, bude to
na prvním místě.
Svatba bude jen jeden den.
Po operaci, bude potřebovat hodně času na zotavení.
Myslím...
Udělám, co budete chtít.
Podívejte se na všechny dětské domovy v zemi s názvem
"Úrodná" a také na e-mailové adresy.
Odejděte.
Půjdu nejdřív do svého venkovského sídla.
Plánovali jsme zítřejší návštěvu jeho rodičů.
Chtěla jsem Young vzít s sebou, ale chce být s vámi.
Co je teď nejdůležitější je operace, ne svatba.
To je poprvé, na čem se oba shodneme.
Ale Young chce mít spíš svatbu než operaci.
Takže jsem ji řekla, že se na oboje připravíme součastně.
Kde je Young?
Ve svém pokoji. Věděl jste, že pan Jin Sung vydírá Myung Ho?
Young a já už víme, že Myung Ho měl v minulosti jinou ženu.
Oba jsme chtěli zakrýt minulost.
Řekněte Jin Sung, že mu můžeme dát ty peníze.
Ale buďte opatrný...
Vzhledem k tomu, že vám Young věří, nechávám to všechno být.
Až bude po operaci, i když jste její bratr, bude to pro vás
konec.
Jen tak dlouho, dokud nepůjde na operaci. Je mi jedno, jak
to se mnou dopadne.
Ale...
I když to udělám, bude s vámi taky konec.
Proč?
Připadám ti příliš sobecká?
Připadám ti sobecká, protože se chci vdávat, když
ani nevím, jak dlouho budu žít?
Je to tak?
Je to ten důvod, proč se mnou nemluvíš?
Nevím, jestli to bude krátké manželství nebo ne,
ale když se stane dědicem naší společnosti, myslím, že
to bude dost splacené.
Nemyslíš?
Pojďme na operaci.
Ženy jsou nejhezčí ve svých svatebních šatech.
Uvidíš.
Young.
Strávíme náš čas spolu příjemně.
Nezbývá nám moc času.
Co budeš dělat?
- Co budeš dělat?
- Vydržte, brzy tu bude můj bratr.
Až přijde...
Jin Sung...
Ty jsi její bratr?
Co budeš dělat s mým autem?
Víš, kolik to auto stojí?
Stojí 20 miliónů wonů.
Tvá sestra nemá řidičák, že?
- Hej, koho je to auto?
- To je Lee Seul táty.
Co budu dělat?
Co jsi to udělala?
Jak je možné, že to auto stojí 20 miliónů wonů?
Je moc drahé.
Já to nevydržím...
Co si o sobě myslíš, že děláš takový rámus!
Tak studená!
Jin Sung, kam jdeš?
Zůstaň tady.
Kam jdeš?
- Půjčím si peníze od prezidenta Kim.
- Zbláznil ses?
Musím to udělat. Pokud to máma a táta zjistí, omdlí.
- Hej!
- Tak co mám dělat?
Jediný člověk, kterého znám a má peníze je prezident Kim.
Nejdřív se uklidni.
Musíme o tom popřemýšlet. Měli bychom o tom taky říct Soo.
Něco vymyslíme.
Jin Sung.
Myslela jsem, že umřu.
Jin Sung, neboj se.
Problém je vyřešen.
Ten chlap, kterého znám se setkal s majitelem auta a hned
se vyrovnali.
- Co říkala?
- Nevím.
Lee Seul...
Už se nemůžu dočkat.
Chci vědět, jestli jsou Myung Ho rodiče také milí.
Možná se mýlím, ale myslím si, že všichni lidé žijící na
farmách jsou milí.
Co myslíš?
Myslím, že bychom měli mít svatbu týden před tím, než odejdeš.
Pojeďme na svatební cestu společně.
Ty, Jin Sung, Hee Sun...
Všichni společně.
Bude to legrace, nemyslíš?
Oh, jo...
Měla bych také připravit pozvánky.
Bylo by hezké mít malou svatbu jen s rodinou.
Ale myslím, že bychom měli pozvat i akcionáře společnosti.
Právník Jang může být knězem.
A chci projít svatební uličkou
s tebou, chci se držet tvé ruky.
Proč nic neříkáš?
Nenecháš mě jít samotnou, že ne?
Udělej to pro mě.
Jen tak tě nenechám odejít.
Vystup.
Než se setkáme s jeho rodinou, pojďme si nejdřív promluvit
o detailech vaší svatby.
Přišla jsem vás požádat, abyste mi pomohla Oh Soo dostat
z tohoto místa.
Můžu mu dát peníze.
Pořád ho miluju.
Ale problém nelze vyřešit jen penězi.
Potřebujeme bezpečné místo, abychom mohli být spolu.
Pokud nám pomůžete opustit Koreu, aniž by to někdo zjistil,
odejdeme v tichosti, aniž by došlo k poškození PL Group.
To je divné.
Jeho fotografie chybí.
Byla tady.
Jen asi před dvěma měsíci tu byla paní, která přišla na
návštěvu, takže jsem ji tu fotku ukazovala.
Někdo přišel hledat Oh Soo?
Ano, byla to mladá dáma.
Kde je sirotčinec, kde zůstal Young bratr?
Naděje...
Slyšela jsem, že se jmenuje Úrodný sirotčinec.
Omlouvám se, ale pokud máte známosti, mohla byste něco zjistit
o sirotčinci Naděje?
Ano, můžu.
Nikdy jsme neměli v našem sirotčinci někoho s jménem Oh Soo.
Dobře, rozumím.
Mám otázku.
Už jste někdy měli sirotka s jménem Oh Soo?
Právníku Jang, našel jsem tu fotku.
Právníku Jang, vyfotili jsme ho předtím, než Oh Soo odešel.
Podívejte...
Jeho popálenina byla na levé ruce.
Tenhle Oh Soo není náš Oh Soo.
Je opravdu dobré naplánovat svatbu ve společnosti.
Národ je bohatý, takže tam všichni přijdou.
Měli bychom si nechat od všech poradit.
Snubní prsteny, pozvánky, svatební šaty, líbánky, a tak dále...
Dobře, necháme je, aby se o to postarali.
Víš, že Lee Myung Ho má přítelkyni?
Myslím, že je to už minulost.
Co když Lee Myung Ho chce jen peníze společnosti?
To nebude snadné, protože je tam sekretářka Wang.
Ty...
Ty jsi vážně něco.
Jsi úžasná.
Co se ti stalo s hlasem?
Jsi pěkná, milá, úžasná, inteligentní, bohatá...
A nemáš ani strach ze smrti.
Vážně...
Přestaň být tak sarkastický.
Jsi nesnesitelná.
Je tu ještě jedna věc a to, že jsem lepší než ty.
Vždycky jsem chtěl žít.
Myslela jsem, že mi porozumíš.
Ale myslím, že jsem se spletla.
Řekl jsi mi, že jsi chtěl taky umřít. To byl důvod, proč jsi
mi řekl, že sis přichystal tu pilulku.
Vzít si ji, je pro mě těžké. Když se podívám na tu pilulku,
chci žít.
Řeknu ti to jasně, vždycky jsem chtěl žít.
Můžeš žít, pokud chceš.
Ale i když já chci žít, nemůžu.
Byla jsem na to připravena od svých 6 let.
Až přijde čas, chci jít s úsměvem ve tváři, jako teď.
Už dál nechci žít.
I v tuhle chvíli, kterou jsem strávila s tebou.
Bez ohledu na to, jak dobrý nebo uklidňující...
Nechci dál lpět na životě.
Už nechci setrvávat na životě.
Pokud to nemám vzdávat, stanu se jen ubouhou.
Takže nechci nikoho prosit.
Byla jsem na to připravena od svých 6 let.
Takže nesnaž se mě vyvést z omylu.
Nezvyšuj mé naděje.
Pojďme.
Pane Lee Myung Ho, jsme v kavárně na cestě do vašeho domu.
Prosím, přijeďte sem.
Co to děláš?
Nechávám tě tady a já odcházím.
Jsi opravdu špatný lhář.
Nechceš umřít.
Chceš žít.
Ty se prostě bojíš, že budeš vypadat uboze, když si to přiznáš.
Ale...
Bohužel pro mě, vypadáš teď víc uboze.
Neodcházej.
Vezmi mě s sebou.
Půjdeme spolu.
Užívat si čas se mnou, než umřeš?
Je to pro tebe zábavné?
Nechceš dosáhnout svého.
Dokud mi neřekneš, že chceš žít, nezískáš nic z toho, co chceš.
Kam jdeš?
Půjdeme spolu.
Vrať se.
- Co blbneš?
- Tvoje sestra...
Doktorka Jo...
Prosím, přemluv ji, ať operuje Young.
Je to milá dívka.
Prosím, nech ji žít.
Moo Chul, prosím tě.
Moo Chul...
Vrátím se zítra.
A pozítří taky.
Zemřu tvýma rukama.
Prosím, nech Young žít.
Zachraňme nevinnou dívku.
Když jsme to neudělali pro Hee Joo, tak alespoň pro ni!
Moo Chul.
Oh můj!
Co to máte s obličejem?
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
Je to sirotčinec Naděje?
Už nějakou dobu hledám sirotka, který se jmenuje Oh Soo.
Měli jste někoho s tímhle jménem?
[Choi Dong Il]
- To jsem já.
- Vím, vidím tě.
Proč se mnou takhle mluvíš?
Copak nevíš, že tahle slova mi můžou ublížit?
Vím.
Tak proč to říkáš?
Ubližuješ mi, tak dělám to samé tobě.
- Nikdy jsem ti neublížila.
- To je to, co si myslíš, vrať se do svého pokoje.
- Promluvme si.
- O čem?
O nesmyslu, že ti budu chybět až umřeš?
O tom, jak se cítím, když sleduji tvoji svatbu a pak odejdu?
O čem chceš mluvit?
Dnes jsem se setkala s Myung Ho rodinou.
Promluvme si o tom.
Jeho rodiče se zdají být milý.
Jak to můžeš říct, když je ani nemůžeš vidět.
Hádám, že si dnes nechceš povídat.
Jsem zraněný.
Hodně.
Moje oči i rty jsou oteklé.
A krvácím.
Ale... ty to nevidíš.
Ne, ty se ani nesnažíš vidět.
Protože máš strach z operace.
Zanedbáváš jak své oči, tak svůj mozek.
Proč jsi zraněný?
Kde jsi zraněný?
Vždyť to ani nechceš vidět, nebo jo?
Je to lež, že mě chceš vidět, že?
Ano, je to lež. Jsi teď šťastný?
Ne, nejsem šťastný.
Začíná mi být zle z tvých lží.
- Takže se chystám odejít z tohoto domu.
- Proč jsi přišel?
- Měl jsi tohle všechno v plánu?
- Ne, tohle jsem v plánu neměl.
Ale, kdybych věděl, že jsi takhle sobecká, vůbec bych nepřišel.
Lituju toho.
Co ode mě chceš?
Slova, že chceš žít.
Tvou vůli k životu.
A co to změní?
Nemůžu žít.
Chci tě vidět?
Ano, chci tě vidět.
Od chvíle, co jsi přišel, toužím po tom každý den...
Ale co?
Nic nevidím.
Taky se bojím smrti.
Proč mi to děláš, abych se cítila tak slabá?
Proč se pořád snažíš, abych chtěla žít?
Přeložila Lucinka
Neodcházej.
Mluv se mnou.
- Soo, neodcházej.
- Dnes je den, kdy tě opustím.
I když mě nemůžeš vidět, nezapomeň, že jsem tě opustil.
Pozorně si to prohlédni, vypadá pořád stejně.
Pojďme to snížit o 5 dnů, pak se Sun Hee zeptám, aby
operovala Young.
Pokud chceš zabít Soo, zabij mě taky.
Taky mě zabij!
Nikdy nezapomenu na ten okamžik, který jsem strávil s Young.
To je způsob, jak se necítit tak špatně, když mě bodne
Moo Chul nůž.
Myslím, že byste měla Oh Soo vykopnout z domu.
Podívej se na to ještě jednou.
To je beznadějný případ.
Nechme ji, ať si jen užívá, než odejde.