Subtitles by DramaFever
Oh Soo není tvůj skutečný bratr.
To jsem já, Young.
Jak jste se opovážil políbit Young?
Jak jste se jí opovážil dotknout?
Přál bych si, abych vás mohl zabít.
Hned teď! Přál bych si, abych vás mohl zabít.
Co?
Young nádor je nevyléčitelný.
Doktoři nejsou schopni vyléčit její oči.
Nevěřím, že máte Young ráda.
Vy jste se jen snažila najít důvod pro svou bezvýznamnou
existenci prostřednictvím Young.
A co vy?
Nesnažil jste se najít nějaký užitek pro svůj mrzký život
skrze ni?
Oči Young? Ano, udělala jsem to!
Udělala jsem z ní slepou.
Young to ví.
Ale proč si myslíte, že předstírá, že o tom neví?
Protože mě potřebuje.
Jste blázen.
Není to nic ve srovnání s tím, co jste udělal vy.
Představil jste si, jak se Young bude cítit, až zjistí,
že nejste její bratr?
Ukradl jste Young vzpomínky v tajné místnosti, uvnitř skleníku
jste předstíral, že jste její bratr.
Myslíte si, že vám odpustí?
Předstíral jste milujícího bratra kvůli vašemu dluhu.
Myslíte si, že vám Young odpustí?
Váš bratr říká, že vás miluje.
Vím, že Young milujete.
Young půjde na operaci.
Právník Jang se právě setkal s doktorkou Jo.
Přestože simulace byla neúspěšná...
Doktorka Jo ji bude operovat.
Ostatní doktoři jsou pesimističtí, ale ona našla řešení.
Jakmile Young bude na operačním sále...
Vy v tichosti odejdete s prázdnýma rukama.
Budu mluvit za vás...
A řeknu, že jste sám nemohl vzít peníze,
protože ji milujete.
Zítra se právník Jang...
Setká s doktorem Kwak Ho Suk, který vám lhal o Young slepotě.
Mi Ra souhlasila, že to dosvědčí.
Řekl jsem vám.
My... odejdeme společně.
Jsi ten člověk, kterého jsem viděla před rokem?
Máš velkou představivost.
Nudíš se?
Nebo k němu něco cítíš?
Chci ho vidět.
Čím víc jsem s tebou, tím víc mi připomínáš toho člověka.
Podvedl mě. Není to dobrý člověk. Je to podvodník.
Zapomeň na něj. Byl odpad od jeho narození.
Představil jste si, jak se Young bude cítit, až zjistí,
že nejste její bratr?
Ukradl jste Young vzpomínky v tajné místnosti,
uvnitř skleníku.
Vezměte si tuhle fotku ze skleníkové místnosti,
která je jako místnost plná duchů.
Řeknu ti, proč tvůj bratr za tebou přišel.
Je to kvůli penězům.
Myslíte si, že vám Young odpustí...
Že jste předstíral milujícího bratra kvůli dluhům?
Soo.
Neodcházej.
Je v pořádku takhle políbit svého bratra, že?
[Jin So Ra]
[Máte textovou zprávu.]
Řekla jsem Oh Young o tobě pravdu.
Existuje jen jeden způsob, jak můžeš žít.
Přijeď za mnou.
Budu na tebe čekat v Itálii, kde jsme byli spolu na
naší první dovolené.
Jak jsi to mohla udělat?
Jak jsi to mohla udělat své nejlepší kamarádce?
Bylo to pro ni těžké. Její rodina byla na mizině.
Pane Jang! Prosím, uklidněte se!
Prosím!
Proč jsi to udělala?
Nemůžu být na tvé straně!
Řediteli! Nahlaste doktora Kwak Ho Suk Zdravotní lékařské
asociaci.
Nejdřív si promluvte se mnou, dobře?
Teď už vím, proč jsem cítila vůni jiných lidí
v této místnosti.
Sekretářka Wang... a ty.
Dík za všechno, Jin Sung.
Rodina je pro mě vším. Ty jsi taky jako moje rodina.
Neměl jsem tě rád, když jsme byli děcka.
Máma tě měla radši než mě.
Pak jednoho dne, jsem mámě řekl,
'Pošli Soo zpět do sirotčince.'
Na to máma řekla, 'Ty vyhazuješ rodinu?'
Zůstaneme spolu až do konce.
Víš, že jsme dobrý tým.
Tohle je můj plán.
Vyděláme si spoustu peněz.
Bude to těžké kvůli prezidentovi Kim.
Každopádně si s ním zahrajeme hru.
A vyhrajeme.
Man Du říká, že má peníze.
Zavolám ti.
Už se znovu nestanu s tebou gamblerem.
I kdybych měl umřít.
Dobře! Budu se jen dívat.
Ty budeš hrát.
Tuhle hru musíš vyhrát.
A žít jako slušný člověk, kterým jsi nikdy nebyl.
Buď synem mých rodičů.
Buď mým bratrem.
Buď Hee Sun bratrem.
A Young... až přijde čas, řekni Young všechno, řekni ji to.
Jednou sis myslel, že život za nic nestojí.
Jednou sis myslel, že žiješ jako odpad, protože tě
pohodili jako odpad.
Ale poprvé jsi chtěl žít jako slušný člověk.
Musíš jí to říct.
Pojď za mnou.
Právníku Jang.
- Kde je Young?
- Ve skleníku.
Pojďte za mnou.
Young půjde na operaci tenhle víkend.
Pak byste tenhle víkend měl odejít.
Vy odejdete ten den také, sekretářko Wang.
Zůstanu s Young.
Neodejdu, jak jste plánoval.
Nahlásím zbytku valné hromady akcionářů, že
jste poškodila firmu obchodováním na burze a nesplnila tak
svou povinnost jako zákonný zástupce vůči Young.
Akcionáři to jen tak nepřejdou.
A také...
To, co jste udělala Young!
Požádám Young, aby na vás podala žalobu.
Překročila jste hranice, kterým už nejsem schopen rozumět.
Také jsi zašel až příliš daleko.
Pokud ti stále na Young záleží jako jejímu milujícímu bratrovi...
Udělám to nejlepší až do samého konce.
Sekretářko Wang!
Ano?
Je Soo tady?
- Jo.
- Young.
Jsem tady.
Co tady všichni tři děláte?
Oh... Přišel jsem jim něco říct.
Sekretářko Wang! Pojďme se dnes podívat na mé svatební šaty.
Young.
Tvá operace je naplánovaná na tenhle víkend.
To je dobře. Takže si musím už dnes koupit svatební šaty.
To je jediný způsob, jak můžu mít svatbu po operaci.
Chceš, abych zavolala Myung Ho?
Young.
Nemyslím si, že je to dobrý nápad...
Wang!
Půjdeme jen my dvě.
Už delší dobu jsme nebyli venku jen my dvě.
Půjdete se mnou, že ano?
Samozřejmě.
Půjdeme. Připravím se.
Právníku Jang.
Daří se společnosti dobře?
V poslední době jsem nedostala žádné soubory k přečtení.
Díval jsem se na ně.
Nic velkého se nestalo.
Slečno, váš zvoneček byl v odpadkovém koši.
- Vyhoďte ho.
- Dobře.
Soo! Pojedeme spolu někam?
Bylo by trapné, abys se mnou jel na líbánky.
Chtěla bych s tebou někam jet před operací.
Měli bychom jet do Itálie?
Budu na tebe čekat v Itálii, kde jsme byli na naší
první dovolené.
Je to pro mě příliš daleko?
Pojeďme někam na hezčí místo než do Itálie.
Dobře.
Řekl jsem, že se budu snažit až do konce.
Dnes je krásné počasí.
Sekretářko Wang.
Jak dlouho se mnou žijete?
Je to více než 20 let.
Kolik vám bylo, když jste začala žít se mnou?
Bylo mi asi tolik, jako je teď tobě.
Musela jste být tak mladá.
Ano.
Byla jsem příliš mladá, když o tom teď přemýšlím.
Ale proč jsem si tenkrát myslela, že vím všechno?
To nevím.
Myslela jsem si, že vím všechno o světě, ale pak, moje
srdce bylo poprvé zlomené.
Bylo to v době, kdy jsem byla ještě opravdu příliš mladá.
Vaše ruce jsou vždy studené.
Ano, moje ruce jsou vždycky studené.
Teď už vím, proč jsem cítila vůni jiných lidí v této místnosti.
Sekretářka Wang... a ty.
Kolik jsi toho plánoval?
Že ti uvěřím, že jsi můj bratr?
Nebo...
Na to, že se do tebe zamiluji?
Vím, že se na tohle podíváš.
Jaký je to pocit, když mě vidíš takhle zraněnou?
Nemyslíš si, že jsi vyhrál?
Všechny jsou překrásné. Nevím, které z nich na ní budou
vypadat dobře.
Měla byste vyzkoušet nejprve tyhle.
To je Myung Ho.
Mám mu říct, aby přišel?
Ne, chci být jen s vámi.
Dobře.
- Jsou tam nějaké s nařasením?
- Nechtěla jsi s nařasením.
Řekla jsi, že tvému bratrovi se nelíbí nařasení.
Ale vám se líbí.
Prosím, najděte mi nějaké s nařasením.
Dobře, hned vám nějaké přinesu.
Volá vám Moon Hee Sun.
Ano, Hee Sun.
Chceš mě vidět?
Dobře, setkejme se.
Park Jin Mi! Umyj všechno nádobí, než se vrátím.
Vyčisti i přední sklo, dobře?
- Jdu s přáteli do kina.
- Ještě jsi nepřišla k rozumu, co?
Chceš, abych řekla tvé mámě a tátovi, co jsi udělala?
Chceš, abych to udělala?
- Říct nám co?
Ne!
- Pan Jang chce tři misky polévky na 7 hod.
- Dobře.
- Copak mě nepozdravíš?
- O ničem Young neříkej.
Jo, Man Du.
Hej! Proč ti Man Du volá?
Dobře, hned jsem tam.
Budu hned zpátky!
Hej, Park Jin Sung!
Hej, kam jdeš?
Myslíš si, že se takhle Hee Sun a Jin Sung vezmou?
- Nemám ráda Hee Sun.
- Nemám tě ráda!
- Já taky ne.
- Umyj to nádobí.
Uhni.
Nikam nepojedeš.
Nechoď za Man Du. Řekl jsi, že znovu nepůjdeš do
něčeho takového.
Chci být s tebou.
Nechoď za Man Du.
Díky, že chceš být se mnou...
Ale už musím jet.
Hej, Park Jin Sung! Hej!
Hej, Park Jin Sung!
Nechoď za Man Du!
Jsi tak krásná.
Měli bychom se vyfotit?
Mohla byste nás vyfotit?
Půjdu je vám vytisknout.
Je v pořádku, že jsme se takhle poprvé vyfotili společně?
Ano.
Líbí se vám tyhle šaty?
Ano. Právníkovi Jang, Myung Ho, a tvému bratrovi se také
budou líbit.
Jsem ráda, pokud se vám líbí.
Vychovávala jste mě více než 20 let.
Je mi líto, že tohle je vše, co pro vás můžu udělat.
Co tím myslíš?
Pokud budu po operaci vidět...
Pak už vaši pomoc nebudu potřebovat.
Myslím, že byste se měla připravit na odchod jako můj bratr.
Potřebuješ peníze?
Máš hodně peněz.
Ber to jako charitu.
A jsme přátelé.
Přátelé dělají laskavost pro přátelé.
Jsme přátelé?
Samozřejmě! Mám tě ráda.
Dobře.
Dám ti peníze.
Nezeptáš se kolik?
Je to 78 milionů, že?
Pamatuji si, co jsi mi řekla.
Mám velmi dobrou paměť.
Řekl ti to Soo, abys mě o ty peníze požádala?
Ne.
Sekretářka Wang.
Přivezte auto.
Oh Soo o tom nic neví.
Nevím, jestli mi věříš.
Ale je to pravda. Nechci, abys Oh Soo nenáviděla nebo
jsi ho špatně pochopila.
Oh Soo pro mou sestru znamenal hodně, zamilovala se do něj.
Pomoz mi.
Máš hodně peněz.
Odejdi v tichosti.
Jinak se neudržím.
Taky Oh Soo miluješ.
Lidé vidí moji lásku jako omluvu, aby si mohli vzít mé peníze?
Pro Oh Soo je to otázka života a smrti.
Věřím, že mu je dáš.
Nemám o ně zájem.
Jen splácím původní částku.
Hej! Je to mezi tebou a mnou.
Je to jen mezi Soo a mnou.
Samozřejmě, že o to nemám zájem.
Dík!
Řekni prezidentovi Kim, že jsme dostali taky Jin Sung.
Co se děje mezi Jin Sung a Man Du?
Pusťte mě!
Pojďme někdy spolu na drink!
Kdo je to?
To jsem já.
Co tady děláš tak pozdě v noci?
Zaléváš květiny?
Ano.
Chápu.
Už jsi přišel na to kam mě vezmeš?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Co vila v Mount Jiri?
Je to poslední místo, kde jsme byli jako rodina před tím,
než se máma a táta rozvedli.
Nevzpomínáš si?
Ne.
Pamatuješ si na zbytečné věci jako je cukrová vata.
Jak to, že si na to nepamatuješ?
Nevím.
Je to Sanri-myun 6.
Byla jsem tam, než táta umřel.
Od té doby jsem tam nebyla.
Pojďme tam.
Dobře. Ale...
- Pojďme nejprve na operaci.
- Pojeďme zítra.
Pokud po operaci nebudu vidět... spíše...
Pokud nepřežiju, nebudeme tam moci jít.
Pojeďme zítra.
To je beraní ucho.
Beraní ucho.
Máma by si ze mě dělala legraci tím, že by říkala, že mé uši
vypadají takhle a já bych ji řekla, že to není pravda.
Plakala bych a řekla ji, že moje uši jsou hezčí.
Jak si na to pamatuješ?
Je to bylina, ale nevoní.
Nemám ji ráda.
Voní to jako jaro.
Poslední zima byla příliš chladná, že?
Ne, pro mě byla hřejivá, protože jsi byla se mnou.
Vítr pro mě byl příliš chladný, i když jsi byl se mnou.
Tohle jaro bude chladné jako poslední zima.
O čem to mluvíte?
To je telefonní číslo Jin So Ra.
Byla přítelkyně Oh Soo.
Nevěděla jsem, proč chtěla její číslo.
Musela Young všechno o Oh Soo říct.
Haló?
Vraťte se hned zpátky. Young už o vás ví všechno.
- Kdo je to?
- Young se chová divně.
Vraťte se hned zpátky!
Zavěs.
Přivezu Young bezpečně zpátky domů až po našem výletě.
Vypněme si telefony.
Alespoň nebudeme rušeni.
Volané číslo je nedostupné...
Co se stalo sekretářko Wang?
Young se chová divně.
Ví, kdo Oh Soo je. Proč s ním odjela?
Co je to?
Young napsala novou závěť se včerejším datem.
Všechno odkazuje charitě.
Ano, řediteli Lee.
Co se stalo právníku Jang?
Young se se mnou rozešla po telefonu.
Nic jiného mi neřekla.
Taky vím, že požádala prezidenta Jung a Lim,
aby kandidovali na předsedu.
Řekla, že nebude k zastižení.
Věděl jste o tom?
Co se děje?
Potřebuju vědět, kam jeli.
- Cesta je uzavřena.
- Co navigace?
Ukazuje mi, abych jel rovně, ale nemůžu.
Chceš se projít?
Myslela jsem, že řekneš, abychom se vrátili.
Už jsme tady.
Nechceme se vrátit.
Pojďme.
Pamatuješ si, kdy naposledy jsme sem šli?
Ne.
Pamatuji si všechno.
- Bylo to zábavné?
- Pro koho?
Pro tebe.
Byla to zábava.
Jsem rád, že to pro tebe byla zábava.
Drž se pevně.
Dobře. Měli bychom jít?
Konečně jsme tady.
Pojď dolů.
Máš problém.
Jsem hladová.
Za chvíli se najíme.
Je tam... nic k jídlu tu není?
Nejspíš ne.
Nic.
Měl by tu viset klíč.
Nemůžeme tady spát.
Pojďme někam jinam.
Ne, chci zůstat tady.
- Není tu nic k jídlu.
- Přesto chci zůstat tady.
Dobře! Udělejme to takhle. Ty zůstaneš tady a já půjdu do města
a koupím nějaké jídlo.
Je mi zima.
Táta byl dobrý v sekání dřeva.
Dělám to poprvé.
Nejsi moc silný.
To není o síle, je to o technice.
Pak nemáš žádnou techniku.
To nerad slyším.
Dobře.
Už jsem tomu přišel na kloub.
Co je to?
To je Oh Soo dopis pro Young.
Oh Soo ví, že Young už ví, kdo je.
Vědí všechno, tak proč odjeli?
Jedna věc je jistá a to, že Oh Soo se o Young postará.
Nebojte se.
Co tady Young dělala sama?
Myslíte si, že je Young opravdu v pořádku?
Young!
Young?
10:30.
Trvalo ti to 3 hodiny a 30 minut.
Pojďme jíst.
Chutná to dobře.
Chceš taky ochutnat?
Ne.
Pak neříkej, že to není dobré.
Pokud jsi tátův syn, tvoje fazolová polévka by měla být dobrá.
Stále nemůžu zapomenout na polévku, kterou mi tu uvařil.
Ptal ses na jeho tajemství.
- Nevzpomínáš si?
- Ne.
Ale moje polévka je taky docela dobrá.
Uvidíš.
Když máma seděla vedle kamen, jako jsou tyhle, táta jí vždy
přinesl kávu.
Vrátili se sem někdy?
Odejdeš v den, kdy půjdu na operaci.
Odejdu, až budeš mít po operaci.
Ne...
Odejdi, jakmile se vrátíme do Soulu.
Nestarej se o to, co udělám.
Řekni mi něco o mámě a tátovi, když sem přijeli.
Když takhle pili čaj...
Co jsme ty a já dělali?
Měli bychom předstírat, že spíme a hrajeme si v posteli?
Ne.
V té místnosti jsme plakali.
Máma a táta se hádali, brečeli jsme tam.
"Podváděl jsem tě, protože jsem byl osamělý."
"Ne, ty jsi byl vždycky nevěrný."
Tahle hádka pokračovala až do rána.
A máma a táta tě zavolali a mě vzbudili až ráno.
"Soo odteď bude žít s mámou.
Young bude žít s tátou."
Všechno, co jsem ti dnes řekla byla lež.
Táta nikdy neštípal dřevo ani nikdy neuvařil pro nás polévku.
Nikdy jsme se nebavili.
Ten den byl jako dnes.
Ne... stejný, jako v posledních dnech.
Byly to nejhorší dny mého života.
Chceš se mnou mluvit o něčem jiném?
Co bylo snem Oh Soo, který byl opuštěn pod stromem?
Byl vždy podvodník?
Od té doby, co byl pohozen pod stromem...
Řekl, aby všichni lidé na světě se stali jeho nepřítelem,
dokonce i lidé, kteří neudělali nic špatného?
Byl odpad, jak jsi říkal?
Musím se napít.
Nechci.
Mluv.
Nemusíš pít.
Já budu.
Podvodník Oh Soo.
Čím se chtěl stát?
Tesařem.
Farmářem.
Rybářem nebo inženýrem.
Nikoliv, ale podvodníkem a gamblerem.
Ne od začátku.
Ale v té době jsem tě potkal.
- Mluvím o podvodníkovi Oh Soo.
- Říkám ti o mně.
Přestaňme s tím.
Víš, kdo jsem.
Vím.
Podvodník, který potřebuje 78 milionů wonů.
Co se stalo?
Pokračuj.
Chtěla jsem vidět, jak daleko bys zašel.
Pak bychom měli poslouchat tvoje výmluvy?
Nemám nic.
Vím, že jsem ti ublížil.
Bylo by mnohem lepší, kdybys řekl, že jsi jen žil jako odpad,
protože jsi byl tak vyhozen.
Říct, že tě to bolí víc než mě, než být slepí
by bylo pro mě mnohem lepší slyšet.
Víš, že tě miluju.
A přesto si se mnou stále hraješ.
Říct, že to není zábavné...
To by bylo lepší.
Nejhorší na tom je, proč ti nemůžu odpustit je...
Právě teď... i když jsem se dozvěděla o smrti svého bratra,
který mi chyběl tolik jako máma...
Nemůžu být smutná kvůli mému hněvu vůči tobě.
Řekněme, že to byla moje vina, že se slepá zamilovala
do podvodníka.
Nenávidím tě tak moc, že bych tě zabila.
Ale bez ohledu na to, jak moc se nad tím zamyslím, není nic,
co bych mohla udělat jako nevidomý člověk.
Odhadl jsi mě dobře.
Je opravdu mezi námi konec?
Opravdu je tohle mezi námi konec?
Přeložila Lucinka
Korekce Lesti
Lidé, kteří odcházejí, by se měli sbalit hned.
Odejdu. Protože jsem tvoje matka.
Matka by se měla vždy obětovat pro své děti.
Young se s tebou nerozloučí.
Odešel jsi z domu?
Proč jsi přišel s prázdnýma rukama?
Oh Soo...
On je jediný, kdo ho může porazit.
Nikdy jsem nikomu neřekl sbohem.
Myslel jsem to upřímně, že tě miluju.
Miluju tě.
Ale skutečnost, že jsi mě zradil...