RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo wa
hamu KOTORI no gogo wa
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo wa
hamu kotori no GOGO wa
Komichi de e wo
hamu kotori no gogo WA
KOMOREBI no
shiba ni te wo furete
Komorebi NO
Komorebi no
SHIBA ni te wo furete
shiba NI te wo furete
Komorebi no
shiba ni TE wo furete
shiba ni te WO furete
Komorebi no
shiba ni te wo FUTURETE
KIMI to katarou
Kimi TO katarou
Kimi to KATAROU
HORA ranchi no benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora RANCHI no benchi no ue de
Hora ranchi NO benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no BENCHI no ue de
Hora ranchi no benchi NO ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no UE de
Hora ranchi no benchi no ue DE
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
YUME wa hana saku
Yume WA hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
Yume wa HANA saku
Yume wa hana SAKU
NAMI no oto wo sono mune ni
Nami NO oto wo sono mune ni
Nami no OTO wo sono mune ni
Nami no oto WO sono mune ni
Nami no oto wo SONO mune ni
Nami no oto wo sono MUNE ni
Nami no oto wo sono mune NI
YUUTSU wa shizumete
Yuutsu WA shizumete
Yuutsu wa SHIZUMETE
HASHI wo asu ni nobashi
Hashi WO asu ni nobashi
Hashi wo ASU ni nobashi
Hashi wo asu NI nobashi
Hashi wo asu ni NOBASHI
TSUNAMI nado anzuru kotonaku
Tsunami NADO anzuru kotonaku
Tsunami nado ANZURU kotonaku
Tsunami nado anzuru KOTONAKU
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo
hamu KOTORI no gogo
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo
hamu kotori no GOGO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
RANCHI no benchi de sodateta yume
Ranchi NO benchi de sodateta yume
Ranchi no BENCHI de sodateta yume
Ranchi no benchi DE sodateta yume
Ranchi no benchi de SODATETA yume
Ranchi no benchi de sodateta YUME
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMOREBI no hi ni umareta gogo yo
Komorebi NO hi ni umareta gogo yo
Komorebi no HI ni umareta gogo yo
Komorebi no hi NI umareta gogo yo
Komorebi no hi ni UMARETA gogo yo
Komorebi no hi ni umareta GOGO yo
Komorebi no hi ni umareta gogo YO
Výhružky na www.DEWTEX.net
Ano, je to tak.
To je vážně strašné, no ne?
Takže ho chytili jo? Shonen Bata
To jsem ráda.
Tak moc jsme se báli, že jsme každý den...
doprovázeli děti tam i zpátky ze školy.
Takže to bylo, tak jak říkali?
Dítě ze základky?
No víš, očividně to tak nebylo.
Vypadá to, že Shonen Bat byl...
Tak si poslechneme, jak se ke všemu doznáš...
Makoto Kazuko, studente druhého ročníku
Minamské střední.
Byla to moje chyba.
No, to zní svatouškovsky
Nikdy jsem nepomyslel, že by to mohlo takhle...
Neříkej mi, že ty, student střední školy,
jsi nevěděl...
co se může stát když někoho
přetáhneš po kebuli pálkou, co?
Kdybych si to uvědomil dříve,
nemuselo se tohle stát.
Litování tvých činů nijak obětem nepomůže.
Stále zbývá tolik lidí, kteří čekají,
až je zachráním...
Správně, zbývá tolik lidí, kteří
čekají na záchranu...eh co?
Musim jít do boje.
Jsem vyvolený přemožitel Gohmy...
Válečník
Jsem Svatý Válečník
šéfe.
SVATÝ VÁLEČNÍK
Myslím, že on je ten útočník.
Kdysi byl Gohmuv level nízký
a dal se snadno porazit...
Aha, takže přiznáváš, že jsi to udělal?
Máme svědky, kteří tě viděli poblíž místa činu...
ten večer, kdy byl Ushiyama napaden.
Vyslechl jsem proroctví.
Proroctví?
Šéfe.
Mrkněte se na to prosím.
"Popis postav"?
Nemiň proroctví, které ti dá
Keytrue, Pradávný mistr.
Je tak mnoho stop ukrytých v jeho hádankách!
To ty jsi hádanka!
Nemysli si, že se z toho dostaneš s výmluvou...
že nerozeznáš rozdíl mezi snem
a realitou, ty spratku!
Následujíc proroctví Pradávného
mistra jsem zamířil na sever.
Porazit Gohmu?
Ano.
Drž jazyk za zuby!
Ano...
Cítil jsem Gohmu z temné jeskyně.
Ty jsi sledoval Ushiyamu
Chystal jsi se ho napadnout už od začátku,
že je to tak.
Proč jsi se na něj zaměřil?
Světlo...
Rudé světlo mě vedlo.
Ti, kteří jsou posedlí Gohmou vydávají
rudé světlo bolesti.
To světlo mohou zahlédnout pouze Svatí Válečníci
Chceš mi naznačit, že všechny oběti rudě zářily, co?
Světlo.
Neobávej se, to tvé je žluté.
Přestaň si dělat prdel!
Sledoval jsi ho na inline bruslích,
kterým říkáš Zlaté střevíce...
a v ruce s kovovou pálkou, no a pak jsi napadl Gohmu!
Správně.
Ne! Ne Gohmu! Napadl jsi Ushiyamu
Gohma...
Napřáhl jsem svůj zlatý meč.
Ne! Byla to kovová pálka!
Napřáhl jsi pálku, kterou jsi si vzal sebou!
Nabyl jsem zlaté střevíce silou...
Ty inline brusle!
Naplno jsem uvolnil svojí energii.
Zlatý meč byl naplněn silou!
Napřálh jsi pálku a přikradl jsi se ze zedu!
Zrychlil jsem ještě víc!
Správně, dosprintoval jsi blíž!
Když jsem vyjel z jeskyně...
Když jsi vyjel z poza rohu nadjezdu...
uviděl jsi Ushiyamu a jeho přítele Tairu
na cestě domu ze školy...
Snažilo se to napadnout vesničany!
Není žádných pochyb.
Je to rudě-žářící gigantický Gohma
Aha, tady je to.
Píšou tu: "Movootoo je velmi mocný...
Avšak nemá žádnou hbitost.
Rychlé výpady jsou účiné.
Doraž ho, než napadne vesničany."
Moft?
Obě zářila rudě a ty jsi porazil Gohmu?
Myslíš si, že můžeš takhle blbnout dospělý hovadskou povídačkou?
Svatý Válečník nelže.
Ty spratku...
Ale Šéfe, jeho prohlášení z větší
části popisuje napadení...
Šéfe?
ShoHoo...
Ano?
Dej mi ShoHo.
"ShoHo"? Je tu nějaká taková postava?
Cigára Short Hope!
Co jinýho bych mohl mít namysli?!
Ano to je on.
On je ten násilník.
Ale pokud si myslíte, že jsem zničil Gohmu,
tak to se moc pletete.
Přesunulo se to na vesničana, který byl vedle něj.
Takže tím chceš říct, že ta obluda je...
Yuichi Taira.
On je silnější než ten první.
Tady, vidíte?
Získáte hvězdný rubín pokud porazíte Nebeský Led!
Seru na led a rubín!
Jediný co z něj chci dostat je doznání.
K čertu s tebou...
Paráda! To je bílá krychle!
Jsi v pořádku vesničane?
Dík, zachránil jsi mě...
Komu říkaš vesničan?! Ty cvoku!
para-pa-pa-paa...to neunesu.
Šéfe.
To bylo těsný.
Maniston putovný bard:
Putuje zemí a šíří zvěsti o hrdinských
činech Svatého Válečníka.
Ty idiote!
Předám lidem příběch tvých bitev,
mistře Svatý Válečníku.
Ty jsi známý mistr Maniston.
Ačkoliv, Gohma musí ještě ukázat
svou pravou podobu.
Podívej.
Znamení Pradávného Mistra!
Myslíš, že má nějakou stopu ohledně Gohmy?
Tak jest, věž nese znamení...
Polibte mi ři se znamenim Pradávného.
Jen tak pro pořádek...
proč sakra pomáháš Kazukovy
s tou hloupou historkou?
Hej! Kde jsi Maniwo!
K čertu s tebou Maniwo
Chápu dobře, že také potřebuješ Měsíčný safír.
Ten musí být získán, pane.
Hej! Počkej, počkej!
Počkej, počkej, počkej!
Legenda tvrdí, že když se
Mesíční safír a Hvězdný rubín.
spolu snoubí...
Paprsky světla v barvách duhy zazáří...
a uzavřená brána časo-prostoru se otevře.
Ano, tak jest.
Píší toto:"Získej jak Hvězdný rubín,
tak i Měsíční safír...
a jdi do dalšího levelu.
Na Gohmovy ďábelské plány můžete
narazit na nečekaných místech."
Budu vždy ve střehu.
Sakra.
Počkejte!
Čekej!
Maniwo, poslouchej mě!
Co je naše práce?!
Odhalovat fakta.
Správně, fakta.
Ale tohle, tohle není vůbec o faktech!
Je to jenom fraška!
Ale šéfe, to ty jsi vždy říkal,
že fakta se vždy jeví divně...
Nemluv se mnou, jako bys věděl o co jde!
Pradavný Mistr
Pradávný mistře, prosím řekni nám, kde sídlí Gohmova pravá podoba.
Zelená žába udělá "Buum"...
Ano! Následujíc tvé rady,
Mistře, jsem ho již zachránil.
Výborně!
Díky bíle krychli, kterou jsi mi dal,
jsem by schopen ho zachránit.
Ztrácíme čas posloucháním těhlech nesmyslů.
Pořádnej pohlavek by tomu malýmu
spratkovy prospěl.
Ale začíná to dávat smysl, Šéfe.
Ó ano, Mistře putovný barde?
Domívám se, že Pradávný Mistr mluví o obětech.
Plač a tav se, hoř a tav se, tav se a teč.
Motýlek.
Je to možné?
Gohma má v plánu posednout princeznu?!
Takže další je princezna, jo?
To musí být Harumi Chono.
Právě teď se doznává k jejímu napadení.
Podívejte
Princezna Přelétavka
Přesně jak jsem říkal, Šéfe!
Ty jsi to užíváš, že je to tak?
To je Měsíční safír!
Ty jsi mi ale urostlý Svatý Válečník!
Odevzdej mi Hvězdný rubín, který jsi získal!
Špinavý Gohmo! Vra Princeznu!
Jestli chceš princeznu, pak mi dones Hvězdný rubín!
Počkej!
Ano, myslím že to je on.
Byla jste před tím incidentem
s ním někdy v kontaktu?
Ne...myslím, že ne.
Prosím, pořádně se nad tím zamyslete.
Možná někde ve městě, například...no
Ano?
No, například jste mohla získat jeho srdce...
Získat srdce? Já?
Teda, ehm ne.
Máte ráda motýlky?
Co?
Takový lítající.
Jakože...takhle třepotaj...
Tohle je moc stupidní,
než aby to mohl být výslech!
Je to pryč?
Přízračný zámek, v kterém
princezna přebývá se pohybuje.
V knize Map byla stopa, ale...
Jak se opovažujou plácat
tyhle kraviny přede mnou?
To nebylo od tebe hezký, ty pulče.
Ty!
Je to Shonen Bat. O tom žádná.
Ale no tak, detektive.
Pomohl jsem vám s vyšetřováním...
co takhle na oplátku mi vypomoct s článkem?
No podívejme se třeba na
čtvrtou obě Harumi Chono.
Myslel jsem, že to ty mi řekněš něco o ní.
Co...? Proč?
Co jsem udělal, že jsem si zasloužil
tak kruté zacházení, pulče?
Ty jsi ten, který byl kdysi posedlý Gohmou...
Vrátil jsem se, abych ti poděkoval, pulče!
Takže ten kdo zachránil Kawazu...
teda myslim žábu ze spárů Gohmy byl...
Pojďtě blíž, Pojďte blíž, ptáček v kleci...
Maniwo, kdo jsme?
Jsme detektivové.
Nebojují detektivové proti zločinu?
Pouze Svatí Válečníci jsou
schopni bojovat s Ghomou!
Řešíme zločiny a chráníme občany.
To je to co detektivové dělají!
Mistře Svatý Válečníku,
prosím zachraň princeznu Přelétavku.
Přeji si tak učinit bez prodlení.
Nicméně její pozice je mi neznámá.
Neměli bysme ztrácet čas v zemi nezemi!
Princezna je nyní ve východní...
Východní Trávové říši!
Tak a dost! Měli bysme zvolit jinej přístup!
Máš pravdu, mýlili jsme se!
Chce se mi z toho zvracet.
Princezno!
Šéfe! Konečně bude mluvit o útoku na Harumi Chono!
Teď není čas na kouření!
Měl byste pozorně naslouchat!
No to snad ne. Neříkej mi, že jsi to užíváš.
No tak šéfe, poběžte rychle!
Vítej rozkošný chlapečku.
Princezno, prosím vzpamatujte se!
Pojď. Pojď ke mě blíž.
Nehraj si se mnou špinavý Gohmo! Vím co jsi zač!
Hmm to je škoda.
Hej, odkdy se svět změnil v místo,
kde malý hajzlíci můžou cokoliv?
Ty!
Jsi v pořádku?
Ano.
Vypadá to, že tvůj útok byl marný.
Čemu se směješ?!
To snad ne?!
Jak patetické.
Bez zbraní nejsi nic jiného než jen člověk!
Svatý Válečníku
Nikdy nepodlehnu moci Gohmy!
"Setkání Hvězdného rubínu a Měsíčního safíru rozdělí naší cestu...
během nesnází!
Neváhejte!"
Odevzdej Hvězdný rubín!
Co budu dělat?
Teď nebo nikdy!
ODEVZDAT HVĚZDNÝ RUBÍN?
VZDÁT TO
POKRAČOVAT V BOJI
> HOĎ TO PO NÍ
Jak si přeješ, chytej!
Ano!
POZOR!
V branách do jiných světů žijí mocní nepřátelé!
Buďte ostražití!
Dokázal to?
Ano dakázal.
Blbý děcko, které se nachalo unést...
a pálkou napadalo lidi bez příčiny.
Řekl bych, že to je to, o čem to bylo.
Svatý Válečníku, nejsi zraněn?
Je to konec světa.
Ještě ne, Ještě to neskončilo.
Útok na pana Hirukawu.
Příběh spěje ke hlavní části!
Dokonce i když se svět stal prohnilým
a nespravedlivým místem...
stále v něm musíme žít.
Musíme věřit, že spravedlnost existuje,
pokud chceme žít dál.
Co to plácáte za nesmysly?
Není to...?
Jsem obklopen idioty!
A to jsem byl tak blízko ke
vstupu do dalšího světa...
Co je v tom dalším?
Vesnice kmene Mi Jot.
Říká se, že tam žije babice,
která ví co je Ghoma doopravdy.
Co je doopravdy Ghoma?
Říká se, že Ghoma není z našeho světa.
Když zjistíš odkud přišel,
příjdeš na způsob, jak ho zabít.
A babice z kmene Mi Jot vi odkud je?
Kmen Mi Jot: Bytosti malého vzrůstu, kteřé žijí
poblíž městských skládek. Jejich slova
jsou znečištěna lží, ale střípky pravdy
se v nich ukrývají. Buď vytrvalý a získej
pouze důležité informace.
Sakra...teď to budu muset
opakovat od posledního sejvu.
Myslím, že nebudeš mít šanci na replay.
Šéfe! Pojďte!
Hej! Počkejte na mě!
Co mi z toho co ten spratek říkal nedošlo?
Neřekl nic takového.
Jen mě přivedl na jednu myšlenku.
Jakou?
Ten, kdo ví co Ghoma doopravdy je.
Dej mi pokoj.
Na počátku...
Hlavním objektem zájmu je dostat se
na sever poloostrova Izu
Měsíční svit zmizí jako kapka rosy
Stín stínu
Volány sem a tam, kam jen zlaté střevíce půjdou?
Nech je zítřejší počasí dobré.
A pak...