RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo wa
hamu KOTORI no gogo wa
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo wa
hamu kotori no GOGO wa
Komichi de e wo
hamu kotori no gogo WA
KOMOREBI no
shiba ni te wo furete
Komorebi NO
Komorebi no
SHIBA ni te wo furete
shiba NI te wo furete
Komorebi no
shiba ni TE wo furete
shiba ni te WO furete
Komorebi no
shiba ni te wo FUTURETE
KIMI to katarou
Kimi TO katarou
Kimi to KATAROU
HORA ranchi no benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora RANCHI no benchi no ue de
Hora ranchi NO benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no BENCHI no ue de
Hora ranchi no benchi NO ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no UE de
Hora ranchi no benchi no ue DE
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
YUME wa hana saku
Yume WA hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
Yume wa HANA saku
Yume wa hana SAKU
NAMI no oto wo sono mune ni
Nami NO oto wo sono mune ni
Nami no OTO wo sono mune ni
Nami no oto WO sono mune ni
Nami no oto wo SONO mune ni
Nami no oto wo sono MUNE ni
Nami no oto wo sono mune NI
YUUTSU wa shizumete
Yuutsu WA shizumete
Yuutsu wa SHIZUMETE
HASHI wo asu ni nobashi
Hashi WO asu ni nobashi
Hashi wo ASU ni nobashi
Hashi wo asu NI nobashi
Hashi wo asu ni NOBASHI
TSUNAMI nado anzuru kotonaku
Tsunami NADO anzuru kotonaku
Tsunami nado ANZURU kotonaku
Tsunami nado anzuru KOTONAKU
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo
hamu KOTORI no gogo
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo
hamu kotori no GOGO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
RANCHI no benchi de sodateta yume
Ranchi NO benchi de sodateta yume
Ranchi no BENCHI de sodateta yume
Ranchi no benchi DE sodateta yume
Ranchi no benchi de SODATETA yume
Ranchi no benchi de sodateta YUME
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMOREBI no hi ni umareta gogo yo
Komorebi NO hi ni umareta gogo yo
Komorebi no HI ni umareta gogo yo
Komorebi no hi NI umareta gogo yo
Komorebi no hi ni UMARETA gogo yo
Komorebi no hi ni umareta GOGO yo
Komorebi no hi ni umareta gogo YO
Výhružky na www.DEWTEX.net
Dámy, slyšeli jste to?
Říká se, že Shonen Bat zase řádí.
To je strašný.
To mi připomíná...
jednu příhodu, která se jednou stala.
Jo tuhle.
Říká se, že to udělal Shonen Bat.
Já to věděla!
Mluvíte o tamtom, že jo?
Nějací hosté v Lázních byli napadeni...
Paní Kamohorová, vy jste se nedávno přistěhovala,
takže to nemůžete vědět, že ano?
To je vpořádku.
Nemusíte se tak přemáhat.
Támhleten byt.
V buduvě C
Tsuratův syn trpěl "neurozou z přijímaček", a...
Chudáček. Víte vůbec kolikrát ho vyrazili?
Co to povídáte? Že by ho Shonan Bat dostal?
Neřeknete to nikomu?
Ne, ne!
Pravdou je....
Napočtvrtý to vyjde!
Neutíkej!
Měj akademické cíle!
Napočtvrtý to vyjde!
Neutíkej!
Měj akademické cíle!
a jiné breviární hesla a vzorce
Cože?
Osamu, drahoušku,
přinesla jsem ti půlnoční svačinku...
Nepotřebuju žádnou půlnoční svačinku!
Mám zítra duležitou zkoušku. Nech mě napokoji!
Nenastydni se, dobře?
Vím, že mi něco upadlo...
Začněte!
Je to v poho.
Musim jen bejt v klidu a prostě to udělat a
budu v pohodě...
No to si děláš prdel...
Omluvte mě! Není mi dobře!
Ale no tak!
To snad ne...
To není možný!
Obsazeno!
Kčertu...
Řikám, že je obsazeno...
Zapamatoval jsem si je...
Zapamatoval jsem si je pomocí tolika námahy.
Vyřízenej...jsem vyřízenej...
Pomozte mi!
Co to doprdele?!
Ty!
To je hrůza.
Já jen slyšela, že se zabil.
Vůbec jsem netušila, jak to bylo doopravdy.
Já vím.
Nejdřív jsem tomu nemohla taky věřit.
To mi připomíná!
Když o tom mluvíte, taky jsem slyšela...
Co? Je to o Shonen Batovy?
Pamatujete na tu událost. Tu na čtvrté ulici...
O té vraždě tchýně ve Famille Palace Condo!
Vražda tchýně!
Tak, to byl také Shonen Bat?
Neřeknete to nikomu?
Ne, ne!
Pravdou je...
Tomu říkáš rybí polévka s masovými knedllíčky?
Jak se opovažuješ servírovat
polotovar ze suprmarketu, jako je tohle.
Takže ti nechutná?
Měla by jsi spíš říci: "Nevyhovuje to tvé chuti?"
A netuším jestli je to nějaká móda či co...
ale pokud máš čas si barvit vlasy...
tak bys jsi se měla nejprve naučit řádně hovořit!
A co za pohled je zase toto?
Kdo myslíš že zaplatil zálohu za tento byt?
Prodala jsem dům na venkově jen,
protože mě Toshiyuki prosil...
ale nikdy jsem si nepomyslela,
že budu žít v takové králičí noře.
Žádný div, že se vám ještě nepodařilo počít dítě.
Nedaří se nám to, protože tu žiješ!
Toshi, nemohl bys dnes prozměnu přijít dřív?
Už to nevydržím.
Tvá matka?
Usnula.
Hele, co takhle příští středu?
Mám narozeniny. Nemohli bysme někam sami zajít?
Toshi, drahoušku? To jsem já.
Neměj starost. Muž musí upřednosťovat
svojí práci před čímkoliv.
Nemůže se od tebe čekat, že budeš
pamatovat na její narozeniny.
Babo jedna!
Protože ti působím tolik obtíží...
Všechno nejlepší k narozeninám.
Tak a teď udělej nějaké rybí masové koule.
Nejprve udělej filety ze sardinek.
Potom rozemel a rozetři rybí maso.
Dej tam vejce, aby to drželo tvar.
Recept rodiny Ayukawa taky vyžaduje tofu a...
Co?
Odmítáš poslušnost?
Pak tedy mi jistě zaplatíš zálohu za byt co jsem...
Mám toho dost!
Už to nevydržím!
Toshi?
Toshi, drahoušku!
Toshi! Toshi!!
Toshi, drahoušku! Pomoz mi!
Samo.
To je hrůza.
Ale Shonen Bat by měl útočit na lidi
v úzkých, no ne?
Neměla by být obětí spíš ta mladá manželka?
No tak udělal chybu.
Asi proto, že se tchýně dostala
ke dveřím jako první.
Tchýně?
Ten Shonen Bat to má ale těžké, no né?
Když mluvíme o té záměně osob...
Slyšela jsem něco...
Co? Je to o Shonen Batovi?
Neřeknete to nikomu?
Ne, ne!
Slyšela jsem od přítele co pracuje
na gynekologické klinice.
Gynekologická klinika Hachiya
Gratulujeme, paní Lizuko...
Jste už tři týdny těhotná.
Moc vám děkuji!
Měli jsme pochybnosti ohledně umělého oplodnění...
jelikož je to drahé a tak,
ale jsem ráda, že jsme to dokázali.
Poskytujeme našim pacientkám "EBM"...
jinak řečeno, léčbu pocházející z vědeckých kruhů.
Použili jste špatné semeno a vajíčko?!
Dejte to sem!
Semeno: Naoto Kawakami...
Vajíčko: Sanae Shimomura...
Obojí je špatně!
Plod není vůbec geneticky příbuzný s rodiči!
Omlouvám se!
Doktore...?
Spalte to...
Jestli to někomu řeknete,
tak vás vlastnoručne zabiju!
Vidíte, tohle je hlavička a tady tělíčko.
Moje děťátko.
Ano, samozřejmě vaše.
Podívejte, můžete pozorovat,
jak začíná mít lidštější tvar.
Moje dítě pěkně roste, že je to tak?
Ano, velmi dobře.
Trpíte bolestmi?
Dítě se tak divoce pohybuje, až to moc bolí.
Až tak moc?
Snad to nebude předčasný porod.
Dobrá, podívame se na to.
Doktore...
Řekněte mi, není to potrat?
Budete vpořádku. Prostě vpořádku!
Je to vaše dítě.
Moje...moje dítě!
Ano, vaše dítě!
Noc a noc zdravé dítě!
Podívejte, to je vaše rozkošné dítě!
To není možný!
Není možný, aby se něco takového
stalo ve zdravotnictví! (^_^)
Krom toho, jak by mohlo
nenarozené dítě držet pálku?
Shonen Bat je už přeci na světě.
Jak by se mohl narodit?
Počkejte chvilku.
Paní Kamoharo, říkala jste, že váš manžel je scénárista, no ne?
Scénárista?
To znamená, že jeho prací je
vymýšlet si báchorky, správně?
Takže má hodně vlivu, správně?
A vydělává spousty peněz, správně?
A lidé ho nazývají Sensei?
Takže by jeho žena měla být také
trochu lepší ve vymýšlení příběhů.
Ale ten příběh mi něco připoměl.
Dcera sestry mého nevlastního bratránka...
Co, je to o Shonen Batovi?
Neřeknete to nikomu?
Ne, ne!
Pravdou je...
Senpai...vzpomínáš?
Na den, kdy jsme se setkali...
Samozřejmě, že ano.
Nezapomenu to dokud budu žít.
Bylo to osudové setkání
Myslím si, že jsi ten poslední dar,
který mi bůh dal.
Až opadá poslední lístek, můj život bude u konce...
Nebuď takový hlupáček!
Ty se uzdravíš Akiko!
Ale jsem šťastná...
za to, že jsem mohla svoje poslední
chvíle života trávit s tebou...
Akiko...nenechám tě odejít.
Odmítám tě nechat zemřít!
Pokud...
Pokud bych tě ztrati...
Pokud by mi tě vzali, Já...
Jak bych mohl dál žít?!
A je to!
Akiko!!
To je ale smutné, no né?
No, alespoň nakonec zemřeli společně.
Jasně pokud by byli spolu.
No...ale...!
Na tom příběhu je něco zvláštního.
Myslím tím, že to je slavná...
Slavná co?
Ó ano, když mluvíme o slávě...
Je to o Shonen Batovi?
Jednou jsem se s manželem koukala na televizi a...
Je konec deváté směny, a už zbývá jeden out.
Jediný zásah a bude to jednoznačné víťezství.
Nadhazovači, Abukawovi se
zatím dařilo dobře...
Ale vypadá to, že pálkařská lavička
protivníka se s ním srovnala.
Hráči z vnitřního pole tvoří
hlouček na pahorku
Je to jeho první sezona. Takováto
podpora od spoluhráčů je důležitá.
Omlouvám se.
Netrap se s tím!
Ještě jeden do konce.
Tři strajky a sme z toho venku.
Jasně!
Byl jsi zatim fakt dobrej...
takže ať to vypadá jako rychlej
a pak dej pomalej dolu.
Dobře?
Ok!
Ne.
Lepší nechat ho běžet, takže dolu a ven.
Pak se o něj postarám.
Jo dobře.
Ne, proč to nedáš radši dolů a dovitř.
Tak budu moct skočit rybu.
Ok.
Páni, hráči vnějšího pole, běží také na pahorek.
To je od nich hezké.
Taková podpora dodá odvahu
nováčkovi jako nic jiného.
Mrdni to nahoru a vysoko dovnitř.
Já to chytnu!
Ok...
Ne! Chci abys to dal vysoko a ven!
Věř mi.
Mohl bys to hodit pro mě dolu a na střed?
Můj syn je na tribuně...
Chtěl bych, aby viděl, jak rozhodnu
zápas na konci hry.
V pohodě.
Abukawo, udělej to jak chceš.
Víš všechno to teď závisí na tobě.
Spoléháme na tebe Abukawo!
A hra pokračuje.
Po povzbuzení od spoluhráčů...
co asi Abukawa hodí?
Co mám hodit?
Co mám dělat?
To musí bý lež!
Teda, Jak byste mohla slyšet co si hráči povídají...
a krom toho, kdyby se to stalo,
pak by to bylo v novinách
Ja ten zápas taky viděla.
Já taky
Co vy můžete vědět, paní Kamoharo?
Je to dost známý příběh.
Dobrý den.
Kdo to byl?
To byl pan Arizuka.
Víte, ten Arizuka...
Tamten Arizuka?
Cože, ten pan Arizuka?
Počkej, co se mu stalo, že vypadá takhle?
No...
A všechno snědl?
To teda musel přibrat na váze, to teda jo.
Jo to jo.
Ale víte, představte si nemoct
jíst v jeho věku a v tuto dobu.
Já! Já taky slyšela příběh.
Shonen Bat dostal muže trpícího hladem
Už je to 100 dnů.
Už to nevydržím!
Mám hlad.
Je to sťěžeň?
Ne, periskop?
Hej, co je tohle za historku?!
Přestaň plácat ženská!
Něco takového se nemohlo stát!
Pokud jste žena scénáristy...
měla byste alespoň udělat nečekaný
zvrat na konci nebo něco takovýho!
To je pravda!
To je pravda! Pravdoucí!
Moje historka byla lepší! Pravda!
O co tohle?
Cože? Přišli na můj prohnilý plán?
Zavolejte Shonen Bata!
Shonen Bata!
Pokud okamžitě nebudeme jednat, budu zatčen!
Říkají, že se Shonen Bat zjeví osobě v úzkých!
Ačkoliv...
Co děláš? Okamžitě zavolej Shonen Bata, hned!
No ale...
Jak byste mohla znát politika?
Když chcete plácat pitomosti, dělejte to ze spaní!
Když už nám musíte lhát, tak si vymyslete něco lepšího!
Vůbec to nezní pravdivě!
Ale prosím!
Samozřejmě!
Vůbec to nezní pravdivě!
Sedm, šet, pět, čtyři, tři, dva, jedna...
MILUJU TĚ
Brej den.
Děkujeme za vaší stálou práci. Tady Sběrny papíru
Pokud máte staré noviny nebo časopisy...
odebereme je, a výměnou
dostanete toaletní papír...
Drahý?
Drahý? Copak je?
Co se ti stalo?
Shonen Bat...
Jak tě napadl?
Řekni mi jak tě napadl!
Záchranku...
Hej! Hej, no tak! Jak tě napadl?
Jak tě napadl!!
ETC.
Na počátku...
Zákrutou tunelu času...
Král z Azuchi přebere velení.
A opice baví lišku
Léčivé náplasti na kousky snů.
Plameny vyšlehnou vlevo, vpravo.
Jestřáb běží a běží, držíc svojí ruku.
Kdo kuje Honnojijský incident?
A pak...