RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo wa
hamu KOTORI no gogo wa
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo wa
hamu kotori no GOGO wa
Komichi de e wo
hamu kotori no gogo WA
KOMOREBI no
shiba ni te wo furete
Komorebi NO
Komorebi no
SHIBA ni te wo furete
shiba NI te wo furete
Komorebi no
shiba ni TE wo furete
shiba ni te WO furete
Komorebi no
shiba ni te wo FUTURETE
KIMI to katarou
Kimi TO katarou
Kimi to KATAROU
HORA ranchi no benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora RANCHI no benchi no ue de
Hora ranchi NO benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no BENCHI no ue de
Hora ranchi no benchi NO ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no UE de
Hora ranchi no benchi no ue DE
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
YUME wa hana saku
Yume WA hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
Yume wa HANA saku
Yume wa hana SAKU
NAMI no oto wo sono mune ni
Nami NO oto wo sono mune ni
Nami no OTO wo sono mune ni
Nami no oto WO sono mune ni
Nami no oto wo SONO mune ni
Nami no oto wo sono MUNE ni
Nami no oto wo sono mune NI
YUUTSU wa shizumete
Yuutsu WA shizumete
Yuutsu wa SHIZUMETE
HASHI wo asu ni nobashi
Hashi WO asu ni nobashi
Hashi wo ASU ni nobashi
Hashi wo asu NI nobashi
Hashi wo asu ni NOBASHI
TSUNAMI nado anzuru kotonaku
Tsunami NADO anzuru kotonaku
Tsunami nado ANZURU kotonaku
Tsunami nado anzuru KOTONAKU
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo
hamu KOTORI no gogo
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo
hamu kotori no GOGO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
RANCHI no benchi de sodateta yume
Ranchi NO benchi de sodateta yume
Ranchi no BENCHI de sodateta yume
Ranchi no benchi DE sodateta yume
Ranchi no benchi de SODATETA yume
Ranchi no benchi de sodateta YUME
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMOREBI no hi ni umareta gogo yo
Komorebi NO hi ni umareta gogo yo
Komorebi no HI ni umareta gogo yo
Komorebi no hi NI umareta gogo yo
Komorebi no hi ni UMARETA gogo yo
Komorebi no hi ni umareta GOGO yo
Komorebi no hi ni umareta gogo YO
Výhružky na www.DEWTEX.net
Jo to je ono! Přesně tam!
Jo!
To je úžasný.
Víc! Víc!
Hej lidi to bylo úžasný!
Dneska večír jsme byli hustý, Vildo.
Tvůj elastickej útok na třetím levelu byl úžasnej!
-Jdu do sprchy.
A ty...
Prosím!
Maria u telefonu.
Právě jsem skončila.
Díky!
Další klient je v pokoji 306 v
hotelu Stardust, rovnou naproti.
Pan Hirukawa tě očekává.
Samozřejmě!
Můžeš jít domů až vyřídíš toho klienta. Užij si to!
Nikdo právě není doma...
Máte jednu zprávu.
Jak dlouho chceš tohle dělat?
Nikdo právě není doma, prosím
zanechte zprávu po zaznění signálu.
Pokud chcete poslat fax, stiskněte dvojku...
Dvojité rty
Pouze Y25000 na 90 min!
Máte dvě zprávy.
Jak dlouho to chceš dělat?
Dělám to protože se mi to líbí.
Vždy ani nevíš kdo jsi.
Nemluv na mě, jako bys byla obě.
Nemáte žádné další zprávy.
Kdo jsi?
Kdo jsem?
Já jsem Harumi.
Harumi Chono.
Tak mi dovol otázečku, kdo sakra je Harumi?
Já jsem Harumi!
Já jsem já!
Nelži!
To nejsi ty. Harumi neexistuje!
Prosím nech už toho!
Nenávidim hádky!
Hej to ty sis začala!
Já nic neudělala.
Ty jsi sama ses oběvila zničeho nic.
Kdo doopravdy jsi?
Já jsem Maria.
Jsem tu už nějaký pátek.
Ne to nemůže být pravda.
První obět recidivistického útočníka...
byla populární návrhářka Tsukiko Sagi.
A nyní pachatel zaútočil na další dvě
oběti, oba byli studenti základní školy.
Nikdo nezná motiv útoků Shonen Bata.
Jedna záhada odhalila další.
Obyvatelé jsou zhrozeni.
Shonen Bat zaútočil znovu a čtvrtou obětí je...
Yuichi Taira, který byl převezen
do Universitní nemocnice Jiai a...
je v současné době v kritickém stavu.
To není dobrý.
Tenhle kluk byl na místě činu při třetím napadení.
A po tom se stal taky obětí útočníka.
Šéf bude určitě nasranej.
Teď to vypadá tak, jakoby s tím incidentem
Tsukiko Sagi neměla nic společnýho.
Možná to jsou jen náhodné...
Nedělej ukvapený závěry!
A se zločin zdá jakoliv chaotickej...
je tu vždycky kausalita.
První dva incidenty jsou ve vztahu k Tsukiko...
a ty další dva zase k Yuichi Tairovi.
Kdybyjsme dokázali najít pojítko
mezi Tsukiko a Yuichim...
Kausalita...
Tak poď.
Universita Jiai
Můžu vstoupit?
Mám tady ty rozvrhy pro třídy morální filozofie.
Oh, mohla bys je nechat tady?
Ano!
Jo a, slečno Chono.
Ano?
Mohla byste mi udělat trochu čaje?
Často se cítim, jakobych nevěděla kde jsem.
Kdo jsem já?
Cítim se jako nikdo.
Nevím kdo jsem já.
Kde jsem já?
Kde bych měla být?
To je to kam patřím!
To jsem opravdu já!
Jsem od tebe tolik odlišná, chovat se tak "správňácky".
To proto, že se moc staráš co si ostatní o tobě myslí.
Užívám si to co jsem!
A opravdu nesnášim, že používáš
mojí kabelku bez dovolení!
Právě jsem mluvil s Marií.
Řekla mi, že...
uvědomila jsi, že její existence
se začíná pomalu vytrácet.
Ačkoli. Řekla, že z toho nemá žádný strach.
To proto se snaží užít si svůj život jak může.
Maria doufá, že najdeš místo, kde se
budete cítit doma.
Říkala, že kdyby jste si uvědomila
kdo jste, byla by jste moc štastná.
Nemůsíte úplně věřit tomu co Maria řekla...
ale požádala mě, abych vám řekl co si myslí.
Nemáte žádné další zprávy.
Tady je rozvrh příštích
výzkumných úkolů na semináře.
Uh, děkuji.
Hádám, že budete mít
hodně práce tento rok.
Máme hodně gradujících studentů.
Ah...
Slečno Chono.
Ano.
Vzala byjste si mě?
Zprávy byli vymazány.
Slyšel jsem, že končíš.
Cože?
Jak jsi na to přišel?
A nazdárek! Tady Maria.
Právě jsem skončila.
Jsem tak zklamaný.
Budeš se vdávat, nebo tak něco?-
Jak bych mohla?
Jen jsem myslela, že už je na čase.
Proč mi nedáš číslo na tvůj mobil?
Já vím že ho máš!
To je ale tvůj služební.
Proč mi nedáš číslo na ten bílej?
Zapomeň!
Hádám, že budu brzo muset
tvojemu tělu dát sbohem.
Ty jsi jediná, s kterou
jsem si to dokázal užít.
Je tu spostu jinech dobrech holek, z kterých si můžeš vybrat.
Jsi si jistá, že to je poslední noc?
Ano můj "tatínku"!
Nemáte žádné nové zprávy.
Sbohem.
Dnes je ale krásně.
Jsem pořád zavřený v kanceláři...
a tak se cítím trochu divně,
když jsem na čerstvém vzduchu.
Ano.
Omluv mě.
Mario?
Tady je Hino ze Rtů!
Mohla by jsi dnes do práce?
Máme tu pana Hirukawu v devět...
Jak ho znáte?
Co?
Jakto, že znáte číslo na můj mobil?
Co tím myslíš "Jakto"?
To ty jsi mi ho dala.
Mario?
Končim! Už jsem skončila!
Ale říkala jsi, že neodcházíš.
To proto jsi pro nás včera v noci pracovala.
Haló!
Slyšíš mě?
Máte jednu novou zprávu.
Hej!
Nejsi trochu sobecká?
Myslela jsi, že jen tak zmizím
jenom proto, že ty se chceš vdávat?!
Schovala jsi všechny moje věci!
To ti teda neprominu!
Dvojité Rty
Kdo je to?
Halo, nazdárek.
Fotografická svatba.
Chápu.
Nebudete mít žádný obřad.
Jen vás vyfotíme.
Já nechci mít "formální" obřad...
ale chtěl bych, abyjsme měli
nějakou hezkou vzpomínku.
Vzali jsem se s 0 na kontě.
Mnoho mladých to dnes takto dělá.
Promiňte, vyplnila jsem ten formulář.
A teď vám ukážu nějaké katalogy...
ze kterých si můžete vybrat troje šaty.
A až si je vyzkoušíte, tak si jedny můžete vybrat.
Vyhovuje vám to?
Uh, ano.
Vyhovuje ti to?
Ano.
Tak tedy, nám to vyhovuje.
Ty šaty vám moc sluší.
Už žijete spolu?
Ne, musíme se nejdřív porozhlédnout
po nějakém bytě.
Jsem si jistá, že máte ještě spousty zařizování.
Ano.
Hádám, že už to bude.
Slečno! Jste připravená?
Jasně!
Tadáá!
To čučíš.
Vypadáš báječně!
Tady! Pojď ke svému učiteli!
Naplácám ti jak budeš chtít!
Ale néé...
Nenechám tě jít!
Z tohodle jen tak neutečeš,
protože já tě nikdy nenechám.
Buď silná! Vzbuď se!
Maria neexistuje!
Já se budu vdávat!
Proč seš tak natvrdlá?
Ty jsi ta falešná!
Proč prostě právě teď nezmizíš?
Co to je?
Otevři to.
Koupil jsem to když
jsme byli ve zlatnictví.
Je tak nádherný!
Děkuju ti.
Můžeš ho nosit mezitím co budeme
čekat až vyrobí naše prstýnky.
To je tak...
Nevěděla jsem, že je to jako...
by jsme měli doopravdovou svatbu.
Děkuji, že jste počkali.
Jste připraveni?
Vyfotím vás dvakrát, tak prosím nezavírat oči.
Jdem na to!
Teď ještě jeden snímek!
Oh, vážně?
Blahopřeji!
Děkuji.
Ale ještě jsme se oficiálně neregistrovali.
Jen tak mimochodem, ví váš
partner o vašem stavu?
Myslíte, že bych mu o tom měla říci?
Pokud s ním budete žít, tak
to bude velmi obtížné utajit.
Krom toho, je velmi důležité,
aby váš partner podpořil vaší léčbu...
obvzláště ve stavu v jakém jste.
Prosím,připravte se na to,
že mu to řeknete.
Je něco v nepořádku, Yuichi?
Bolí tě něco?
Nech mě zavolat doktora.
Slečno Chono, vy jste ta...
vy jste ta co by potřebovala doktora.
Slečno!
Jak dlouho tu ještě
budu muset čekat?
Jasně!
Hned za váma běžim!
Mario...
Kdo je Maria?
Cože?
Včera jsi mi volala.
Byla jsi opilá?
Moc se omlouvám, ale už musím běžet!
Slečno, tohle asi chvilku zabere.
Eh?
Nejela jste v tomhle taxi už někdy?
No víte, Právě jsem si pomyslel,
že už jsem  vás někde potkal.
Tolikrát jsem ti to už říkala!
Proč jsi mi vyhodila všechny moje věci?!
Nikdy ti to neodpustim!
Nikdy tě nenechám být!
Prosím přestaň!
Paní učitelko?
Nikdy tě nenechám být!
Slečno Chono?
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Přišla jsem, aby ses cítil lépe.
Ale vypadáš, že už se ti vede dobře.
Vypadáš víc dospěle než předtím.
Ano, to proto, že jsem byl očištěn.
Cože?
Už nejsem podezřelý.
Protože teď je ze mě taky obě.
Shonen Bat mě osvobodil!
Já chci být...
taky svobodná!
Ty víš co myslím.
Já chci být volná.
Proč si to těď nepřipustíš!
To ty jsi ta falešná!
Ty víš co myslím.
Já chci být volná.
Já chci být...
Ty víš co myslím.
Já chci...
Ty víš co myslím...
Ty víš co...
Ty víš co myslím!
Já chci být volná!
Prosím?
To jsem já.
Měla by sis to připustit.
Ty jsi ta falešná.
Né!
Né, pus mě!
Nech mě být!
Proč nejdeš rychlejc?!
Přestaň! Prosím přestaň!
Drž hubu a poď se mnou!
Né to bolí! Přestaň!
Dělá se mi z tebe nanic!
Vstávej!
Prosím už toho nech!
Prosím...!
Proč mi to říkáš?
Já chci, aby jsi trpěla ještě víc!
Nebo...můžu ukončit tvoje trápení.
Shonen Bat mě osvobodil.
Všechny vaše zprávy byly vymazány.
Harumi...
Harumi!
Díky bohu.
Hádám, že bysme jí teď neměli vyslíchat.
Vezmem  nejdřív Yuichi hoTairu.
Jsem zvědavej, jestli jeho případ
má nějakou souvislost s jejím.
Vypadá, že se jí ulevilo.
Cože?
Tsukiko Sagi, Kawazu,
Yuichi Taira a Harumi Chono.
Všichni vypadali, že se jim
ulevilo po tom co byli napadeni.
Je všechno vpořádku?
Ptáčku! Ptáčku!
Žába havarovala "Bác"!
a tady je chňapač!
Dědečku, na to nemůžete malovat!
Potom vám dám velikou plachtu papíru.
Hej, dědečku? Co je to?
Motýlek.
Recidivistický útočník...
který děsil obyvatele Musashina...
byl včera v noci zadržen.
Haru-chan!
Překvapivě, by to místní...
-Oni zatkli Shonen Bata.
policista mimo službu, který provedl zatčení.
Můžete nám říci, jak jste zatkl podezřelého?
důstojník Masami Hirukawa (věk 48)
Víte já byl...
Opozdíš se, když si nepospíšíš.
Dobře.
Tsukiko-chan...
Co?
To se mi ulevilo.
Jo.
Na počátku...
Slyšíš krásný zvuk zvonu ze vznešeného chrámu.
Ale to nezabere na uši pijavice.
Poté co skončí Arabské Noci,
vstane pokaždé, když je poražen.
Zlatá liška křičí jednou.
Válečník nasedne na koně a projede širokým pásmem.
A pak...