RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo wa
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo wa
hamu KOTORI no gogo wa
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo wa
hamu kotori no GOGO wa
Komichi de e wo
hamu kotori no gogo WA
KOMOREBI no
shiba ni te wo furete
Komorebi NO
Komorebi no
SHIBA ni te wo furete
shiba NI te wo furete
Komorebi no
shiba ni TE wo furete
shiba ni te WO furete
Komorebi no
shiba ni te wo FUTURETE
KIMI to katarou
Kimi TO katarou
Kimi to KATAROU
HORA ranchi no benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora RANCHI no benchi no ue de
Hora ranchi NO benchi no ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no BENCHI no ue de
Hora ranchi no benchi NO ue de
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no UE de
Hora ranchi no benchi no ue DE
Yume wa hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
YUME wa hana saku
Yume WA hana saku
Hora ranchi no benchi no ue de
Yume wa HANA saku
Yume wa hana SAKU
NAMI no oto wo sono mune ni
Nami NO oto wo sono mune ni
Nami no OTO wo sono mune ni
Nami no oto WO sono mune ni
Nami no oto wo SONO mune ni
Nami no oto wo sono MUNE ni
Nami no oto wo sono mune NI
YUUTSU wa shizumete
Yuutsu WA shizumete
Yuutsu wa SHIZUMETE
HASHI wo asu ni nobashi
Hashi WO asu ni nobashi
Hashi wo ASU ni nobashi
Hashi wo asu NI nobashi
Hashi wo asu ni NOBASHI
TSUNAMI nado anzuru kotonaku
Tsunami NADO anzuru kotonaku
Tsunami nado ANZURU kotonaku
Tsunami nado anzuru KOTONAKU
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
SORA ni migoto na kinoko no kumo
Sora NI migoto na kinoko no kumo
Sora ni MIGOTO na kinoko no kumo
Sora ni migoto NA kinoko no kumo
Sora ni migoto na KINOKO no kumo
Sora ni migoto na kinoko NO kumo
Sora ni migoto na kinoko no KUMO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMICHI de e wo
hamu kotori no gogo
Komichi DE e wo
Komichi de E wo
hamu kotori no gogo
Komichi de e WO
Komichi de e wo
HAMU kotori no gogo
hamu KOTORI no gogo
Komichi de e wo
hamu kotori NO gogo
hamu kotori no GOGO
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
RANCHI no benchi de sodateta yume
Ranchi NO benchi de sodateta yume
Ranchi no BENCHI de sodateta yume
Ranchi no benchi DE sodateta yume
Ranchi no benchi de SODATETA yume
Ranchi no benchi de sodateta YUME
RAA-eee-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-EEE-yaa Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-YAA Ra-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa RA-ra-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-RA-e-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-E-yo-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-YO-ra
Raa-eee-yaa Ra-ra-e-yo-RA
KOMOREBI no hi ni umareta gogo yo
Komorebi NO hi ni umareta gogo yo
Komorebi no HI ni umareta gogo yo
Komorebi no hi NI umareta gogo yo
Komorebi no hi ni UMARETA gogo yo
Komorebi no hi ni umareta GOGO yo
Komorebi no hi ni umareta gogo YO
Výhružky na www.DEWTEX.net
Velmi se omlouvám.
Opravdu na tento
projekt nemám žádný čas.
Jsem docela unavená, tak tam nejdu.
Promiň
To víš, silnice jsou
teď úplně natřískaný...
takže hádám, že přijdu pozdě.
Podívej...
To není naše chyba.
Náš klient nám to přikázal.
Povídám ti.
To není to co jsem chtěla...
Říkám ti.
To není to co jsem chtěla!
Přísahám, že jsem
o tom vůbec nevěděla.
Měla jsme moc práce.
Hele...začíná mě
to vážně otravovat!
Neměla jsem v úmyslu to
před tebou tajit.
Neměl jsem jinou možnost.
Nemohl bys s tím něco udělat?
Mam žaludek na ruby,
tak si beru den volna.
Promiň, ale nemůžu pracovat
v mezích tak malého rozpočtu.
Sorry, ale opravdu
o tom nic nevím.
Hele, já taky tvrdě makám!
Neobviňuj mě!
Už nebudu nic nikomu věřit!
To je jeho chyba!
To není moje chyba!!
VEJDI SHONEN BATe
(Shonen Bat - něco jako Malý Pálkař?)
Tsukiko!
Máš nějaké nové návrhy?
Už máš určitě nový nápad, je to tak?
Předvedeš nám novou hvězdu...
která bude následovat současnej
kasovní trhák, postavičku Maromi.
No...
No tak, nechovej se tak pesimisticky.
Jsem si jistý, že to dokážeš!
Všichni opravdu očekáváme
tvůj nový zázrak, Tsukiko!
Šéfe!
Máte tady hovor od
producenta továrny na Čokoládu.
Docela by se mi hodil...zázrak.
Zdravím, tady Hatomura.
Ah, ano, ano!
Potřeboval byste vidět
návrh na design nové postavy?
Příští pondělí?
Samozřejmě! To není vůbec žádný problém.
Ano, ano.
Tsukiko se o to postará.
Ano samozřejmě.
Jsem si jistý, že se stane velkým
hitem, dokonce  větším než Maromi!
Zázrak, zázrak, zázrak.
Hej, Maromi, dokážeš udělat zázrak?
Sakra.
Dobrý den, M & F.
Ano, Já se omlouvám, ale...
Ne, nemáme o tom
také žádné informace.
Jak už jsem říkal.
Pojedu do nemocnice, abych
zjistil co se doopravdy stalo.
Obě tohoto brutálního
pouličního útoku...
byla identifikována jako
Slečna Tsukiko Sagi...
Slavný designer velmi
populární postavičky Maromi...
Tsukiko Sagi
Cítila jste, že je někdo
za vámi a otočila jste se.
Potom jste se rychle skrčila, hned po
tom co jste zahlédla odlesk kovu.
Jste si jistá, že je to
vše na co si pamatujete?
Slečno Sagi. Jakýkoli malý
detail nám může pomoci.
Nevzpomínáte si na
cokoliv ohledně útočníka?
Červená...
Můj červený batoh.
Byl můj oblíbený.
Nesla jste červený batoh?
Vzal vám ho útočník?
Vzal ho, je to tak?
Co bylo uvnitř batohu?
Peněženka, nebo něco důležitého?
Zlatý...
Možná...baseballová pálka...
Aha, zbraň.
Odlesk kovu, který jste na moment
zahládla byla pálka, je to tak?
Nevzpomínáte si na nic dalšího?
Jeho oblečení nebo postavu?
Docela malý...
Možná...páák nebo šesák...
Myslíte jako dítě ze základní školy?
Přestaňte s těma kecama!
Nepotřebuji vaše květiny!
Pane Kawazu, slíbil jste, že
zaplatíte za další vyšetření!
Tak, nemám snad pravdu?
Velmi se omlouvám.
Další výplata za můj článek...
Jaký článek?!
Jestli jste tak slavný novinář,
tak už mi konečně zaplate!
Co?!
Jestliže nezaplatíte účty
za ošetření mého otce...
a bolestné, budu
to nucen dát k soudu!
Opravdu se velmi omlouvám.
Sakra!
Vyšetřujete nějaký případ?
Cože?
Jsi tu aby sis vyléčil
svoji oplzlost?
Ach tak, vaše obě
leží tady v nemocnici.
Komu záleží na
tom senilním dědkovi?
Já sem obětí, že
jsem ho naneštěstí srazil.
Tak co vás sem dnes přivádí?
Nemám nic, čím bych nakrmil
takového supa jako jseš ty!
Proč radši tězce nemákneš,
abys splatil svůj dluh?
Oh, Omluvte mě.
Víte...
Můj parák je tak nezodpovědný.
Zapomněl se zeptat na
velmi důležitou otázku...
No to...
Oh, myslíte na pacienta
na pokoji 510?
To musí bejt vážně zlý,
dostat ránu tímhle.
Jen za předpokladu, že se to doopravdy stalo.
Co tím myslíš?
Myslíš, že si to jen vymyslela?
Souhlasím s tím, že je
trochu zvláštní, ale...
Víc než jen trochu!
Neměl bys být tak prudký.
Na dívky jako ona, které
podvědomě jednají tak citlivě...
musíš být trpělivý
a chovat se k nim něžně.
Přesně tak, jako když
loupeš zralou broskvičku.
Ty chceš oloupat "tuhle" broskvičku?
Víš že holky nemají rády dvojsmyslné vtipy.
Ach jo...
Pamatuješ se na ten podobný případ?
Který podobný případ?
Falešné ohlášení pouličního napadení.
To je trochu unáhlené.
Ozvala se tvoje detektivní intuice?
Něco tu je hodně podězřelý!
Víš...Žijeme v
jednadvacátym století.
Zkusíme to vyšetřit vědecky.
Nechceš se vsadit jestli je to pravda nebo podvrh?
Kdo prohraje platí oběd.
Zažijte vysokorychlostní internet hned teď!
Přijímáme žádosti právě teď!
Profil: Tsukiko Sagi
Nastoupila M&F Inc v roce 2002
Náš nejlepší designer a původní stvořitel Maromi.
V současnosti pracuje na velmi očekávaném nástupci.
Název společnosti M&F INC
Adresa: Jižní Shibuya, Tokyo
Hej, jak ještě dlouho?
Oh, za to soráč .-
Hned vám to vrátím.
Tak jdem na to. Vše připraveno.
Ty bláho...
týdeník: Jedna paní povídala
dopisovatel: Akio Kawazu
Co pro vás mohu udělat?
A nyní k novému vývoji v případu
pouličního napadení...
Návrhářka postaviček, Tsikoko Sagi...
Tvůrce populárního charakteru, Maromi.
Nové fakta v případu ohledně
útočníka jsou velmi šokující.
Je nepopiratelnou pravdou,
že zažíváme značný nárůst...
dětské kriminality
v naší společnosti...
ale je těžké uvěřit, že by dítě
ze základní školy mohlo napadnout...
To není můj syn!
To musí být snad nějaký omyl.
Je to důsledek naší vystresované
společnost, který má nejhorší dopad na...
těch, kteří jsou
nejzranitelnější ... našich dětech.
Jasně, já to věděla.
Vypadá to, že útočníkem
je nějakej malej spratek.
Dneska jsou tyhle bastardi tak divní.
Vážně bych jim chtěla rozkopat úsměv!
Já vim, je to bejsbólka.
Čet sem o tom na netu.
My musíme naše děti učit...
o rozdílech mezi virtuálním
světem a světem reálným.
To zní tak přiblble!
Když chceš nějaký násilí, tak si zahraješ gamesku.
Posral si celej život!
Jasná páka.
Je to lůzr.
Někdo podezřelý...?
No, viděl jsem tu občas potulovat se takovou babiznu.
Myslím si, že je to bezdomovec.
Je docela odporná a hodně pravá, jako dítě.
Promiňte, je tu někdo?
Promiňte.
Nikdo tu není.
Chceš si vydělat nějaký
prachy na bezdomovcích?
Ještě nejsem tak zoufalej.
Jako vzorný občan...
jen pomáhám vyšetřovatelům
zatknout pouličního útočníka.
Slyšel jsem, že ta stará
rašple zmizela hned po incidentu.
Ale zajímalo by mě, co se vlastně stalo.
Lidé z okolí mluví o nějakým
klukovi s pálkou...
ale já o tom dost pochybuju!
Chceš do záznamů přidat maření vyšetřování...
hned vedle bezohledného řízení?
O-Ou, zase rána pod pás.
MOON LIGHT
místnost Tsukiko
BBS
"Hlas měsíce"
NEMUŽU TOMU UVĚŘIT!
Jsi v pořádku?
Doufám že se brzy uzdravíš. (jméno:C-170)
JSI V POHODĚ?!
Nemůžu uvěřit, že to udělal kluk ze základky.
Doufám, že se rychle uzdravíš. (jméno: Kerotan)
JAK JDE ROKONVALESCENCE?
Opravdu mám o tebe starost. Brzo se uzdrav.(jméno:Skip)
DOUFÁM ŽE TI BUDE BRZY DOBŘE!
Jak se dnes večer vede?
Doufám, že ti bude brzo líp.(jméno:KY)
TOLIK SE O TEBE STRACHUJU, ŽE NEMUŽU SPÁT.
Jsi OK, Tsuki-chan?
Taky se bojím o Maromi.(jméno:Elliot)
PRAVDA VYJDE NAJEVO!
Kluk ze základky tě zmlátil bejsbolkou?
Jseš tak moc hladová po pozornosti? (Jméno: Bezejmený)
LHÁŘI!
Jsi lhářkou už od dětství!!!!(jméno: Kasasagi)
ONE WOMAN SHOW
Scénář, režie a v hlavní roli Tsukiko
Sagi (jméno: jeden občan)
SAMÉ LŽI!!!
VYMYSLELA JSIS TO!!
ZOUFALČE!
BOUDA!
BLBÁ NÁNA SI HRAJE
Nenech se nima otrávit.
Všichni...
na tebe prostě jen
žárlí, Tsukiko.
Proč?
Protože ty jsi jiná.
Myslím si, že sem docela obyčejná.
Netrap se, to není tvoje vina.
Ten špatný je...
Já vím, ale...
Nestrachuj se tolik.
Já vím...
Jsem v pořádku.
Stále můžu kreslit.
Ne, do ničeho se nenutím.
Ano, budu tam.
Děkuji.
Tsukiko Sagi, mam pravdu?
Chtěl bych se vás zeptat na
pár otázek ohledně toho útoku.
Děkuji.
Slěčno Sagi!
Je tohle vaše?
Teď už rozumím tomu, jak
jste dokázala vytvořit Maromi.
Tohle je tak roztomilé.
Stará bezdomovkyně
žije poblíž místa činu.
Tohle jsem našel v její chatrči.
Taky jsem se doslech, že byla zakrslá.
Zajímám se o tento případ.
Ptal jsem se po sousedství,
ale nenašel jsem žádné svědky.
Není to zvláštní?
Zvláš, když se to nestalo
zas tak pozdě v noci.
Já ho viděla.
Tak mi povězte víc.
Moc dobře si to nepamatuji.
Myslel jsem si, že by ta
houmlesačka mohla něco vědět...
ale vypařila se hned potom
co na vás zaútočil.
Není to zvláštní shoda okolností?
Rozpouští se to...
No, je pro mě těžké si
představit, že by stará bába...
mlátila lidi do krve
kovovou pálkou.
Ale dítě je taky trochu...
Jen tak mimochodem, slečno Sagi...
Jste zaměstnaná na plný úvazek
nebo pracujete na volné noze?
Kdo vlastní autorská práva na Maromi?
Pokud jste to vy, mohla byste vydělat milióny.
Víte, vaši spolupracovníci
vás vážně nenávidí.
Ona může být designer
populární postavičky nebo co...
ale je daleko lepší ve
vytváření dramatických scén.
Slečna Yasuda?
Zni to přesně jako ona.
Ona ví, že chlapi žerou
tyhle záhadný holčičky...
tak prostě do toho dává všechno.
Slečna Shinohara.
Hej, nebyla náhodou v krizi poslední dobou?
Slečna Mitsui...
Je nejspíš štastná,
že byla napadená.
Slečna Yamashiro...
Kdo ví?!
Možná si to všechno
jen vymyslela.
Nečekaný úspěch a sláva.
Obklopený žárlivostí a
velkým očekáváním.
Hodně na vás tlačily
kvůli novému charakteru.
Já to chápu.
Dokonce i já bych chtěl
utéct od toho všeho.
Ještě jste to nedokončila, že ano?
Existuje vůbec?
Byl tam doopravdy ... ten útočník?
Inline Brusle?
Zlaté...
Něco dalšího?
Tak to vopravdu bylo děcko.
Děsivý, že jo?
Měl na sobě šortky
a bejsbolovou kšiltovku.
Slyšela jsem, že ta pálka byla
vohnutá jak psí noha.
WOW!
To zní bolestivě!
Jak že mu říkají?
Bat Shonen?
Ne, "Shonen Bat".
Tak je to. Shonen Bat!
Slyšel jsem, že se kření,
když udeří svojí pálkou!
Tsukiko Sagi
Halo, tady je Kawazu...
O, ano!
Ano, pane! Já vím.
Mám v plánu vám zaplatit hned, jak
dostanu zaplaceno za můj článek.
Dělá se mi blbě z tvejch výmluv!
Hodláš mi zaplatit nebo ne?!
Joj,vypadáto, že mám velkou zakázku.
Musím teď vyrazit.
Slečno Sagi, počkejte chvilku!
Měla byste si poslechnout co vám chci říct!
Hej, Slečno Sagi, proč mi trochu nepíchnete?!
Jsem doma.
Šéfe...
Dneska večer bych si
dal korejský barbeque.
Další útok kovovou pákou!
Muž vážně zraněn.
Na počátku...
Králík skáče za měsíc.
Co je to, co vidí černý králík
na horizontu svými rudými očima?
Ryba na souši je v úzkých,
když po ní dupou krávy.
Hravý palác, kde motýli tančí, zmizí.
V soumraku případ náhodou spustí...
kráva,a ten pokračuje v tvoření dobra.
Zlatý lišák se na tebe kření.
A pak...