Hej, je čas ísť domov.
Choď domov.
Hej.
Hej, preber sa!
Čo je to s tebou?
Preber sa!
Čo mám robiť?
Pán Cheon, myslím si,
že zatiaľ môžete ísť domov.
- Čože?
- Môžete ísť domov.
Pustite ho.
Čas
Druhá Epizóda
Takže si išiel do postele ožratý
a keď si sa zobudil,
našiel si telo toho dievčaťa?
Áno.
Na nič iné si nepamätám.
Včera si vrazil svojmu bratovi.
Spomínaš si?
Dokážem ti pomôcť,
iba ak mi povieš pravdu.
Ak...
Ak si si na niekom vybil svoj hnev...
A čo ak áno?
Čo by si urobil?
Čo ak som to dievča zabil?
Skutočne si ju zabil?
Záleží na tom?
Veď aj tak si myslíš,
že som to urobil.
Muselo vás to poriadne zaskočiť, pane.
Nebojte sa,
my to za vás vyriešime.
To vy ste to nahlásili?
Ako sa voláte?
Shin Min Seok.
Môžete nám dôverovať.
My to zvládneme.
Prišli ste tam ako prvý?
- Áno.
- Čo si o tom myslíte?
Urobil to?
Urobil by niečo také pán Cheon...
Ak máte pero,
môžem to podpísať.
Ďakujem.
Kto je to?
Je to snúbenica riaditeľovho syna.
Môžem byť úprimný?
Keď prišiel koroner,
povedal, že tá žena
utrpela zranenie na hlave.
Pán Cheon sa pobil so svojim bratom
a v záchvate hnevu utopil to dievča.
Potom ho ten všetok alkohol uspal.
Správanie pána Cheona svedčí o tom,
že by moja hypotéza mohla byť pravdivá.
Nič iné ma momentálne nenapadá.
- Prázdny šek -
Ak sa niečo stane,
moja spoločnosť utrpí veľkú stratu.
Za tú stratu budete zodpovední vy.
Dbajte na to,
aby sa to vyriešilo v tichosti.
Keď bude prípad uzavretý,
môžete si napísať požadovanú sumu.
Vyplatím vám to.
Aj ty si myslíš,
že som ju zabil?
- Čože?
- Myslíš si, že som ju zabil?
- Nie.
- Ako to vieš?
Veď ani ja sám to neviem...
Nahráva sa hlasová správa...
Mami.
Mami, ja...
Ji Eun...
Ešte stále sa
nedokážeš dovolať mame?
A čo Min Seok?
Čo ti povedal?
Chce, aby som ešte počkala.
Má toho veľa.
A čoho má veľa?
Nemal by si vypýtať voľno
a byť tu s tebou?
Min Seok.
Ta-dá!
Tvoj darček k promóciám!
To vážne?
"Spravodlivosť vždy zvíťazí"?
Ako právnik sa budeš
stretávať s rôznymi ľuďmi.
Zapamätaj si tieto slová a drž sa!
A nikdy na mňa nezabudni!
- Už cítim, ako mi tie slová dodali silu.
- To rada počujem.
Min Seok.
Áno?
Posaď sa.
Dobre.
Urobme to takto.
Pán Cheon stretol v klube opitú ženu
a tá ho nasledovala
do jeho hotelovej izby.
Neskôr sa utopila v bazéne.
Prečo?
Pretože bola opitá.
Tá rana na hlave bola
spôsobená pádom do bazéna.
Pán Cheon o ničom nevedel,
pretože už dávno spal.
Riaditeľ zavolal svojim priateľom,
takže sa polícia
do toho príliš vŕtať nebude.
Rodina zosnulej...
Ja to vyriešim.
- Stretnem sa s nimi.
- Dobre.
Nechceme, aby sa o tom niekto dozvedel,
takže to vyrieš v tichosti.
Ak by pána Cheona
niekto začal podozrievať,
môžeš im pohroziť žalobou.
Alebo o nich nájdi nejakú špinu.
Urobíme z neho narušeného človeka, dobre?
Min Seok.
- Áno?
- Už ako dlho
zametáš po riaditeľovom synovi?
Už to budú dva roky.
Dva roky?
Dostávaš mesačný plat,
bonusy a ešte aj dovolenky.
Zo sivej už nikdy neurobíš bielu.
Zo sivej dokážeš urobiť jedine čiernu.
Hovoríte, že ste naposledy
videli Ji Eun v škole?
Správala sa nejak zvláštne?
Stretli sme sa v univerzitnom klube.
Pamätám si, že odišla ako prvá.
Yu Ri.
Nehovorila si vtedy,
že pôjdeš s ňou?
Nie.
Neviem čo sa stalo.
Ako si jej mohla dať tie peniaze, bez toho,
aby si sa ma na ne spýtala?!
Mama povedala,
že ti ich zajtra vráti.
Ak tie peniaze mama minie,
musíš mi ich všetky vrátiť.
Už som s mamou skončila.
Takže...
Takže ako sa jej mohlo toto stať?
Bola to nehoda.
Polícia sa snaží zistiť všetky podrobnosti.
Pôjdeme?
Poď...
Ďakujem, že ste sem prišli.
- Vieš o niečom?
- Nie.
Ji Eun.
Zomrela kvôli mne.
Tých 10,000 dolárov,
ktoré si mama zobrala...
Povedala som,
že mi ich musí splatiť...
To preto bola v tom hoteli.
Zomrela kvôli mne.
Počkajme na správu,
ktorú nám pošle polícia.
Ešte nič nevieme.
Niekto prišiel.
Poďme.
Dobre, takže...
Keď ste sa ráno zobudili,
obeť už bola v bazéne, však?
Áno.
Spomínate si ešte na niečo?
Nie.
Prečo ste tú ženu
zavolali k sebe do izby?
Chcel som si s ňou vypiť.
To je všetko?
Pán Shin.
Ja tu kladiem otázky.
To je všetko?
Áno.
Zavolali ste k sebe
na izbu ešte niekoho?
Chae Ah.
Musím ti dnes niečo povedať.
Týka sa to našej svadby.
Áno, je to dôležité.
Ponáhľaj sa.
Počkám tu na teba.
Nie, na nič si nepamätám.
Naozaj?
Odpoveď nájdeme
na kamerovom zázname.
Pán Shin.
Ste skutočne môj právnik?
Naozaj ma chcete chrániť?
Tak prečo ste spochybňovali moju výpoveď?
Na to, aby som vás
chránil musím vedieť pravdu.
Nemali by sme sa stretnúť s rodinou zosnulej?
Zbláznil si sa?
Prečo by som išiel za nimi?
Právnik Shin sa o to postará.
Držím palce.
Dovidenia.
- Zvíťazí -
- Spravodlivosť vždy zvíťazí -
Už sme sa stretli, však?
Deje sa niečo?
Posaďte sa.
Dali by ste si kávu?
Som zaneprázdnená,
takže prejdite rovno k veci.
Toto som našiel pri bazéne
v hoteli W trinásteho júla.
Viete o tom,
že tam niekto v tú noc zomrel?
Aj ja som zaneprázdnený,
takže sa posaďte.
Takže...
Čo mi chcete povedať?
Chcete týmto naznačiť,
že som ju zabila?
To už zistí polícia.
Chcete, aby o tom vedeli?
Po tom čo sa stalo,
sme prezreli všetky kamerové záznamy.
Ste zachytená na jednej kamere,
ako opúšťate izbu pána Cheona.
Vymazal som originál.
Toto je jediná kópia,
ktorá existuje.
Pán Cheon si nepamätá,
že by ste boli v jeho izbe.
Mal by som odovzdať ten záznam polícií?
Vyhrážate sa mi?
Musím vedieť, čo sa včera stalo.
Iba tak toto všetko vyriešim.
Obeť si poranila hlavu.
Spôsobili ste to zranenie?
Odpovedzte mi.
Viete čo?
Urobte si s tým
USB kľúčom čo len chcete.
Nemá to so mnou nič spoločné.
Posaď sa.
Niekto kvôli tebe zomrel a ty mi tu povieš,
že to s tebou nemá nič spoločné?!
Niekto zomrel.
Soo Ho mi v tú noc zavolal.
Chcel sa rozprávať o našej svadbe.
Povedal, že ma bude čakať.
Preto som išla za ním
a stretla som tú ženu.
Otvorila dvere a mala
na sebe iba spodné prádlo.
Soo Ho už spal.
Ešte mi nezaplatil.
Povedala, že jej ešte Soo Ho nezaplatil.
Prehnala to, keď začala hovoriť
o mojom vzťahu so Soo Hom.
Vyzerá to tak,
že sa s vami nechce oženiť.
Naštvala ma.
Párkrát som ju udrela
po hlave mojou kabelkou.
Dala som jej peniaze a odišla som.
Skutočne...
Skutočne zomrela kvôli mne?
Keď niekto zomrie vo vojne,
je za tú smrť zodpovedný strelec?
Alebo je za ňu zodpovedný človek,
ktorý začal tú vojnu?
Kto by mal byť potrestaný?
Strelec, alebo človek,
ktorý tú vojnu začal?
Rozhodnite sa.
Rozhodnite sa, či ten USB kľúč dáte polícií,
alebo pánovi riaditeľovi.
Alebo sa ho ešte môžete zbaviť.
Čo mám urobiť?
Povedzte mi, čo mám urobiť.
Nerád toto robím...
Nerád začínam novú vojnu.
Ak totiž začnem vojnu,
niekto určite zomrie.
20.
20, 25...
- Prepáčte.
- Bože, musím to zrátať odznova.
Bolo to dvadsať.
Nie, vlastne to bolo 25.
Prepáč, že idem tak neskoro.
Počkajme na tvoju mamu.
Keby si ju ohlásila za nezvestnú,
polícia by ju určite nešla hľadať ihneď.
Nemôžeme nič robiť.
Čo sa týka Ji Eun...
Pozrel som sa na ten prípad...
Čo sa stalo?
Bola to nehoda.
Nehoda?
Ji Eun sa utopila v bazéne?
Pretože bola opitá?
Bola to jednoducho nehoda.
A čo ten muž,
čo s ňou bol v tom hoteli?
Niekto s ňou predsa musel byť!
Bola tam sama...
Nikto s ňou nebol.
Chae Ah.
Odíďte.
Nemôžete tam ísť.
Kde je Eun Chae Ah?
- Eun Chae Ah.
- Kto ste?
Prepáčte, ale kto ste?
- Hej.
- Vypadnite!
Máte dohodnuté stretnutie?
Nemôžete tu len-tak kričať.
Odíďte.
Vy neviete kto som?
Čo sa deje?
Neodpovedala si mi na správy.
Prišiel som sa ťa na niečo spýtať.
Porozprávajme sa.
Poď za mnou.
Hovor.
Nemám veľa času.
Ty...
Prišla si za mnou do hotela?
Včera som ti zavolal,
aby si za mnou prišla.
Vyvolal si scénu iba kvôli tomuto?
Odpovedz mi.
Prišla si, alebo nie?
To ty mi odpovedz...
Prečo si mi zavolal?
Zabudni na to.
Je mi to jedno.
Chae Ah.
Nemôžem si ťa vziať.
Prečo?
Neviem...
Jednoducho ťa nechcem.
Nenávidím ťa.
Preto...
Ani ja si ťa nechcem vziať.
Myslíš si, že ľudia ako my,
si môžeme vybrať či sa chceme vziať, alebo nie?
Tak to v tomto svete nefunguje.
Mal by si už konečne dospieť.
Nešla som do toho hotela.
Bola som s iným mužom.
Naozaj?
Myslíš si,
že som tvoj psík na zavolanie?
Čo mám urobiť?
Mám sa na to pozrieť?
Počkajme na policajnú správu.
Pane.
Nemyslíte si, že by ste sa mali
stretnúť s rodinou zosnulej?
- Čože?
- Ja...
Zistil som o koho sa jedná.
Popravde, už ste sa s ňou stretli.
Rob iba to, čo ti poviem.
Nerob už takéto hlúposti.
Dobre.
Ten hlupák...
Prepáčte.
Prečo ste si kľakli?
Ľudia by si mohli pomyslieť,
že som nejaký bezcitný bastard.
Bože...
Zase to dievča?
Tvrdili ste, že zaplatíte z peňazí,
ktoré dostanete.
Toto nemôžete robiť.
Prepáčte.
Určite vám za všetko zaplatím.
Dajte mi trochu viac času.
Mala by si už ísť.
Zajtra musíš ísť do práce.
Budeš v poriadku?
Zvládnem to.
Ďakujem, že si tu so mnou bola.
Vrátim sa.
Sľubujem vám,
že vám to všetko zajtra splatím.
Môžeme to urobiť tak?
Dobre, budeme čakať.
Prepáčte.
- Odpočívajte v pokoji -
Neviete si predstaviť aký som nahnevaný.
Mal by som byť nahnevaný, či nie?
Pane.
Ak vám to poviem,
riaditeľ ma isto zabije.
V našej krajine
je ľuďom jedno,
či ste nadaný, alebo nie.
Na to, aby ste niečo dokázali musíte
spolupracovať so správnymi ľuďmi.
Je mi jedno, či mi to poviete.
Vždy si môžem nájsť niekoho iného.
Iba...
Iba chcem vedieť na koho ste strane.
Ste na strane môjho otca,
ktorý mi jedného
dňa prenechá celú firmu?
Alebo...
Alebo ste na strane mňa,
ktorý tú spoločnosť bude riadiť?
Bože...
No tak, hovorte.
Čo urobil Soo Ho tentokrát?
Zabil niekoho?
Soo Ho?
Si si istý?
Prečo by som si nebol istý?
Mám kvalitný zdroj.
Čo si myslíš, že sa stane,
ak sa o tom dozvedia média?
Čo ak znovu pošpinia tvoje meno?
Neboj sa.
O všetko sa postarám.
Už sa na to teším.
Aj ja...
Bože.
Takýto nádor sa volá glioblastoma,
alebo glióm mozgu.
Je to malígny nádor.
Dávate mi šesť mesiacov života?
Prečo?
Prečo som akurát ja dostal rakovinu?
Čas je krutý ku všetkým.
Mali by ste popremýšľať nad tým,
ako si užijete
vaše posledné chvíle života.
Čoskoro zomriem...
Prečo by som sa mal o to zaujímať?
- Samovražda?
- Áno...
Keby sme to uzavreli ako nehodu,
mohlo by to zruinovať imidž nášho hotelu.
Uzavrieme to ako samovraždu.
Dobre, rozumiem.
Žena, ktorá trpela depresiou
sa opila v hotelovej izbe
a následne skočila do bazéna,
kde sa utopila?
A keď doň skočila, udrela si hlavu?
Áno.
Nikto tomu neuverí.
Čo sa deje?
Neuveriteľné.
Čo s tým máme urobiť?
Pán detektív!
Dobrý deň.
Pán detektív, toto nedáva zmysel.
Moja sestra by sa určite nezabila!
Ako ste už mohli ten prípad uzavrieť?
Nenašli sme žiadneho možného páchateľa
a obeť za sebou zanechala poslednú vôľu.
Posledná vôľa?
- Pán detektív.
- Tu...
Ďakujem.
Vyzerá to tak,
že tá správa mala byť pre vás.
Bohužiaľ, neodoslala sa.
- Prepáč, že idem ako prvá. -
- Ľúbim ťa-
Ako...
Ako toto môže byť jej posledná vôľa?
Ako môže byť toto posledná vôľa?
Mohol to napísať niekto iný!
- Ako som už povedal...
- Nie je tam ani čas odoslania!
Ako som už povedal,
nenašli sme žiadnu podozrivú osobu.
Stalo sa to iba pred dvoma dňami.
Ako ste ten prípad
mohli uzavrieť po dvoch dňoch?
Toto len-tak nenechám!
Moja Ji Eun by toto neurobila!
- Prosím, otvorte ten prípad.
- Upokojte sa!
Neverím tomu.
Ak chcete, môžete požiadať o pitvu.
- Ale...
- Prosím.
- Toto nie je jej posledná vôľa.
- Hej...
Prepáčte.
Prosím vás, pomôžte mi!
Moja sestra...
Zomrela mi sestra.
Povedali mi, že to bola samovražda!
Určite to nebola samovražda!
- Vyriešime to.
- Pomôžte mi!
Hovorte so mnou.
- Pomôžte mi.
- O tomto sa musíte porozprávať
s detektívom, ktorý má ten prípad na starosti.
Ja musím ísť na rokovanie.
- Pomôžte mi, prosím!
- Dovidenia, pane.
Pane, pomôžte mi!
Moja sestra by sa nikdy nezabila!
Pomôžte mi, prosím!
Pomôžte mi!
Prosím, moja sestra by sa nikdy nezabila!
Nikdy by to neurobila!
Pomôžte mi!
Určite sa nezabila!
Prosím vás, pomôžte mi!
Nemal som to vidieť,
ale videl som to...
Ji Eun.
Mami.
Nie.
Mal som to vidieť.
A aj som to videl.
Jedného dňa,
tu budem ležať aj ja.
Mami, bola si tu krátko,
ale jedného dňa sa opäť stretneme.
Už...
Už mi nezostáva veľa času.
Posaďte sa.
- Prečo?
- Pane, prisadnem si ku vám.
- Vypadnite.
- Hej!
Nechcem tu jesť sám.
- Posaďte sa.
- Pane, nerobte to.
- Pane, toto nemôžete robiť.
- Bože, skutočne ma otravujete.
Pustite ju.
Mám zavolať políciu?
Políciu?
Ty?
Nemôžeš na mňa zavolať fízlov,
len pretože som ju držal za ruku.
To ty by si ma ísť sedieť.
Čože?
Zabudol si na to,
čo sa stalo v hoteli?
Myslel si si,
že sa o tom nedozviem?
Posaďte sa.
Chcete vedieť, čo urobil váš šéf?
Mám vám to povedať?
Nie, vlastne Soo Ho!
Nechcel by si jej to povedať?
Vylešti mi topánky.
Sú špinavé.
Čo s tým chceš urobiť?
Čo?
Netušil som,
že sa ma až tak bojíš.
Robíš veľkú chybu.
Ako vám môžem pomôcť?
Išla si na políciu?
Dobre vieš,
že by sa moja sestra nezabila.
Ten detektív spomenul pitvu.
Skutočne neviem, čo mám robiť.
Uverila by si mi, keby som ti povedal,
že to bola samovražda?
Čože?
Zabila sa.
Polícia ti povedala pravdu.
Min Seok.
Je mi ľúto,
že si to musela počuť odo mňa.
(Kang In Beom)
Stretni sa s ním.
Presvedč sa o tom sama.
Nechcem, aby si požiadala o pitvu.
To by si ju zabila druhýkrát.
Už musím ísť do práce.
Zvládneš to?
Áno.
Uvidíme sa neskôr.
Ji Hyeon.
Už nechoď za mnou do práce.
Vždy mi radšej zavolaj.
Choď do domu smútku.
- Čo sa stalo?
- Na nič si nepamätám.
Asi som to s tým alkoholom prehnala.
Volali ste mi.
Vy ste Ji Eunina sestra?
To nemôže byť pravda...
Určite to urobila iba raz...
Ji Eun pre mňa pracovala dlhé roky.
Vždy ku mne prišla,
keď potrebovala peniaze.
Bola moje eso v rukáve.
Veľa mojich klientov ju milovalo.
- Uvidíme sa neskôr.
- Majte sa.
Takže...
Popravde, keď mi povedali o jej smrti,
neprekvapilo ma to.
Vždy mi hovorila,
ako je už z tohto života unavená.
Vždy keď sa opila hovorila,
že by skočila do rieky.
Nepovedala vám o svojich problémoch?
Nikdy by ma nenapadlo,
že by to skutočne urobila.
Kto si ju k sebe zavolal?
Kto ju zavolal do toho hotela?
Nikto si ju nezavolal.
Iba som jej povedal,
že je tam párty.
Keď pila s tými zbohatlíkmi,
možno jej došlo,
prečo má taký zlý život.
Možno upadla do depresie.
Možno si kúpila hotelovú izbu
za peniaze, ktoré som jej dal.
Lenže....
Lenže v tej izbe bol aj bazén.
Bola to pre ňu perfektná príležitosť.
Bolo to impulzívne rozhodnutie, nie racionálne.
Ale neviem, či mám pravdu...
Myslíte si,
že to dáva zmysel?
Všetko som vám povedal,
tak prečo spochybňujete moje slová?!
Slečna.
Viete koľko peňazí si odo mňa
vaša sestra požičala?
Viete?
Takže...
Takže v tú noc sa pokazil počítač
a všetky kamerové záznamy záhadne zmizli?
Zisti mi,
kde bola v tú noc Eun Chae Ah.
Chcem vedieť,
kde tá ženská bola!
Viete kto som, však?
Postavte sa.
Postavte sa!
To musím všade kričať...
Prišli sme sem obnoviť
stratené kamerové záznamy.
Odstúpte od počítačov.
Začni.
Pán detektív.
Chcem požiadať o pitvu.
Urobte ju.
Ak by ste sa ju pokúsili zastaviť,
mohla by vás začať podozrievať.
- Odpočívajte v pokoji -
Dnes je 14. júla 2018.
14:20.
Začínam pitvu Seol Ji Eun.
Začneme lebkou.
- Národný forenzný úrad -
Hotovo.
Nevyzerá to tak,
že tam bol niekto iný.
Však?
Na jej lebke sme našli stopu po úraze,
ale hlavnou príčinou smrti bolo utopenie.
V jej krvi sa nenašli žiadne stopy drog.
Myslím si,
že cudzie zavinenie môžeme vylúčiť.
Vymazal som originál.
Toto je jediná kópia,
ktorá existuje.
Tá žena...
Ako zomrela?
V tú noc...
Čo...
Čo sa jej v skutočnosti stalo?
Prečo sa ma to pýtate?
Viete toho, viac než ja.
(10,000 dolárov)
10,000 dolárov?
Som skromný muž.
A vy?
(10 miliónov dolárov)
Koľko ste tam napísali?
10 miliónov dolárov.
Prepáčte.
Myslím si, že si ich zaslúžim.
Zaslúžim si ich za to, čo som urobil pre vášho syna,
spoločnosť a rodinu zosnulej.
Aj pre rodinu zosnulej?
Čo si myslíte, že by urobili,
keby zistili, že váš syn zabil ich dcéru?
Nemôžeme poslať pána Cheona do väzenia.
To čo som urobil je dobré pre všetkých.
Takže chcete desať miliónov?
Povedali ste,
že nám za naše služby zaplatíte.
Ale chcem aby ste mi zaplatili,
keď to uznáte za vhodné.
Aj keby to malo byť
o desať rokov neskôr.
Ste zaujímavý muž.
Porozmýšľam nad tým.
Je to zábavný muž, pane.
Slečna Seol, tie peniaze
za pohreb vašej sestry...
Prepáčte.
Čoskoro vám to všetko splatím!
Už to niekto vyplatil.
- Čože?
- Nejaký pán to prišiel za vás zaplatiť.
(Ji Hyeon)
Takže...
Takže sa to skončilo, však?
Ak ten prípad polícia otvorí,
myslíte si, že zistia, kto to urobil?
Myslíte si,
že potrestajú toho páchateľa?
Máte pravdu.
Iba sa tými slovami snažím utešiť.
Myslíte si,
že vás to ospravedlňuje?
Ak sa chudobná obeť dozvie pravdu,
pokúsi sa začať krutý
boj s bohatými ľuďmi.
Boj, ktorý nikdy nemôže vyhrať.
Takže?
Bude pre nich lepšie, ak si budú myslieť,
že je to samovražda?
Je to lepšie pre všetkých.
Snažím sa byť ku každému spravodlivý.
Tú ženu...
Vymažte ju z toho záznamu.
Vymažte ju tak,
aby ju už nikto nenašiel.
Ak niekto vymazal ten záznam,
bude sa dať opäť obnoviť?
Poznám niekoho.
Dali by ste mi naň číslo?
Pravdaže.
Prišli sme sem obnoviť
stratené kamerové záznamy.
Začni.
Nevyzerá to tak,
že tam bol niekto iný, však?
Takže...
Takže sa chcela zabiť?
Chcete aby som to povedal?
Vždy mi hovorila,
ako je už z tohto života unavená.
Vždy keď sa opila hovorila,
že by skočila do rieky.
- Prepáč, že idem ako prvá. -
- Ľúbim ťa -
Ako...
Ako toto môže byť jej posledná vôľa?
- Mohol to napísať niekto iný!
- Ako som už povedal...
Nie je tam ani čas odoslania!
Urobil som to najlepšie,
čo som vedel.
Nie.
Ji Eun.
Ji Eun. Ji Eun.
Nie.
Ji Eun.
Čo tu robíte?
Dovaril som si ramyeon.
Už prišla domov?
Áno, ale vyzerá to tak, že nie je sama.
Ako to myslíš?
- Zmluva -
Predtým, než tvoja mama
odišla mi predala váš byt.
Takže teraz tu bývam ja.
A ty si sa práve ku mne vlúpala.
Ak nemáš kam ísť,
môžeš tu prespať.
Alebo sa chceš ku mne nasťahovať?
Môžeme tvoju mamu hľadať spoločne.
Pravdepodobne ani nevie,
že jej zomrela najmladšia dcéra.
Všetko najlepšie, Ji Hyeon.
Prepáč, že ti blahoželám až teraz.
Ľúbim ťa.
Ja sa ešte vrátim.
Ničoho sa nedotýkajte.
Hej, počkaj!
Počúvaj...
Kam by si chcela ísť?
Z cesty...
Nie, to neurobím.
Vypadnite!
Hej, ty...
Pane, už je noc,
takže sa prosím vás utíšte!
Všetci už spia.
Kto si myslíš, že si?
Nechaj ma!
Pane, počkajte.
Porozprávajme sa.
Tu máš.
Čo sme chudobní?
Kúp si nové hodinky.
Prečo?
Stačí mi iba nová baterka.
Veď sú pokazné.
Nemám peniaze.
Chcela by si mi ich kúpiť?
Už choď spať.
Hej!
Ta-dá! Viem, že ti ten darček dávam neskoro.
Ďalší darček dostaneš,
keď prejdeš tým testom!
Kam to ide?
Veď prší...
Čo je?
Nemám čas...
Generálny riaditeľ zvolal novinárov.
Prečo?
Prečo asi?
Príďte a postarajte sa o to.
Dobre, hneď tam budem.
Dopekla!
Čo to...
Hej!
Chceš, aby ťa niekto zabil?
Prečo tu stojíš?
Neviem...
Neviem, či chcem žiť,
alebo zomrieť.
Predtým než zomriem,
musím ešte niečo urobiť.
Už...
Už mi nezostáva veľa času.
Vždy bol život taký strašidelný?
Ďakujem.
Nechcela som byť sama.
Je mi vďačná.
Urobili ste to pre seba.
Aby ste sa zbavili pocitu viny.
Dobre, povedzme to.
Poviem im to sám.