Čo to...
Dopekla!
Hej!
Chceš, aby ťa niekto zabil?
Prečo tu stojíš?
Neviem...
Neviem, či chcem žiť,
alebo zomrieť.
Predtým než zomriem,
musím ešte niečo urobiť.
Už...
Už mi nezostáva veľa času.
Čas
Tretia Epizóda
Čo chcete?
Ako to myslíš?
Prečo sa so mnou prechádzate?
Aká prechádza?
Idem si vlastnou cestou!
Neopováž sa ísť za mnou!
Ste tu kvôli tomu,
čo sa stalo v tom nákupnom centre?
Ak je to kvôli tomu,
tak sa skutočne nemusíte báť.
Nebudem vás za to žalovať.
Alebo ste tu kvôli tým peniazom?
Hej...
Vieš koľko mám peňazí na účte?
Nechaj to tak.
Nie som taký bohatý,
ako si vlastne myslíš.
Takže mi vráť mojich 10,000 dolárov.
Preto som ťa sem sledoval.
Nebojte sa, určite vám ich vrátim.
Nebojte sa.
Ako sa nemám báť,
keď ťa tu takto vidím...
Čo tým chcem povedať...
Bál som sa,
že s tými peniazmi niekde utečieš.
Ak by si ušla,
stratil by som mojich 10,000 dolárov.
Niečo také by som neurobila!
Nikto by si niečo také nepriznal.
Ste zvláštny.
Urobme to takto!
Sľúb mi, že nikam neutečieš.
- Podpíš zmluvu, že mi tie peniaze vrátiš.
- Čože?
Uzatvorme zmluvu.
Ak ju uzavrieme,
hneď sa budem cítiť lepšie.
Dobre, podpíšem ju.
Dobre, hneď sa cítim lepšie.
Bok Gyu.
- Kam to ideme?
- Vystaviť zmluvu.
Súhlasila si s tým predsa.
Dobre, tak poďme.
Prečo...
Bože, nemajú ľudia nič iné na práci?
Všetci sú tu.
Pán Cheon, toto nebudete vedieť
v budúcnosti odvolať.
Čo urobíte s pánom riaditeľom?
Obávate sa,
že mi nakoniec nedá svoju spoločnosť?
Nebojte sa.
Veď som jeho jediný syn.
Toto je moja jediná šanca,
ako môžem zničiť Soo Ha.
Pane, počkajte ešte.
A na čo mám čakať?
Myslím si,
že by ste im to mali oznámiť neskôr.
Nestojte mi v ceste, pán Shin.
Tí ktorí mi stoja v ceste
často skončia na zemi.
Pán Cheon.
Mohli by sme sa porozprávať?
Chcem, aby ste zásobovali
všetky reštaurácie, ktoré vlastní Taeyang.
Môžete na tom dobre zarobiť.
Prečo ste tu?
Nemám na takéto žarty náladu.
Čakajú na mňa novinári.
Vytvorili ste si tajný účet
a začali ste kupovať akcie pod iným menom.
Vie už o tom pán riaditeľ?
- Akcie Cheon Soo Cheola -
Odvolajte toto stretnutie.
Iba tak....
Iba tak udržím vaše tajomstvo.
Bože.
Prečo mi toto robíte?
Ak sa o Soo Hovom incidente niekto dozvie,
môže nám to zničiť svadbu.
Vyberte si.
Chcete zostať nažive,
alebo s nami zomrieť?
Zomriem.
Poďme do toho spolu!
Pane, novinári už čakajú.
Naozaj?
Povedzte im, aby ešte čakali!
Pán Shin.
To vy ste sem zavolali Eun Chae U, však?
Vykopali ste si vlastný hrob!
Áno, pane?
Ako to ide?
Čo si myslíš?
Čoskoro to všetko prepukne.
Možno to stretnutie odvolám,
ak sem prídeš a poprosíš ma o odpustenie.
Haló?
Ten bastard...
- Stalo sa niečo?
- Do toho ťa nič nie je!
Predtým, než podpíšeme tú zmluvu
sa musím niekde zastaviť.
Možno to bude trvať trochu dlhšie.
Čo ste povedali pánovi Cheonovi?
Nič som mu nepovedala,
iba som sa mu vyhrážala.
Nikam nechoď a zostaň tu.
Ak utečie, budeš za to zodpovedný.
Dobre.
Prepáčte.
Mohli by ste mi povedať,
čo sa stalo?
Nie, ak vám to poviem,
zabije ma za to.
- Čože?
- To je Cheon Soo Ho!
Prečo ste zvolali tlačovú konferenciu?
- Pán Cheon, je pravda...
- Pán Cheon!
- Povedzte niečo!
- Odpovedzte nám!
Čo ti to tak dlho trvalo?
Čo chceš?
Daj mi polovicu tvojich akcií.
Ak to urobíš,
nikdy o tom incidente neprehovorím.
Hej!
Hej, preber sa!
Skutočne si ju zabil?
Na nič si nepamätám.
Dobre, zober si ich.
- To je všetko?
- Nie.
Mohol by si mi zaviazať šnúrky?
Neviem ich dobre viazať.
Povedal som, že ti tie akcie dám.
To nič neznamená.
Zaviaž mi ich.
Poriadne túto show ukončime.
Bože.
Urob ešte jeden krok
a budeš to navždy ľutovať.
Deje sa niečo?
Potrebujem ísť na veľkú...
Mohol by som ísť na záchod?
Pravdaže, nech sa páči.
Dobre.
Ešte stále tomu nerozumieš?
To ja....
To ja držím tvoj život v rukách.
Chceš skončiť ako tvoja matka?
Čože?
Čo?
Chceš ma udrieť?
Do toho.
Neurob niečo,
čo budeš v budúcnosti ľutovať!
Čo tu robíš?
Odíď.
- Soo Ho.
- Odíď a nerob tu zo mňa blázna!
Choď sa schovať pod sukňu
svojej drahej snúbenice.
Soo Ho, to je jediná šanca,
ako môžeš prežiť.
Dobre.
Povedzme im to.
Čože?
Čo je?
Bojíš sa?
Keďže sú tu všetci novinári,
mali by sme to využiť.
Mám im to povedať?
Dobre.
Mala by si o tomto vedieť,
predtým než sa zoberieme.
Poviem ti, čo som urobil
a aký som človek.
Pán Cheon, čo by ste nám chceli povedať?
- Týka sa to spoločnosti W?
- O čom budete hovoriť?
Odpovedzte nám.
Dobrý deň.
Som synom riaditeľa spoločnosti W.
Cheon Soo Ho.
Vidím, že vás je tu veľa.
Dôvod, prečo som
vás sem dnes zavolal...
Ten dôvod,
prečo som vás sem dnes zavolal...
Moja sestra...
Moja sestra nespáchala samovraždu.
Pomôžte mi, prosím!
Ji Eun!
Zavolal som vás sem
kvôli mne...
Ja...
- Čo to robíš?
- Z cesty!
- Čo sa to stalo?
Prestaňte!
Z cesty!
- Čo sa to stalo?
- Stojte!
- Ste v poriadku?
- Vypadnite!
- Myslite to vážne?
- Prestaňte!
- Doriti.
- Ste v poriadku, pane?
- Ste v poriadku?
- Upokojte sa.
O čom ste hovorili?
Stalo sa niečo spoločnosti W?
Bude mať táto konferencia
nejaký dopad na spoločnosť W?
Odpovedzte nám!
Prečo ste zvolali tlačovú konferenciu?
Stalo sa niečo?
Stalo sa niečo
s akciami spoločnosti W?
- Dopekla.
- Robíš si zo mňa srandu?
Na tie akcie môžeš zabudnúť.
Ukončime to takto, dobre?
Prečo ste sa pobili?
Podáte na vášho brata žalobu?
Odpovedzte nám.
- Odpovedzte nám!
- Hej!
Počkajte!
Kam to idete?
- Počkajte!
- Prečo ste sa pobili?
Odpovedzte nám!
Už to všetko skončilo?
Pane.
Chcete tú tlačovú konferenciu presunúť?
- Na kedy ju presuniete?
- Vypadnite.
Vypadnite!
Netrápte sa a pokojne choďte domov.
Ak by ste tu zostali,
tí novinári by vás zožrali zaživa.
Choďte.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Jasne som ti povedal,
aby si nikde nešla.
Však som neodišla.
Iba som sa bála...
Kto si, že sa o mňa bojíš?
Si v poriadku?
- Nič to nie je.
- Nie si v poriadku!
Zaplatíš mi za nové sedadlá,
ak ich umažeš tou krvou?
Daj mi ruku.
Som v poriadku...
Rýchlo.
Bože.
Za tú vreckovku mi zaplatíš.
Poď so mnou.
Chceš mi povedať,
že si sa vyhrážal Soo Hovi
a povedal si mu,
že ak ti nedá svoje akcie,
tak povieš médiám,
čo sa stalo v tom hoteli?
Nevyhrážal som sa mu.
Iba som ho trochu postrašil.
Zabil niekoho,
no vôbec mu to nie je ľúto.
Chcel som mu dať malú lekciu.
Prepáč, otec.
Prepáč, asi mi na malý moment preskočilo.
Už to nikdy neurobím.
Ak sa o tomto niekto dozvie,
buď si istý, že budem
podozrievať teba ako prvého!
Ak o tom incidente niekomu povieš,
vyhodím ťa a zoberiem ti všetky akcie.
Rozumieš?
Áno.
Čo ste vy dvaja robili?
Ako ste toto mohli dopustiť?
Vypadnite.
Zvládnem to aj sama.
Ticho.
To hovoríš keď už
to mám skoro hotové?
Dopekla.
Nech sa páči,
toto je váš čaj.
Slečna Hong.
Zabudnite na ten čaj.
Kde je naše jedlo?
Čoskoro ho začneme servírovať.
Dobre viete, že nemám rád keď
to jedlo prinášate po častiach.
- Áno.
- Prineste to všetko naraz.
Áno, pane.
Rýchlejšie!
Čoskoro tu umriem hladom!
Dobre.
Áno?
Mám sa dobre.
Ako je na tom otec?
Pošlem ti peniaze,
tak nájdi nejakú opatrovateľku.
Dobre, prídem vás navštíviť.
Dobre.
Dobrú noc.
Áno?
Zobudila som vás?
Nastúpte.
Deje sa niečo?
Musíte so mnou niekam ísť.
Čo sa vám stalo?
Udrel som sa.
- Vyčistili ste si to?
- Áno.
Som v poriadku.
Kam to ideme?
Chcem sa ísť nadýchať čerstvého vzduchu.
Dobrú chuť.
Jedz, je to na účet podniku.
Toto všetko je pre mňa?
Nevedel som, čo máš rád,
tak som objednal všetko,
čo bolo na jedálnom lístku.
Jedz.
Toto je moje prvé jedlo, čo dnes jem.
Pre mňa...
Dnes som ešte nejedol.
- Nemôžeme jednoducho podpísať tú zmluvu...
- No tak.
Nemôžeme ju podpísať po večeri?
Nemyslíš si, že na to,
aby ti to dobre myslelo,
musíš byť dobre najedená?
Dobrú chuť.
Čo?
Nechutí ti to?
Je ti zle?
Nie, je to dobré.
- Slečna Hong!
- Áno?
Okamžite sem zavolajte kuchára!
Pane?
Deje sa niečo, pane?
Ako je možné,
že to jedlo chutí tak príšerne?
Pripravte to odznova.
- Čo to robíte?
- Pravdaže.
Nie, je to vynikajúce!
Je to veľmi dobré.
Výborné!
Dobrú chuť.
Dovidenia.
Spomaľ.
Ak ti príde zle,
alebo ťa niečo začne bolieť,
daj mi vedieť.
Ďakujem.
Nechcela som byť v takýto deň sama.
- Chcela som tým povedať...
- Prestaň, je mi to jedno.
Jedz.
Dobre.
Prečo?
Prečo mi ďakuješ?
Nerozumiem tomu.
Už odchádzate?
Takto sa zabávajte
so svojimi kamarátkami.
Ja nemám kamarátov.
Nemohli by ste byť mojim kamarátom?
Pochutila som si.
Prajeme vám krásny zvyšok večera.
Hundrala si, že toho bolo veľa.
Ale pozri sa, všetko si zjedla.
Ako som to mohla nechať,
potom čo se urobili?
Okrem toho, všetko mi veľmi chutilo.
Ďakujem.
Kedy mi prestaneš už konečne ďakovať?
Ani to nemyslíš vážne...
- Poďme.
- Čože?
Podpísať tú zmluvu.
Ponáhľaj sa!
Dobre.
Posaď sa.
Sadni si.
Ale...
Neponáhľate sa?
Nedávno ste sa pobili.
Vaša rodina sa musí o vás báť.
Áno, boja sa.
Boja sa, či im neklesli akcie.
Hej.
Čo to robíte?
Nemám toľko času, koľko si myslíš.
Nemám toľko času, ako máš ty.
Zdieľam môj vzácny čas s tebou.
Takže sa prosím ťa
nepýtaj zbytočné otázky
a rob ako ti poviem, dobre?
Dobre, ľahni si.
Snaž sa poriadne vyspať.
Chvíľu potrvá kým napíšem tú zmluvu,
tak si trochu pospi.
Ale...
Cíť sa ako doma.
Lež.
Prečo ma nikdy nepočúvaš?
Môj vzácny čas.
Dobrá práca.
Už môžete odísť
a zajtra nezabudnite prísť na čas.
- Ďakujeme, pane.
- Ďakujeme.
- Dobrá práca.
- Dovidenia.
Bok Gyu, ty tu ešte zostaneš.
Prečo?
Napíšeš mi jednu zmluvu.
Dobre, napíšem ju.
Presne tak.
- Drsná bitka medzi bratmi -
Budeš tak žiť
po zbytok svojho života,
ty hnusný bastard.
- Odoslať -
- Načítava sa stránka -
- 74 nových komentárov -
Nechcete byť mojim kamarátom?
Tak čo keby ste so mnou chodili?
Dobre.
Myslite to vážne?
Budem vašim kamarátom.
Už máte priateľku?
Rozišli sme sa.
Kedy?
Pred pár dňami.
No...
Aspoň sa pri vás
nebudem teda cítiť previnilo.
A čo pán Cheon?
Čo s ním?
Nemáme sa radi.
Tak prečo si ho chcete vziať?
Toto rozhodnutie nie je na mne.
Viete....
Viete prečo som ho
na tej konferencií zastavila?
Mala som pocit,
že som urobila niečo zlé...
Bála som sa,
že ho krivo obvinia.
Vôbec nevie, že sa oňho bojím.
Nemali by ste sa báť o takého človeka,
ako je on.
Nepomôžete mi naňho zabudnúť?
Nechceli by ste ma zviesť?
Slečna Eun.
Dúfam, že stretnete niekoho,
komu na vás bude záležať.
Berte to ako radu od kamaráta.
Dobrú noc.
Povedal som jej,
aby sa cítila ako doma.
Bože.
Dopekla...
Zakry sa, ak ti bude zima.
Prečo sa správa ako dieťa?
Povedal som jej, že sa má cítiť ako doma!
Čo to robím?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Kde si?
To dievča už odišlo?
Bol som tu celú noc.
Neodišla.
Je ešte tu.
Super.
Napísala som dátum,
kedy vám to všetko splatím.
Mala som pocit, že sa budete cítiť istejšie,
keď budete vedieť kedy tie peniaze vrátim.
- Zmluva -
"Zaplatím vám 10,000 dolárov,
ktoré som náhle zobrala."
"Keďže ich ešte nemám,"
"budem vám ich splácať 25 mesiacov
a 400 dolárov mesačne."
Mám na tie peniaze čakať 25 mesiacov?
Prosím.
Dobre, ale iba preto,
lebo si ma pekne poprosila.
A vždy mi musíš povedať,
kde si a čo robíš.
Pre prípad, že by si sa pokúsila utiecť.
- Rozumiem.
- Dobre.
Momentálne mám problém s bývaním...
Na nič som sa ťa nepýtal.
Povedz mi o tom,
iba ak ťa o to požiadam.
Už môžem ísť?
- Kam chceš ísť?
- Do práce.
- Do toho nákupného centra?
- Áno.
Musím sa ešte niekde zastaviť.
Aj o tom vám mám hovoriť?
- Ak chceš...
- Nie, nechcem.
Čo?
Mám ísť za ňou?
Čo si myslíš?
(Seol Ji Hyeon)
- Príčina smrti -
- Nehoda, samovražda...-
- Samovražda -
Už päť dní sa jej nedokážete dovolať, však?
Ani nevie,
že jej zomrela najmladšia dcéra.
Musím ju nájsť.
Pridal som ju medzi hľadané osoby.
Možno sa za pár dní vráti.
Ozveme sa vám, takže zatiaľ čakajte.
Mám čakať?
Áno.
Vítame vás v obchodnom dome W.
Prajeme vám príjemné nakupovanie.
- Napi sa.
- Ďakujem.
Prečo si prišla?
Mala by si ešte oddychovať.
Nemôžem si to dovoliť.
Musím predsa zarábať peniaze.
Taktiež potrebujem nejaké rozptýlenie.
Inak by som sa asi pomiatla.
Young Hee.
Mám pocit, že som v sne.
Nedokážem uveriť,
že sa Ji Eun zabila.
Taktiež sa mi nechce uveriť,
že nás mama opustila.
S Min Seokom spolu chodíme už šesť rokov.
Lenže mám pocit,
že sme sa odcudzili.
Vždy...
Vždy bol život taký strašidelný?
Takže...
Takže jej mama utiekla z domu.
A jej byt si privlastnil nejaký vymáhač dlhov?
Jej život je na nič,
presne ako ten môj.
Čože?
Nemyslím si, že máte zlý život.
Pokojne sa môžeme vymeniť.
Uvidíš, aký je zlý.
Už mi je všetko jedno.
Nemal by som na tým príliš myslieť.
Nemyslím si,
že nad tým veľa premýšľate.
- Čože?
- Rozprávam sa sám so sebou.
Koľko je mu teda dlžná?
Prečo si prestal hovoriť?!
Tuto je vašich 100,000,000 dolárov.
Zoberte si ich a vypadnite.
A upracte to tu.
- Čo je to za bordel?
- Robí si ten bastard zo mňa srandu?
Nazvali ste ma bastardom?
Dávam peniaze niekomu,
od koho neočakávam,
že mi tie peniaze niekedy vráti.
Takže sa správajte slušne.
Bok Gyu, zober tie peniaze.
Áno, pane.
Bastard!
Ešte...
Ešte stále ste nezaplatili úroky.
Utrpel som psychologickú ujmu na zdravý,
pretože som sa bál,
že mi moje dlžníčky utečú.
No a?
Koľko chcete?
Tieto všetky peniaze sú pre mňa?
Iba ak mi poviete,
všetko čo viete.
Čo by ste chceli vedieť?
Vy viete kde je, však?
Vy viete kde je Ji Hyeonina mama.
Čo je?
Povedal som vám,
že máte zobrať Ji Hyeon za jej mamou.
Nepovedzte jej, že som jej pomohol.
To vy ste priviedli slečnu Seol
na tú tlačovú konferenciu?
- A čo ak áno?
- Prečo?
Chceli...
Chceli ste sa jej priznať,
že ste jej zabili jedinú sestru?
Myslím si, že to preháňate.
Ak sa s ňou zapletiete,
môžete nechtiac vytvoriť ďalší škandál.
Ak vytvorím škandál,
znovu po mne upracete.
Za to vás predsa platím, no nie?
Chcem tým povedať, že by ste nemali vytvoriť škandál,
ktorý nebudeme vedieť upratať.
Prestaňte sa stretávať so slečnou Seol.
Prečo mi rozkazujete?
Pán Shin, dávajte si pozor,
na to čo hovoríte.
Áno?
Ji Hyeon.
Čo robíš?
Máš čas?
Ak máš čas,
poďme sa niekam naobedovať.
Chcete sa k nám pridať?
Nie?
Na čo máš chuť?
Dáme si niečo dobré.
Haló?
Prečo mi zavesila?
Pane.
Je tu vaša snúbenica.
Môžeme vám odporučiť jahňacinu.
Išla som okolo,
tak som sa zastavila.
Mali by sme sa porozprávať.
Áno, asi máš pravdu.
Nemyslím si,
že toto je vhodné miesto na rozhovor.
Za včerajšok vám ďakujem, pán Shin.
Dúfam, že si niekam vyjdeme aj nabudúce.
Pán Shin.
Už ste jej kamarát?
Myslel som si, že ste jej sluha.
- Soo Ho.
- Mýlim sa?
Chodíš s ním von,
ako s kamarátom,
no správaš sa k nemu,
ako k otrokovi.
Mal by som už ísť.
Prečo si vykáte,
keď ste sa skamarátili?
Stále je tvojim otrokom.
Mali by sme sa ísť porozprávať
na nejaké tichšie miesto, no nie?
V ten večer keď som ti zavolal,
som bol s tou ženou, čo zomrela.
Bol som opitý,
takže som ju možno zabil.
Chcel som ti to povedať,
predtým, než sa vezmeme.
Nechcel som, aby si mi
v budúcnosti vyčítala, že som ťa oklamal.
Aspoň nemusíš žiadať o výživné,
keď sa budeme rozvádzať.
Vedela som o tej noci.
Preto som ťa chcela
na tej tlačovke zastaviť.
Vedela si o tom?
Nič sa tým nezmenilo.
Keď sa vezmeme,
konečne dostanem všetky reštaurácie.
Naši rodičia sa už na tom dohodli.
Zaľúbila si sa do mňa?
Buď ku mne úprimná.
Berieš si ma z lásky,
alebo kvôli môjmu majetku?
Soo Ho.
Mal by si vedieť,
kde je tvoje miesto.
Máš pravdu.
Vezmime sa.
Daj mi rok.
Ak budem nažive,
pripravím ti takú svadbu,
na akú nikdy nezabudneš.
Prečo až o rok?
Musím sa ešte postarať o nejaké veci.
Rok mi na to určite bude stačiť.
Dobre, ale nie že zmeníš názor.
- To je všetko?
- Áno.
Môžeš to dojesť aj za mňa.
Nemám rád japonské jedlá.
Pokiaľ sa tvoj problém nevyrieši
môžeš zostať u mňa.
A čo na to povie tvoj priateľ?
Bože, to teraz nie je dôležité.
Bože, vždy ma vieš naštvať.
Mrzí ma,
že ťa stále s niečim otravujem.
Na oplátku vám budem variť!
- Navarím všetko na čo máš chuť.
- Myslíš to vážne?
- Bude to dlhý zoznam.
- Hovor, hovor.
- Na čo máš chuť?
- Jjajangmyeon.
- Tteokbbokki.
- Rajčinové tteokbbokki.
A čo ešte?
Jjajang tteokbbokki.
To myslíš vážne?
Prečo si prišiel až teraz?!
Skutočne si jej priateľ?
Povedz niečo!
Už spolu chodíte šesť rokov.
Ako si ju mohol nechať samú?
Hovor!
Aspoň si vymysli nejakú výhovorku!
Dlho sme sa nevideli.
Prečo si mi nezavolal?
Prečo si...
Prečo si aspoň neprišiel na jej pohreb?
Bol si v práci, či čo?
Stalo sa niečo v práci?
Prečo si neprišiel?
Vieš, aké to bolo pre mňa ťažké?
Nechcel som tam ísť.
Bál som sa, že to neustojím.
Zastav.
Ideme za tvojou mamou.
Vieš kde je?
Bola zažalovaná a zavretá za podvod.
Ten vymáhač dlhov sa vyhrážal domovníkovi
a zobral vašu celú zálohu.
Tvoja mama bola donútená
predať dom tomu vymáhačovi.
Dobrá správa je,
že niekto dlhy tvojej mami vyplatil,
takže máš ten byt naspäť.
Počkaj tu na mamu
a potom choďte domov.
Toto je posledná vec,
ktorú pre teba môžem urobiť.
Kto vyplatil tie dlhy?
Viem, že ty toľko peňazí nemáš.
Mali by sme sa rozísť.
Je to dobré pre oboch.
A prestaň sa stýkať s Cheon Soo Hom.
Zahráva sa s tebou.
Hovorím ti to,
lebo mi na tebe záleží.
Som veľmi rada,
že sa tak o mňa staráš.
Už pôjdem.
Dávaj si pozor.
Počkaj.
Na niečo sa ťa ešte spýtam.
Kedy?
Kedy si sa rozhodol,
že sa chceš so mnou rozísť?
Bolo to potom,
čo zomrela Ji Eun?
Alebo v deň mojich narodenín?
Alebo ešte predtým?
Kedy?
Hovor!
Kedy si sa pre to rozhodol?
Bože...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Nápravné zariadenie -
- Ji Hyeon.
- Odišla si bez jediného slova.
Ako si to mohla urobiť?
Nechcela som vás tým zaťažiť.
Prečo ma prepustili?
Ako si vedela, že som tu?
Pôjdeme si zajesť naengmyeon?
Mám na to chuť.
Povedz Ji Eun,
aby sa k nám pridala.
Zavolaj jej.
(Seol Ji Eun)
Pán Shin.
Takže tu bývate?
Prečo ste tu?
Zo zvedavosti.
Chcel som vidieť,
ako žijú moji zamestnanci.
Je to lepšie, než som očakával.
Je tu čerstvý vzduch.
Dobrá práca.
Mal by som vám dať nejaké vreckové.
Koľko by som vám mal dať?
Nechcem peniaze.
Nechcete ich?
Prečo?
Však pre peniaze urobíte všetko.
Mali by ste si kúpiť pekné auto aj dom.
Prečo tie peniaze nechcete?
Nechcete ich,
kvôli svojej mužskej pýche?
Možno som debil,
ale vy ste oveľa väčší debil.
Ako ste jej to mohli urobiť,
keď jej práve zomrela sestra?
Chcete, aby som ju nechal na pokoji?
Najskôr ju vy nechajte na pokoji.
Prestaňte sa tu hrať na dobrého právnika.
Myslíte si,
že sa všetko točí okolo peňazí?
Peniaze sú mi na nič.
Kto nás do tohto zatiahol?
Kto zabil Ji Hyeoninu sestru?
Hovorí sa, že chudobní klamú
a bohatí hovoria pravdu.
Čo sa stane,
ak by som všetkým povedal,
že ste zabili Ji Hyeoninu sestru?
Všetci by ma nazvali klamárom
a Ji Hyeon by premárnila
svoj život hľadaním pravdy.
Vy a váš otec by ste sa
iba v tichosti prizerali.
Hej.
Nesnažte sa ospravedlniť vaše činy.
To vy ospravedlňujete tie vaše.
Všetko čo pre ňu robíte,
vlastne robíte pre seba.
Lebo sa chcete zbaviť pocitu viny.
Už sa k Ji Hyeon nepribližujte.
Prestaňte sa s ňou zahrávať.
- Schovali ste to!
- Mami!
- Čo sme schovali?
- Bastard!
Prestaňte!
- Dajte mi to.
- Čo vám máme dať?
Ak toto bude pokračovať,
zatkneme vás za napadnutie!
Neverím vám!
Mami, prestaň prosím ťa!
Určite ich niekto podplatil.
Ako mohlo byť vyšetrovanie
uzavreté po dvoch dňoch?
Mami, kto by ich podplatil?
Poďme domov.
Nedáva to zmysel!
Prečo by sa Ji Eun zabila?
Skutočne to všetko prešetrili?
Skutočne urobili všetko,
čo bolo v ich silách?
Prečo si ju hneď dala pochovať?
Neviem.
Nevedela som, čo mám robiť!
Vedela si o tom,
že pracovala v klube?
Čože?
Išla tam, keď potrebovala peniaze.
Bola populárna.
Už...
Už chápeš, prečo sa zabila?
Hej.
Hovor.
Prečo si mi o tom nepovedal?
A čo som ti mal povedať?
Bohatý dedič Cheon Soo Ho
a Seol Ji Hyeonina mama.
Prestaň.
Prečo za ňu zaplatil všetky dlhy?
Ako to mám vedieť?
Nevieš?
Počkaj!
Poviem ti to!
- Poviem ti to!
- Mám ti to oko vypichnúť?
Bol to nápad toho právnika, Shin Min Seoka!
Chcel, aby všetci uverili,
že to bola samovražda!
Tá hadia pálenka asi zabrala.
Hej.
Takú pálenky zvládnu iba takí muži,
ako sme my!
Bol si to ty?
- To ty si poslal moju dcéru do klubu!
- Hej!
Vždy si o tom žartoval.
Hovoril si, že ak ti nezaplatím,
zoberieš ju tam.
Zľakol som sa.
Myslíš si, že to je dôležité?
Ako zomrela?
Tá otázka je predsa dôležitejšia, no nie?
Ji Hyeon, dajme si niečo dobré.
Čo keby sme si urobili špagety?
Opečieme si slaninu
a navrch dáme mozzarelu!
A ukončíme to vňaťou!
Bože, som taká unavená!
Nebola som unavená...
Soo Ho.
Už som dokončil moje puzzle.
Hej.
Presne tak...
Musíš ešte dlho žiť.
Hlupáčik.
Musí ti byť dobre.
Hrám sa s tebou,
rozprávam sa s tebou
a ešte ťa aj kŕmim.
Dokonca ti aj čistím akvárium.
Nie je to super?
Chceš ísť domov?
Dobre, poďme domov.
Presne tak, Soo Ho.
Hraj sa so svojim kamarátom.
Závidím ti, že máš kamarátov.
Všetko čo pre ňu robíte,
vlastne robíte pre seba.
Lebo sa chcete zbaviť pocitu viny.
Už sa k Ji Hyeon nepribližujte.
Prestaňte sa s ňou zahrávať.
Bože, on si myslí,
že sa s ňou zahrávam.
Ako sa opovažuje...
Hej, Cheon Soo Ho!
Poď sem!
Cheon Soo Ho!
Nemohol by si sem prísť?
- Čo tu robí?
- Poď sem, Soo Ho!
Prosím ťa, poď sem!
Cheon Soo Ho!
- Poď sem!
- Hej!
- Čo to...
- To si urobila ty?
- Prišiel si.
Poď sem!
Bože, ťahá to z teba.
Opila si sa?
Kde?
Doma.
Bola som sama.
Úplne sama...
Zbláznila si sa.
Hej, nebuď na mňa taký zlý!
Čo som ti také povedal?
Povedala som,
že ti tie peniaze vrátim.
Dokonca sme aj uzavreli zmluvu.
Vrátim ti tie peniaze.
Neveríš mi?
- Povedal som snáď niečo?
- Bože...
Prišla si sem iba kvôli tomuto?
Čo je?
Mám ti to dať?
Áno, dám ti to.
Ja....
Urobila som to s láskou
a práve ti to dávam.
S láskou?
Vieš...
Popravde...
Prišla som ťa o niečo poprosiť.
O čo?
Ja...
Ja už nikoho nemám.
Nikto si ma nechce vypočuť.
Skutočne ťa chcem o niečo poprosiť.
Pomôžeš mi?
Chceš ma o niečo
požiadať v takomto stave?
Dobre, veď vieš...
Zomrela...
Zomrela mi sestra.
Ale...
Chcem vedieť, ako zomrela.
V deň keď zomrela Seol Ji Eun...
Bol tam Cheon Soo Ho aj Eun Chae Ah.
Chyťte ju!
Máš v tom prsty?
Skrývaš predo mnou niečo?
Zistím, čo sa stalo.
Sľubujem.
Verím ti.