Ja...
Dám ti to.
Popravde...
Prišla som ťa o niečo poprosiť.
Chceš ma o niečo
požiadať v takomto stave?
Dobre, veď vieš...
Zomrela...
Zomrela mi sestra.
Ale...
Chcem vedieť, ako zomrela.
Ako ti to mohlo padnúť?
Toto nemôžeš hádzať na zem.
Nemôžeš to...
Hej.
Pomôžeš mi?
- Prosím, pomôž mi.
- Hej.
Ako sa opovažuješ sem prísť ožratá
a o niečo ma žiadať?
Žiadosť?
Zbláznila si sa?
Myslíš si, že nemám nič na robote?
Odíď.
Nie, tak som to nemyslela.
- Vypadni!
- Prosím ťa, pomôž mi!
Vypadni a už sa sem nevracaj!
Ako sa opovažuješ...
Prosím, pomôž mi!
Prečo mi nechceš pomôcť?
Pomôž mi.
Aspoň tentokrát...
Pomôž mi!
Už som jej dosť pomohol.
Čo pre ňu ešte môžem urobiť?
Prečo ti to spadlo?
Prečo...
Čas
Dopekla.
Prečo som na zemi?
Je mi zle.
Mami, čo tu robíš?
Čo asi?
Varím.
Čakáme niekoho?
Varím to pre teba.
Čože?
Včera si sa opila, však?
Neviem, na nič si nepamätám.
Choď sa umyť.
Nemala by si ísť do práce hladná.
Pôjdem sa umyť až po raňajkách.
Skutočne si to uvarila?
Pravdaže.
Dúfam, že ti to bude chutiť.
Je výborná.
Bože, je fakt dobrá.
Už ani neviem kedy,
som niečo pre vás dve navarila.
Mami, kam si včera išla?
Hneď potom, čo som ti povedala
o Ji Eun si niekam šla.
Išla som za ním.
Na zdravie!
Hovor!
Ako zomrela moja dcéra?
Urobme to takto...
Hee Sook, čo keby si mi zaplatila,
za moje detektívne služby?
Ani ja neviem, čo sa jej stalo.
Hovor!
Hovor, ty hajzel!
Bože, môj krk...
Mám pocit, že niečo vie.
Ji Hyeon.
Už sa konečne prestaň trápiť.
Ja sa o všetko postarám.
Už si toho urobila dosť.
Myslím o vážne.
Mami.
Takže...
Takže som to pochopil správne, však?
Ak podstúpim chemoterapiu,
zničí mi to moje zdravé bunky,
no budem dlhšie žiť, však?
Ak nepodstúpim žiadnu liečbu,
čoskoro zomriem.
Ak sa váš stav zhorší
a klesne vám počet leukocytov,
nebudete môcť podstúpiť chemoterapiu,
aj keby ste chceli.
Je nejaká možnosť,
ako by som sa mohol úplne vyliečiť?
Veď viete, niektorým ľuďom
pomôže pobyt v horách.
Možno mi pomôžu aj nejaké bylinky.
Čo ak budem jesť tie zdravé huby?
Počul som,
že je pre telo dobrý fytoncid.
A ešte...
V dokumentárnych filmoch hovoria,
že pomáha aj pozitívne myslenie!
Možno sa stane zázrak!
Zázraky neexistujú.
Mali by ste prijať svoj stav
a postupne sa pripraviť.
Na čo sa mám pripraviť?
Už ste o tom povedali svojej rodine?
Ja nemám rodinu.
Budem musieť umrieť sám.
Ozaj...
Pamätám si,
že ste mi raz povedali,
že mám premýšľať o tom,
ako strávim moje posledné chvíle.
Rozmýšľal som nad tým
a zistil som,
že myslením iba zabíjam čas.
Nemám veľa času.
Stalo sa niečo?
Bok Gyu!
Osvietilo ma.
Čože?
Skutočné šťastie a voľnosť
získaš iba vtedy,
keď začneš žiť pre seba
a nie pre druhých.
To je skutočný zmysel života.
Môj zvyšný čas strávim tak,
že budem žiť pre seba.
Nesnaž sa ma zastaviť.
Nájdi mi prvý let
a zajednaj mi nejaký hotel.
Chcem cestovať.
Dobre.
Predtým než odídem,
pôjdem na nákupy.
Zavolaj do butiku a povedz im,
aby pripravili tie najlepšie kúsky.
Budem myslieť iba na seba.
Budem žiť iba pre seba.
Myslíš si,
že budú na mne vyzerať dobre?
Áno, myslím si, že áno.
Dobre, keď hovoríš...
Všetko mi to naúčtujte.
A čo toto?
Vyzeralo by to na mne dobre?
Prečo by ste si niečo také obliekali?
Ale tebe sa takéto veci páčia, no nie?
Áno, pane?
Naúčtujte mi ten oblek.
Nebaľte to, tento pán si to chce dať hneď na seba.
Vítame vás v obchodom dome W.
Prajeme vám príjemné nakupovanie.
Ako sa cítiš?
Si v poriadku?
Mám pocit, že budem zvracať.
Choď na záchod.
Nemôžem, mala som dobré raňajky.
Koľko si toho včera vypila?
Si si istá, že si nič neurobila?
Pravdaže, nie!
Nikdy som nič nevyviedla.
Keďže si nikdy nič nevyviedla,
vysvetli mi túto správu.
Čo je toto?
Kto ti to poslal?
Na nič si nepamätáš, však?
Prečo by som ti to posielala?
Hej!
Cheon Soo Ho!
Opila som sa úplne sama, prečo?
Hej, nebuď na mňa taký zlý!
- Je strašne otravný, však? -
Bastard.
Bože, čo budem robiť?
Hej.
Vítame vás v obchodnom dome W.
Prajeme vám príjemné nakupovanie.
Chceš mi tým povedať,
že si včera išla za tým zbohatlíkom?
Áno.
Urobil ti niečo?
Nie, tak to nie je.
Kde ste boli?
Hľadal som vás.
Jedna z vás si oblečte toto.
Jeden VIP hosť potrebuje,
aby mu niekto pri nákupe držal tašky.
Prečo by sme mu mali držať tašky?
VIP?
Nebude to ten bastard?
Veď počkaj,
poriadne mu vyčistím žalúdok.
Nie, pôjdem tam ja.
Idem sa prezliecť.
Dobrý deň.
Zoberte to.
Je pekná?
Toto je tá dôležitá vec,
ktorú ste so mnou chceli prebrať?
Je to dôležité,
pretože týmto oslavujeme naše kamarátstvo.
Zoberte aj toto.
Pôjdeme teraz nájsť niečo pre vás?
Pozerajú sa na nás ľudia.
No a?
Už sme spolu boli aj v hoteli.
Toto nie je ono.
Toto vyzerá dobre.
Zoberiem to.
Prečo sa tvárite,
že vás to nezaujíma?
Páči sa mi to.
Čo si myslíte?
Pristane mu to?
Je to štíhly muž,
takže sa mu bude hodiť užší strih.
Máte pravdu.
Už sme sa niekde stretli?
Nemyslím si...
Zoberiem to.
Dobre, zabaľte mi to.
Musím si odskočiť.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Ja...
- Neboj sa.
Nepoviem jej, že sa poznáme.
Čo je medzi vami?
Som jej sluha.
Som sluha bohatých ľudí.
Bok Gyu, aké je to?
Je to pekné.
Hodí sa to presne na teba!
Prepáčte, ale zabaľte mi tento komplet.
Poďme sa pozrieť na tašky.
Rýchlo.
Už by som mal ísť.
Nemôžem tu tak dlho zostať.
Poďte.
Prepáčte.
To je v poriadku.
Nechajte ju.
Bože.
Čo to tu vidím?
Skutočne ste jej sluha.
Nie ste jej kamarát.
Cheon Soo Ho.
Povedal som ti,
že sa s ním nemáš priateliť,
no ty si ho sem priviedla náročky.
Pretože si vedela, že tu budem.
- Tak to nie je...
- Ale je...
Každý to vie.
Pán Shin.
Vybrali ste si dobrú kamarátku.
Pozrieme sa na to,
čo ste si kúpili?
Nie je toho veľa.
Nechajte ma.
Potrebujem, aby mi niekto
naložil veci do auta.
Môžem si ju požičať?
- Čo to robíš?
- No tak.
Ako môžeš vidieť,
mám oveľa viac tašiek, než ty.
Nebude ti to vadiť, však?
Robte, ako uznáte za vhodné.
Vedel som to.
Ste úžasný.
Pomôžte mi.
Tá žena.
Nebola náhodou na tej tlačovke?
Poďme.
Skutočne si na nič
zo včerajška nepamätáš?
Nie, nepamätám.
Dobre, ak by si si aj pamätala,
mala by si na to zabudnúť.
Už môžem ísť?
Hej.
Poznáš právnika Shina?
Toho muža,
čo bol s mojou snúbenicou.
Prečo vás to zaujíma?
Mal som pocit,
že ti bolo pri ňom zle.
Myslel som si, že sa poznáte.
Nie, nepoznám ho.
Nie?
Nie.
Nebojte sa, na moje
mesačné splátky som nezabudla.
- Ak sa bojíte...
- Prečo by som sa...
Prečo by som sa bál...
Opováž na tie peniaze zabudnúť.
Nemusíš ísť za mnou,
iba mi ich pošli na účet.
- Dobre.
- Už sme skončili, tak choď!
- Neobzeraj sa!
- Počkajte.
- Nepribližuj sa!
- Počkajte!
Počkajte, prosím vás!
Hej.
Pozvala si ma na obed, však?
Už je čas obeda.
Poďme sa najesť.
Čo mi chceš povedať?
Veď preto si za mnou prišiel.
To mám za tebou chodiť,
iba keď ti budem chcieť niečo povedať?
Sme zasnúbení.
Chcel by som cestovať.
Možno sa s niekym stretnem.
Nie si až príliš úprimný?
Myslíš si,
že mi ženy dokážu odolať?
O mužovi ako som ja,
sníva každá žena.
Som krásny a bohatý.
Taktiež máš príšernú povahu.
Moja krása a bohatstvo mi úplne stačia.
Vieš, ako to zle znie?
Máš pravdu.
Čo si mi tým chcel teda povedať?
Taktiež by si si mala niekoho nájsť.
Nechcem, aby si bola s tým právnikom.
Prečo ho tak nemáš rád?
Pretože je zlý.
Ako to môžeš vedieť?
Pre mňa pracujú iba zlí ľudia.
Drž si od neho odstup.
Bojím sa o teba.
Ak je to všetko,
už by som mala ísť.
Nechutí mi tvoje jedlo.
Ak chceš, dám ti túto reštauráciu.
Zmeň si personál
a taktiež jedálny lístok aj kuchára.
Ale pod podmienkou,
že už sa nebudeš stretávať s tým právnikom.
Ak súhlasíš, okamžite ti ju dám.
Nežartujem.
Tá nehoda v tom hoteli.
Vyriešila sa tá nehoda takýmto spôsobom?
Áno, presne tak.
Dobre.
Popremýšľam nad tým.
Skutočne to nezješ?
Nechutí mi to.
Hej.
Chutí to lepšie,
než v reštauráciach do ktorých chodíš.
Hej, čo je toto?
Toto ti kúpila slečna Eun?
Áno.
Čo si pre ňu urobil?
Iba som...
Je to iba darček.
Ľudia ako sme my,
nikdy nedostávajú darčeky.
Hlupák.
Pán Shin Min Seok?
Áno?
Bože, teraz dostal kvetiny.
Tu to prosím podpíšte.
Čo je to?
Ďakujem.
Počkajte.
- Prichádzajúci hovor -
Áno?
Dostali ste môj darček?
V deň keď zomrela Seol Ji Eun...
Bol tam Cheon Soo Ho aj Eun Chae Ah.
Lenže...
Lenže ste vymazali záznam o Eun Chae Eh.
Eun Chae Ah zabila Seol Ji Eun.
Chceli ste to ututlať, však?
Presne tak, poďte sem.
Už som tu.
Nastúpte.
Nech sa páči.
Pridal si tam cukor?
Urob mi novú.
Odkiaľ máš ten záznam?
Mali by ste mi vykať,
keďže to ja držím v rukách moc.
Cheon Soo Ho neustále pomáhal Seol Ji Hyeon
a zaujímalo ma prečo.
Chcel som na niečom zarobiť.
Bohaté princ, ako je pán Cheon
nemá žiaden motív na vraždu.
Viem, že ste po tej nehode
išli s niekym pozrieť kamerové záznamy.
Spýtal som sa toho človeka,
či tam náhodou nebola ešte jedna kamera.
Povedal, že áno.
Prosil ma na kolenách o odpustenie.
Spýtal som sa ho na to,
lebo som bol zvedavý.
No on sa bál,
že ho prezradím.
Ako ste sa mu vyhrážali?
Ak sa o tomto videu niekto dozvie,
ublíži to veľa ľuďom.
Myslím si,
že to video najviac ublíži vám.
Čo ak sa o tom dozvie riaditeľ?
Myslíte si,
že vám s tým Eun Chae Ah pomôže?
Taktiež ste oklamali Ji Hyeon.
Ako ste to mohli urobiť svojej priateľke?
Čo chcete?
Pravdaže túžim po peniazoch,
ktoré máte tak veľmi rád.
Dobre som si to premyslel.
Nemôžem to ukázať Ji Hyeon, alebo jej mame.
Mal by som to ukázať Soo Hovi?
Stále je presvedčený o tom, že je vrah.
A čo pán riaditeľ?
Dostal by som vás do problémov.
Takže...
Čo nám z toho vychádza?
Chcem...
Chcem pripraviť Eun Chae U
o všetok majetok.
Neviem, koľko vám zaplatili za to,
aby ste to ututlali,
no čo si myslíte, že sa stane,
ak sa slečna Eun dozvie o tomto videu?
Môžete získať oveľa viac peňazí.
Pochádza z bohatej rodiny.
Ste presvedčivý, takže z nej
dokážete dostať aj milióny.
Pravdaže, ja dostanem 70% a vy 30%.
- A čo ja?
- Čo s tebou?
Tá káva chutí ako slina.
Niečo sa stalo
a musím to urgentne vyriešiť.
Musím ísť do zahraničia.
Kedy sa vrátite, pane?
Za týždeň?
Možno to dovtedy stihnem.
Možno mi to bude trvať niekoľko týždňov.
Alebo niekoľko mesiacov...
To je už na mne,
tak sa nepýtajte zbytočné otázky.
To je všetko.
Vráťte sa k práci.
- Prajeme vám šťastnú cestu.
Aj ja idem pracovať!
- O koľkej mi to letí?
- O desiatej, pane.
- Kam letím?
- Johannesburg, Južná Afrika.
Južná Afrika?
Ešte ste tam neboli,
tak som vám zajednal letenku aj ubytovanie.
Čo to...
Čo tu robíš?
Chcela by som vám niečo povedať.
Nie, nechcem to počuť.
Už viem, čo som včera urobila.
Je mi to veľmi ľúto.
O niečo som vás včera poprosila.
Beriem tú prosbu naspäť.
Ty...
Robíš to náročky?
Už som na to konečne prestal myslieť,
lenže vždy keď sa predo mnou zjavíš,
na to opäť začnem myslieť!
Tak som to nemyslela...
Tak prečo si sem prišla?
Nemala si sem chodiť.
Je mi jedno čo urobíš.
Neplánujem ti pomôcť.
Už za mnou nikdy nechoď.
Už mi nechceš nič povedať, však?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Dopekla!
Prečo som ho o to poprosila?
Zbláznila som sa?
Kde je mama?
Toto je tá hadia pálenka.
Nech sa páči.
- Mami?
- To si ty, Ji Hyeon?
Dnes prídem neskôr,
tak na mňa nečakaj.
Nezabudni sa najesť, dobre?
Počkaj.
Ji Hyeon, tvoja mama prišla za mnou.
Stále ma otravuje.
Čo mám s ňou urobiť?
Mal by som si ju vziať?
Chcel som si ťa vziať...
Ji Hyeon, nečakaj ma, dobre?
Mami?
Haló?
Bože.
- Zbláznil si sa?!
- Čo je?
Mala by o tom vedieť.
Nalejem ti ešte jeden.
Pripijeme si?
Na zdravie.
Bože, niekto nám ho privolal.
- Ji Hyeon.
- Mami.
- Prečo si sem prišla?
- Poďme domov.
Toto nie je po prvýkrát!
Poďme!
Viem, že niečo skrýva.
Ak s ním budem, zistím, čo sa stalo.
O čom to hovoríš?
- Tae Seong, otvor tie dvere!
- Ukryme sa.
Pozrime sa, veď je otvorené.
Hej, Tae Seong.
Spí.
Zobuď sa!
No tak.
- Kto je to?
- Tvoj kamarát.
Kde je to video?
- Aké video?
- Aké video?!
To video z hotela kde zomrela Seol Ji Eun.
Pri hotelovom bazéne...
Ten kamerový záznam.
Kde si ho schoval, ty bastard?
- Hovor!
- Najskôr ma pusť.
Ak mi to povieš, pustím ťa.
Tam...
Tam?
Je to na stole?
Kde si to schoval?
Kde si schoval ten záznam?
Pozrime sa.
Hej!
Chyťte ju!
Doriti!
Pozor!
Hej!
Miláčik, si v poriadku?
Kde je to video?
- Kde je Ji Eunine video?
- Nechaj ma!
Toto je to video, však?
Počkaj.
- Miláčik!
- Stoj!
Hej!
Hej, stoj!
Chyťte ju!
- Prečo si utekala?
- Pretože ste ma naháňali.
Prečo ste ma naháňali?
- Čo si počula?
- Čo hľadáte?
Hovorte.
Čo sa snažíte nájsť?
- Si dosť odvážna.
- Prečo mi to nechcete povedať?
Čo sa snažíte nájsť?
- Mami.
- Som v poriadku a čo ty?
Ušiel mi.
Ušiel aj s tým videom.
Mami, choď domov.
Musím niekde ísť.
Na letisko, prosím.
Prajeme vám šťastnú cestu.
Vyzeráte byť šťastný.
Pozri sa na seba.
Správaš sa, ako keby si vyhral lotto.
To sa ma až tak
veľmi chceš zbaviť?
Nie, som smutný.
Ak by som v Afrike
potreboval s niekym nakupovať,
určite ti hneď zavolám,
takže sa priprav.
Vieš čo sa stane,
ak mi neodpovieš na správu, však?
Áno, pravdaže.
- Daj tie ruky von z tých vreciek.
- Prepáčte.
Choď, už ťa nechcem vidieť.
Smeješ sa?!
Počkajte!
Stojte!
Čo to...
Čo tu robíš?
Pomôžte mi, prosím.
Povedal som,
že už o tom nemáš hovoriť.
Existuje kamerový záznam,
na ktorom je zachytená smrť mojej sestry.
Viem, že máte s W hotelom niečo spoločné.
Nemohli by ste mi pomôcť nájsť to video?
Existuje kamerový záznam,
na ktorom je zachytená smrť tvojej sestry?
Som ochotná pre to urobiť čokoľvek.
Prosím vás, pomôžte mi!
Si si istá?
Skutočne...
Skutočne existuje kamerový záznam?
Bože.
Takže tento človek má ten záznam?
Chcem vedieť,
čo je na ňom zachytené.
Prečo ho má v ruke tento človek?
Išla som na políciu,
no povedali mi,
že žiadna kamera pri bazéne nebola.
Všetko to vraj prešetrili.
Nie, určite ten záznam existuje.
Veď aj ty si to počula!
Nájdem ho.
Zistím...
Zistím, čo sa stalo Ji Eun.
Pôjdem do toho hotela.
Som si istá,
že niekto vie, čo sa stalo.
Dokonca nám aj niekto pomôže!
Toto je Cheon Soo Ho.
Počul som,
že máte záznam z hotelového bazéna.
Predajte mi ho.
Chcete peniaze, či nie?
Zavolajte mi,
keď dostanete túto správu.
Prepáčte.
Toto je moja sestra.
Videli ste ju?
- Nie?
- Nevidel som ju.
Dobrý deň, prepáčte, že vás otravujem.
Toto je moja sestra.
Videli ste ju?
Prepáčte, madam.
- Pomôžem vám, poďte so mnou.
- Počkajte ešte...
Prišla sem dvanásteho júla.
- Videli ste ju?
- Madam, prosím prestaňte.
Čo sa deje?
Pomôžem ti.
Mohli by ste jej prosím vás ukázať
- všetky kamerové záznamy z toho dňa?
- Áno, pane.
Môžeš sa o tom sama presvedčiť.
Ako si o tom vedel?
Ako si vedel,
že hľadám kamerové záznamy?
Povedal ti o tom pán Cheon?
Preto mi teraz pomáhaš?
Pomáham ti z vlastnej vôle.
Viem, že nedokážeš prijať to,
čo sa stalo v ten deň.
Na niečo som veľmi zvedavá...
Máš v tomto prsty?
Skrývaš predo mnou niečo?
Dobre.
Ak ma chceš obviňovať,
pokojne ma obviňuj.
Ak ti bude lepšie,
pokojne zo mňa urob vraha.
Vyhýbaš sa mojej otázke?
Záleží na tom, čo poviem?
Aj tak mi neuveríš.
Čo mám urobiť, aby si mi uverila?
Čo mám urobiť, aby si konečne prijala,
že to bola samovražda?
Hovor.
Bože.
Prepáč, že som sa na teba tak nahneval.
Dúfam, že sa z jej
smrti čoskoro spamätáš.
To je všetko.
Nemusíš sa ponáhľať.
Ak budeš niečo potrebovať, daj mi vedieť.
Nikdy sa z jej smrti nespamätám.
Iba ma tá bolesť otupí.
Už navždy bude tá bolesť žiť vo mne.
Čo tu robíte?
Slečna Seol tu niečo hľadala,
tak som jej pomohol.
Ukážte jej ten záznam.
Ak mi poviete,
že to nemám robiť, tak prestanem.
Poď so mnou.
To čo hľadáš určite nie je tu!
Ak sa budeš takto potulovať,
nikdy nič nenájdeš!
Nájdem ten záznam.
Nastúp.
Musíš ísť do práce.
Pracuj a nezabudni splatiť svoj dlh.
Pomôžete mi?
Áno, veď už som ti to sľúbil.
- Prečo?
- Čože?
Predtým, než ste išli na to letisko,
ste mi povedali,
že už za vami nemám chodiť.
Prečo ste zrazu zmenili názor?
Poprosila si ma o to...
Prosila si ma o pomoc.
Urobili ste to kvôli tomu?
Nie.
Robím to pre seba.
Chcem vedieť,
čo sa stalo tvojej sestre.
Iba tak môžem odpočívať v pokoji.
Nastúp.
Verím vám.
Verím, že mi pomôžete.
Povedz jej, aby nastúpila!
Nastúpte, slečna.
Nemusíte sa báť.
Vymazali sme vás
z toho kamerového záznamu.
Takže...
Takže ste ju zavolali na centrálu,
aby ste ju upokojili?
Nechceli ste ma
tým náhodou naštvať?
Bojíte sa?
Bojíte sa, že to zistí?
Čože?
Prečo ste jej
dovolili zájsť až tak ďaleko?
Čo chcete?
Ste človek...
Chce vaše svedomie,
aby pravda vyplávala napovrch?
Alebo ten incident chcete ututlať
a zobrať si to tajomstvo do hrobu?
Obaja vieme, čo chcete.
Prestaňte sa tváriť,
že chcete niečo iné.
Prestaňte do toho Ji Hyun zaťahovať.
Ja tú pravdu odhalím.
Odhalím ju.
Neexistuje žiaden dôkaz o tom,
že som ju zabil.
Ešte nie je nič isté.
Dobre, pokojne si v to verte.
Dobre viem, aký ste človek.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ako...
Ako ste mohli
niekoho poslať do mojej kancelárie?
Pán Shin.
Zabiť človeka ako ste vy,
nie je nič zložité.
Počúvajte ma.
Dám vám ešte jednu šancu.
Dnes o šiestej večer.
Povedzte slečne Eun,
aby mi priniesla milión dolárov.
Čo?
- Mal by som ísť za ňou osobne?
- Nie!
Dopekla!
Nech sa páči.
Toto je pre vás.
Dokážete ho nájsť?
Stále má vypnutý telefón.
Nájdeme ho,
hneď keď si ho zapne.
Držím palce.
Keď ho nájdete, dajte mi vedieť.
Pravdaže.
Je tu teplo, však?
- Spolieham sa na vás.
- Pravdaže.
Vidím, že sa viete aj odviazať.
Myslela som si,
že ste vždy taký napätý.
Čo vy o mne viete...
Pán Cheon ani netuší,
ako mi môj život sťažuje.
Čo mi chcete povedať?
Potrebujete peniaze?
Áno.
Potrebujem ich.
Koľko?
Milión.
A v hotovosti.
Dáte mi ich?
Uvidím, čo sa bude dať spraviť.
- Nespýtate sa ma, na čo ich potrebujem?
- Prečo?
Týka sa to mňa, však?
Ak chcete,
môžete mi to vysvetliť neskôr.
Skutočne mi tie peniaze dáte, bez toho,
aby ste vedeli na čo sú?
Musím ich vám dať.
Prečo by som mala otáľať?
Peniaze...
Nikdy nič pre mňa neznamenali.
Kedy ich potrebujete?
Kedy mi ich môžete dať?
Už je šesť.
Mám ho!
Dobre.
- Zavolaj jej.
- Ja jej zavolám.
Kto je to?
Toto je Cheon Soo Ho.
Počul som,
že máte záznam z hotelového bazéna.
Predajte mi ho.
Chcete peniaze, či nie?
Keď toto dostanete,
zavolajte mi.
Dostávam šťavnaté ponuky.
Komu by som mal najskôr zavolať?
Boli ste za Eun Chae Ou?
Áno.
Dám vám ten milión.
(Geum Tae Seong)
Koľko ste mi ochotný dať?
Postačí vám 100,000 dolárov?
Žartujete?
Robíte si srandu?
Dobre.
- Dám vám jeden milión.
- Ďakujem.
- Dnes o jedenástej.
- O polnoci.
Uvidíme sa.
Ďakujem.
Idem.
Dva milióny.
Tentokrát to nesmiete pokašlať.
Dobre, už s tým prestaňte, dobre?
Takže...
Takže ak to pre vás dostanem,
dostanem od slečny Eun milión dolárov?
Áno.
Čo urobí,
ak mu to video ukradnete?
Už sme zašli tak ďaleko.
Chcete s tým prestať?
Povedal, že ma zabije.
Bože, správa sa ako mafián.
Ak s vami riskujem svoj život,
radšej budem obchodovať s ním.
Ak nechcete, aby vám robil problémy,
môžem ho navždy umlčať.
Čo tým chcete povedať?
Dobre viete, čo tým mám na mysli.
Čo?
Mám to urobiť?
Robte, ako uznáte za vhodné.
Dnes sa s ním stretnem.
- Dobrý deň.
- Dobrý deň!
Pred chvíľou sem prišiel môj manžel, však?
To vám nemôžem povedať.
Nerozumiete?
Je to môj manžel.
- Išiel do tej izby.
- Ďakujem.
Kto je to?
Miláčik, to som ja.
Otvor dvere.
Čože?
Ja nie som ženatý.
Miláčik, mala by som niekomu zavolať?
- Čože?
- Už volám.
Dopekla!
- Som tu sama.
- Ako si ma našla?
Najskôr ma pusť dovnútra.
Zbláznila si sa.
Čo je to?
Nie je to benzín?
Počkaj.
Počkaj, upokoj sa!
Daj mi ten kamerový záznam!
- Inak nás oboch zabijem!
- Počkaj!
Dobre, upokoj sa.
Na tomto videu
je zachytená Ji Eunina smrť.
Hej.
V momente, ak ma podpáliš,
to video zmizne navždy.
Čo je to?!
Počúvaj ma.
Mám plán, tak si ma vypočuj.
Dnes...
Dnes sa stretnem s mužom,
ktorý to všetko ututlal.
Donútim ho, aby mi povedal,
kto mu to prikázal urobiť.
- Čože?
- Takže...
Potrebujem, aby si mi to nahrala.
Musíme tých ľudí chytiť.
- Najskôr mi ukáž to video.
- Nemôžem.
Nemôžeš ho teraz vidieť.
Naštvala by si sa a všetko by si zničila.
Ukážem ti ho,
potom čo sa stretnem s tým chlapom.
Robíme to pre Ji Eun.
Vitajte v obchodnom dome W.
Prajeme vám príjemné nakupovanie.
Vitajte v ...
- Bok Gyu.
- Pane?
Povedal ti už niekto,
že ti verí?
Veľakrát.
Keď za mnou príde nejaký príbuzný
a prosí ma o peniaze.
Sú na kolenách a hovoria, že mi veria.
Vitajte v obchodnom dome W.
Prajeme vám príjemné nakupovanie.
Bok Gyu, šliapni na to.
- Teraz?
- Choď!
- Tvár sa normálne.
- Mám ísť rovno?
Zbláznila si sa?
Skoro som ťa prešiel!
Čo tu robíte?
Našli ste niečo, však?
- Nenašiel.
- Tak prečo ste tu?
Mám pravdu.
Povedzte mi, čo ste našli.
Nič som nenašiel.
Povedali ste, že mi pomôžete.
Bože, a ty si tomu uverila?
Áno, uverila.
Áno, lebo si to ty...
Verím vám.
Verím, že mi pomôžete.
Možno som sem prišiel preto,
lebo som chcel počuť tie slová.
Veríš mi?
Áno.
Našiel som to, čo hľadáš.
Poď so mnou.
Poďme získať ten záznam
a pozrime si ho.
Áno.
Musím si veriť.
Nezabil som ju.
Musím v to veriť.
Bože.
- Veríš mi?
- Nie, neverím.
Urob niečo hlúpe a obaja zomrieme.
Nezabudni všetko nahrať.
Túžiš iba po peniazoch.
Mohla by si aspoň predstierať,
že im dávaš ten USB kľúč pre peniaze?
Urob to pre Ji Eun.
- Dobre.
- A ešte niečo...
Ak spoznáš toho človeka,
snaž sa neurobiť scénu.
Inak by si nám to mohla pokaziť.
- Je to niekto, koho poznám?
- No tak.
Ste v poriadku?
Pravdaže.
Prečo by som nebol?
A čo ty?
Si v poriadku?
Nie.
Bojím sa.
Neviem, čo na tom zázname uvidím.
Máš pravdu.
Stojte!
Hej, stojte!
Prestaňte!
Prečo tu ešte nie je?
Čo mám urobiť?
Nevšímajte si ma.
Choďte.
Iba Ji Hyeon využívate.
Nepopierajte to.
Nemali by ste mi aspoň poďakovať?
Nemali by ste prejaviť trochu vďaky?
Vypadnite!
Vedel si o tom?
Prečo si predstieral,
že o ničom nevieš?