Môžete začať.
Poviem vám,
čo sa v tú noc stalo,
ale musíte mi niečo sľúbiť.
Mohli by ste jej
ešte o tomto nehovoriť?
Koho máte na mysli?
Seol Ji Hyeon.
Tú ženu.
Stretli ste sa s podozrivým, Kang In Bumom?
Áno.
Kang In Bum je hlavným podozrivým
v prípade autonehody vašej matky.
Prečo by bol v Seoule?
Prišiel...
Prišiel sa s niekym stretnúť.
Videli ste s kým sa stretol?
Bola to snúbenica, pána Cheon Soo Ha.
Eun Chae Ah?
Je to jediná dcéra
riaditeľa spoločnosti Taeyang.
Prečo by sa stýkala
na takom mieste s Kang In Bumom?
Pravdepodobne chce niečo utajiť.
V ten deň...
Neviem, čo sa v tom hoteli stalo.
Neviem ako tá žena zomrela.
Bol som opitý.
Zaspal som,
takže neviem, čo sa jej stalo.
Skúšal...
Skúšal som si spomenúť.
Veľmi som sa snažil,
lenže to nedokážem.
Museli ste nabrať veľkú odvahu,
aby ste podstúpili tento rozhovor.
Čo vás motivovalo pre tento rozhovor?
Robíte ho kvôli Seol Ji Hyeon?
Nie.
Robím ho preto,
lebo jedného dňa zomriem.
A...
A keďže...
A keďže som stále nažive,
chcel by som sa správať,
ako sa na človeka patrí.
Čas
Siedma Epizóda
Prečo ste mi dali tú kravatu?
Keďže ste ju otvorili,
rozhodli ste sa byť mojim kamarátom.
Odpovedzte mi.
Prečo ste mi ju dali?
Je celá od krvi.
Koho je to krv?
Stretli ste sa s Kang In Bumom?
Prečo mi toto dávate?
Chcem vám ukázať,
aký je v skutočnosti, právnik Shin Min Seok.
Iba tak môžeme uzavrieť dohodu.
Nie je taký človek, aký si myslíte.
Mali by ste vedieť,
že je veľmi nebezpečný.
Robte si s tou kravatou, čo len chcete.
Pokojne ju môžete aj vyhodiť.
Nikomu nepovedzte,
že ste videli, slečnu Eun Chae Uh.
Nehovorte o tom ani pánovi, Cheon Soo Hovi.
Získame kľúčové informácie
a odhalíme to všetko naraz.
Potom nám určite
začne pomáhať aj polícia.
Aké kľúčové informácie máte na mysli?
Jasný dôkaz, že aj slečna Eun
má v tomto prípade prsty.
Dozvedela som sa, že sa slečna Eun
stala spoluvlastníčkou
Cheon Soo Hovej reštaurácie.
Vedeli ste o tom?
Nie.
Nemal som to povedať.
Prečo som s tým rozhovorom súhlasil?
Ako to môžem odvolať?
Mám vyhodiť televíznu stanicu do vzduchu?
Dopekla!
Keďže to takto dopadlo,
pôjdem jej všetko povedať.
Hneď teraz!
Alebo nie...
Mám jej to povedať až zajtra?
Je mi jedno, čo budem robiť.
Dovoľte mi u vás pracovať!
Myslíš to vážne?
Áno.
Prečo si sa tak zrazu rozhodla?
Vždy som chcela byť kuchárkou.
Okrem toho,
musím vám splatiť svoj dlh.
Už sa oň nemusíš báť.
Nemala by si sa sústrediť
na dolapenie Kang In Buma?
Premýšľala som nad tým.
Nie je možné,
že by sa tam s ním Ji Eun stretávala.
Zmýlila som sa.
Naozaj?
Neviem kedy ho zatknú.
Preto by som mala nejak zabiť môj čas.
Chcem robiť niečo, čo mám rada.
Iba ak mi to umožníte.
Dobrý deň.
Ja som Seol Ji Hyeon.
Rada vás všetkých spoznávam.
To by hádam stačilo.
Späť k práci.
Rozchod!
Čo sa to deje?
Čo asi?
Je to nová asistentka šéfkuchára.
- Šéfkuchár.
- Áno?
Viem, že ste chceli asistenta.
Zamestnali ste slečnu,
ktorá vyzerá byť veľmi pracovitá.
Áno, zamestnal som ju.
Naozaj?
Nestretli sme sa už niekde?
Áno, stretli sme sa.
Kde sme sa stretli?
Pri nákupoch som
vám pomáhala s taškami.
Dobre.
Môžete mi pomáhať s maličkosťami.
Pravdaže.
Pokojne vám budem
pomáhať aj s ťažšími vecami.
To je všetko?
Dobre, späť k práci.
- Späť do práce!
- Poďte so mnou.
Choď.
Choďte do práce!
Nemal som ju zamestnať?
Aká je asistentka kuchára?
Neviem.
Ako to mám vedieť?
Naozaj?
To by som ju teda mala spoznať.
No tak.
Šéfkuchár si určite
vybral niekoho kompetentného.
Táto reštaurácia spadá pod spoločnosť W.
Nemôžeme zamestnávať ľudí,
o ktorých nič nevieme.
Zamestnanci a zamastnávatelia
by sa mali navzájom dobre poznať,
aby spoločne pozdvihli
zisk a imidž reštaurácie.
- Naozaj?
- Čo je?
Bojíš sa, že ju vyhodím?
Prečo by som sa o niečo také bál?
Ak chceš, vyhoď ju.
Plánuješ to všetko ošúpať?
Áno, nebude to dlho trvať.
Popravde, chcel by som ti niečo povedať.
A čo?
No...
Nemyslím si,
že je toto vhodné miesto na rozhovor.
Poviem ti to dnes večer.
Zavolám ti, tak mi to zdvihni!
Dobre.
Čo tu robíte, právnik Shin?
Už ste tu?
Poďme hore.
Viem, že ste iba asistentka,
no aj vy musíte podpísať pracovnú zmluvu.
Ak by ste niečomu nerozumeli,
môžete sa obrátiť na právnika Shina.
To preto ste ma sem zavolali?
Zavolala som vás sem z rôznych dôvodov.
Chcela som sa o toto postarať
a taktiež som chcela počuť vašu odpoveď.
Odpoveď na čo?
Na to, či bude mojim kamarátom.
Chcem totiž,
aby bol mojim kamarátom.
Zabudla si na svoj sľub?
Povedala si, že už sa budeš
od neho držať ďalej.
Preto som ti prenechal časť mojej reštaurácie.
Ešte mi predsa neodpovedal.
Ešte ste sa nestretli, však?
Toto je Seol Ji Hyeon.
Náš šéfkuchár si ju osobne vybral.
Je to veľmi talentovaná žena.
Ji Hyeon, váš priateľ musí
byť veľmi hrdý na to,
že má takú krásnu
a talentovanú priateľku.
Pravdaže, možno s nikým nechodíte.
Prečo toto rozoberáš,
keď sme v práci?
Bola som príliš drzá?
Nemám priateľa.
Nedávno sme sa rozišli.
Naozaj?
Prečo?
Hej, Eun Chae Ah.
Som zvedavá.
Neviem.
Aj ja som zvedavá,
prečo sme sa vlastne rozišli.
Asi sme vnímali tento svet inak.
Pozerala som sa doprava,
no on sa obzeral opačným smerom.
Toto je náš právnik, Shin Min Seok.
Pán Shin, nepovedali ste mi, že aj vy ste sa
nedávno s niekym rozišli?
Povedali ste mi to vtedy v klube.
Prečo ste sa rozišli?
Pretože ju milujem.
To čo je za nezmysel?
Prečo ste sa rozišli,
keď ju milujete?
Pretože som pre ňu nemohol nič urobiť.
Nedokázal som ju urobiť šťastnou.
- Pracovná zmluva -
Podpísala som to, takže už pôjdem.
A čo vy, pán Shin?
Tá zmluva je už predsa podpísaná.
Počkajte.
Odprevadím vás.
Chcel by som s vami niečo prebrať.
Poďte.
Ten muž, ktorý zapríčinil
smrť Ji Hyeoninej matky...
Predtým, než ušiel z miesta činu,
vám ten muž zavolal.
Máte...
Máte v tom prsty?
Volal som mu ohľadne toho klamstva,
ktoré povedal o žene,
ktorú ste vtedy zabili.
To on do toho
hotela poslal Ji Hyeoninu sestru.
A čo vy?
Čo máte spoločné s tou autonehodou?
- Čože?
- Videl som správu od polície.
Šofér toho osobného
auta s vami v tú noc volal.
Počúvajte.
Znovu ste sa začali
hrabať v mojej minulosti?
Bojíte sa,
že vyjde pravda na povrch?
Je mi jedno, čo si myslíte...
Odhalím, čo sa vtedy stalo.
Či sa vám to páči, alebo nie.
Prečo si sem zavolala právnika Shina?
Čo chceš urobiť?
A čo ty?
Prečo si zamestnal tú ženu?
- Čože?
- Počula som,
že si ju už sem raz priviedol.
Čo robíš?
Zahrávaš sa s ňou?
Odkedy si sa začal hrať s odpadom?
O ničom nevieš,
takže si dávaj pozor na jazyk.
- Čože?
- Povedal som, aby si si dávala pozor na jazyk.
Zahrávam sa s ňou?
Máš právo niečo také povedať?
Vieš...
Vieš čo je medzi ňou
a právnikom Shinom?
Vedela si o tom,
no aj tak si ho sem zavolala?
Si skutočne bezcitná.
Ako si mohla...
Ak o všetkom vieš,
prečo si ju zamestnal?
Bola s tebou na tej tlačovej konferencií.
Taktiež si si ju "požičal",
keď sme boli v tom obchodnom dome.
Čo je to za ženu?
Čo tu robí?
Aj keby ste pokračovali vo svojej reportáži,
určite vám ju nikto neodvysiela.
Už sa o tom rozhodlo.
Kto...
Kto o tom rozhodol?
Generálny riaditeľ?
Riaditeľ?
Madam.
Ak sa počas tej reportáže niečo stane,
myslíte si,
že vás vaša spoločnosť ochráni?
Ak vás niekto zažaluje,
myslíte si, že vám vaša
televízna stanica pomôže?
Tá televízna stanica,
robí iba reportáže,
z ktorých môže niečo získať.
Viete o tom, však?
Mali by ste už prestať.
Hovorím vám to,
lebo sa o vás úprimne bojím.
Dovidenia.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Čo robíš?
Zahrávaš sa s ňou?
Odkedy si sa začal hrať s odpadom?
O ničom nevieš,
takže si dávaj pozor na jazyk.
- Čože?
- Povedal som, že si máš dávať pozor na jazyk.
Vieš čo je medzi ňou
a právnikom Shinom?
Vedela si o tom,
no aj tak si ho sem zavolala?
Si skutočne bezcitná.
Ako si mohla...
Áno?
Popravde...
V deň, keď zomrela tvoja sestra
som bol s ňou.
Nie, nie.
Ako jej to môžem povedať?
Nemôžem jej to povedať.
Ale áno...
Musím jej to povedať.
Mal by som sa správať, ako človek.
- Cheon Soo Ho, musíš to urobiť.
- Čo tu robíte?
Vystrašila si ma!
Prečo ste sa ma zľakli,
keď ste ma sem zavolali?
Prečo ste ma sem zavolali?
Čo mi chcete povedať?
Áno, musím ti niečo povedať.
Priprav sa, lebo ti to idem povedať.
Čo je?
Podaj výpoveď.
Nemal som ti pomôcť.
Prečo?
Povedala si, že chceš niečim zabiť čas,
zatiaľ čo nájdu Kang In Buma.
Chceš zabiť čas šúpaním zemiakov?
Popravde, ostatní museli prejsť
prijímacím pohovorom, no ty si prišla na čierno.
Mýlim sa?
- Iba to ste mi chceli povedať?
- Nie.
Mala by si skončiť.
Nájdem ti niečo lepšie.
Povedzte mi pravdu.
Prečo ma chcete vyhodiť?
Je to...
Je to kvôli Eun Chae Eh?
To ty mi povedz pravdu.
Prečo chceš pracovať v mojej reštaurácií?
Skutočne je to preto,
lebo chceš byť šéfkuchárkou?
Nemôžem...
Nemôžem vám to povedať.
Ak to so mnou vydržíte,
neskôr vám to všetko vysvetlím.
Nechajte ma u vás pracovať.
Prosím.
Takže predo mnou niečo skrývaš...
Dobre, môžeš zostať.
Ale...
Ale to, čo som ti chcel povedať,
si ešte nechám pre seba.
Keď ti to konečne poviem,
budeš musieť odísť.
Nejaké otázky?
Nechaj si ich pre seba.
- Na zdravie.
Chutí to tak dobre.
Aký bol tvoj prvý deň v práci?
Stalo sa niečo?
Bol super,
ale som veľmi unavená.
Ale...
Prečo si si vybrala akurát jeho reštauráciu?
Začal s tebou flirtovať
- a ponúkol ti miesto?
- Hej!
Požiadala som ho o to miesto.
Najskôr ma odmietol,
ale neskôr súhlasil.
Mala by si si na takých
mužov dávať väčší pozor.
- Mohol by si začať domýšľať.
- Čo by si mal domýšľať?
Je to zbohatlík,
ktorý má krásnu snúbenicu.
Okrem toho, sledoval ťa až sem!
Chce sa s tebou pohrať
a neskôr odkopnúť!
Hej, ako to môžeš povedať?
Veď je to pravda.
Nakoniec si aj tak vezme Eun Chae Uh.
Nie sme si blízki
a ožení sa s kým bude chcieť.
Pripime si.
Gratulujem.
Chcela by som sa vás niečo opýtať.
A čo?
Pred odchodom ste sa ma spýtali,
či mám nejaké otázky.
Teraz ma jedna napadla.
- Môžem sa vás na niečo spýtať?
- Nie!
Dobre.
Čo sa ma chceš spýtať?
Aspoň si tvoju otázku vypočujem.
Budete...
Budete si brať slečnu Eun za ženu, však?
Prečo sa ma na niečo také pýtaš?
Iba som tak nad tým premýšľala...
Beriete si niekoho,
koho dobre nepoznáte.
To manželstvo dohodli vaši rodičia, však?
No a?
Nemal by som si ju teda zobrať?
To rozhodnutie je iba na vás.
Iba si myslím,
že by ste si to mali poriadne premyslieť.
Ako vaša suseda
sa o vás veľmi bojím.
Nemusíš sa báť.
- Dobre.
- Nemusíš mať vždy posledné slovo!
Porozprávajme sa.
Chcem sa ťa na niečo spýtať.
Aký je tvoj vzťah s Eun Chae Ou?
Ste kamaráti?
Alebo niečo viac?
Takže sa ma pýtaš na to,
či s ňou chodím?
Nie.
Ste si blízki?
Ste si takí blízki,
že si hovoríte tajomstvá?
Neviem, odkiaľ si na niečo takéto prišla,
ale máme medzi sebou
čisto pracovný vzťah.
Smrť mojej mamy a Ji Eun...
Máš v tom prsty?
Ja...
Nemám nič spoločné s ich smrťou.
To ti prisahám.
Nie je to tak, ako si myslíš.
Boli sme predsa spolu 6 rokov.
Skutočne mi neveríš?
Popravde,
neviem, čo ti mám na to povedať.
V minulosti som vedela
vďaka jednému pohľadu na teba zistiť,
čo si v skutočnosti myslíš.
Už to nedokážem.
Ak mi neveríš,
myslím si, že ďalšie
vysletľovanie je úplne zbytočné.
Už musím ísť.
Mám z toho zlý pocit.
Prečo otec zvolal členov
správnej rady spoločnosti?
Vieš o niečom?
Možno sa niečo stalo.
Čo také by sa stalo?
Možno vás chce vyhodiť z reštaurácie.
Neexistuje žiaden dôvod,
prečo by mala mať reštaurácia dvoch vlastníkov...
Ale aj tak som na vašej strane.
Držím palce!
Mám pocit, že sa správaš
každým dňom horšie a horšie.
Prepáčte, pane.
Už by ste mali ísť. Všetci na vás čakajú.
Mám pre vás všetkých veľmi dobré správy.
Vďaka partnerstvu so spoločnosťou Taeyang
sa naše reštaurácie budú môcť otvoriť aj v Číne.
Cheon Soo Ho zohrával
v tomto kroku veľkú rolu
a preto ho chcem menovať
za manažujého riaditeľa W Foods.
Otec to je...
Pane, čo také urobil,
že z neho chcete urobiť
manažujúceho riaditeľa?
Tú pozíciu ste predsa sľúbili mne.
Pán Cheon.
Chcete podať voči
môjmu rozhodnutiu námietku?
Nie, tak som to nemyslel.
Ak má niekto námietky,
vyslovte ich teraz.
Nenávidím, keď je niekto ticho
a neskôr sa sťažuje.
Prečo si mi prenechal celý reťazec W Foods?
Chcem ti tým ukázať,
že ste si so svojím bratom rovnocenní.
Pokračuj v práci
a snaž sa nič nevyviesť.
Keď sa oženíš,
urobím z teba oficiálneho dediča.
Myslíš si,
že je to niečo, po čom túžim?
Nechceš sa stať mojim dedičom?
Ak nechceš,
okamžite sa všetkého vzdaj.
Ži si zo svojich vlastných peňazí.
Chceš to?
Cheon Soo Ho.
Jedného dňa zomriem.
Nebudem žiť večne.
Bojím sa o budúcnosť tejto spoločnosti.
Ak sa z teba nestane silný človek,
tvoj brat si všetko privlastní.
Tak ako strýko?
Rozumiem.
Neplánujem stratiť túto spoločnosť.
Kang In Bum.
Min Seok.
Povedzme, že si mal prsty vo všetkom,
čo sa stalo mojej rodine.
V tom prípade ti nikdy neodpustím.
Prisahal si mi,
že s tým nič nemáš.
Nikdy na tie slová nezabudni.
Áno?
Chcela by som nahlásiť podozrivého
z autonehody mojej matky.
Prídem vám to povedať osobne.
Objavil sa Kang In Bum?
Dobre, ak sa niečo stane,
zavolajte mi.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Máte skúsenosti s prácou v reštaurácií?
Nie, prvýkrát pracujem v reštaurácií.
Ak ste na niečo zvedavá,
pokojne sa ma môžete pýtať.
Ďakujem.
Musím si niekam odskočiť.
Ak by sa niečo stalo,
dajte mi vedieť.
Pravdaže, slečna Eun.
Nemusíte sa báť.
Hej.
Kedy ma konečne prestaneš sledovať?!
Budem za tebou chodiť,
pokým mi neodpovieš.
Povedz, že to jednoducho odmietaš.
Dobre viem,
že nemáš záujem o W Foods.
Prepáč.
Keďže ten reťazec chceš,
núti ma to tú pozíciu prijať.
Ak by si sa aj stal riaditeľom,
nebudeš ním dlho.
Ako dlho si myslíš,
že udržíš to tajomstvo?
Jedného dňa sa to prevalí.
Zostaň pekne tam, kde si.
Inak dopadneš,
ako tvoja chudera matka.
Potom, čo sa ti zabila mama
si ju predsa chcel niekoľkokrát nasledovať.
Mal si zomrieť, no zázrakom si prežil.
Prečo chceš bojovať až teraz?
Hovorím to pre tvoje dobro.
Vypadni.
- Tá funkcia...
- Vypadni!
Dobre, už idem.
Znovu s tým začínaš.
Počula si nás?
Pán Cheon.
Nechcete sa ma na niečo spýtať?
Nie.
Nie som na nič zvedavý.
Počkám, kým mi to povieš dobrovoľne.
Veď si mi povedala,
že mi to raz povieš.
Chceš mi ešte niečo povedať?
Už môžeš ísť.
Prepáčte.
- Informácie o podozrivej osobe -
Je celá od krvi.
Koho je to krv?
Moje peniaze!
Máte...
Máte s tým niečo spoločné?
- Informácie o podozrivej osobe -
Pros ma o milosť.
Kto vie?
Možno zmením názor.
Čo si myslíš,
že týmto získaš?
Si hlavným podozrivým
v prípade tej autonehody.
Dokážem ťa zachrániť.
Budem trvať na tom,
že si nevinný.
Prestaň s tými hlúposťami!
Zomri!
Právnik Shin.
Povedal som,
že mi máte zavolať.
Prečo ste ma sem
zavolali tak neskoro?
Ako vám to ide v práci?
Veď ste povedali, že vytvoríte prepojenie
medzi Soo Hom a tým Kangom!
Posaďte sa.
Začnite.
Vyšetroval som ten prípad
a niečo som našiel.
Našli ste prepojenie medzi
Kang In Bumom a Soo Hom?
Kang In Bum mal na starosti všetky drogy,
ktoré boli na tej párty v tom hoteli.
Ak Kanga zatknú,
prokurátori budú chcieť zoznam hostí,
ktorí boli na tej párty.
Určite sa do toho zapoja aj média.
Nie je to super?
Soo Ho bol organizátorom tej párty,
takže všetka vina pôjde naňho.
To znamená,
že už nebude môcť získať spoločnosť.
Lenže aj vy budete mať problém.
Toto je zoznam kupcov tých drog.
Je niekoľko dôkazov a svedkov, ktorí vedia potvrdiť,
že ste si taktiež kúpili drogy.
Mohli by sme zastaviť vyšetrovanie,
ale riaditeľ by sa o tom určite dozvedel.
Ak sa o tom otec dozvie,
určite ma dá vydediť.
Pán Shin, pomôžte mi.
Čo mám urobiť?
Čo môžem pre vás urobiť?
Hovorte.
Bude lepšie,
ak Kang In Buma nikdy nechytia.
Povedzte prokurátorovi Cho,
aby ho zbavil všetkej viny.
Sme z úradu špeciálnej prokuratúry.
Dúfam, že viete,
že prostitúcia je ilegálna.
- Preboha!
- Stojte!
- No tak.
- Nechajte ma!
- Bože.
- Prestaňte.
Rýchlejšie.
Viem, že nie každá z vás
sa zapájala do prostitúcie.
Na to, aby som vám pomohol,
mi musíte všetko povedať.
Kto ste?
Právnik.
Mal si zomrieť,
no zázrakom si prežil.
Potom čo sa ti zabila mama,
si ju chcel niekoľkokrát nasledovať.
Popravde, aj ja už som
o tomto raz rozmýšľal.
Potom, čo mi zomrela mama,
som chcel urobiť to isté.
Závidel som všetkým mŕtvym.
Nikto nežije,
aby mal smutný život.
Ak sa rozhodneš žiť,
tak ži šťastne.
- V deň Soo Hových narodenín -
Ten kvetináč,
ktorý chcel niekto zhodiť na Min Seoka...
Nebol to Kang In Bum?
Polícia tvrdí, že je to otázne,
keďže kamera z tej
strechy má veľmi zlý obraz.
Už ma nedokáže nič prekvapiť.
Polícia sa nechytí toho prípadu,
pokým sa toto
všetko neodvysiela, však?
Podarí sa nám túto
reportáž vôbec odvysielať?
Pravdaže.
Odvysiela sa,
nech sa stane čokoľvek.
Preto som si zvolila túto prácu.
Okrem toho,
spravodlivosť vždy zvíťazí.
Keď niečo začne plávať na povrch,
už niet návratu.
Nebojte sa.
Čo to....
Kang In Bum má alibi.
V deň tej nehody
prešiel cez colnicu
a dokonca má aj pokladničný blok.
Možno to niekto sfalšoval.
Čo sa stane?
Aj keď urobil niečo,
za čo si zaslúži trest smrti,
pokiaľ niekto nepodá žalobu,
nemusí sa to rátať ako zločin.
Takto funguje zákon našej krajiny.
Soo Ho.
Hovorí sa, že In Bum bol díler,
ktorý ti poskytol všetky drogy na tej párty.
Ak ho chytia, budeš mať problém.
Mali by sme prestať.
Gratulujem.
Počula som,
že si sa stal riaditeľom W Foods.
Áno, to všetko vďaka tebe.
Mal by si ma niekam pozvať.
Dnes mám voľno.
Ah.
Zabudol som,
že sa dnes musím stretnúť s otcom.
Vyzerá to byť niečo dôležité.
Ale ak chceš,
môžem to stretnutie zrušiť.
Prestaň ma obťažovať a už choď.
- Keď sa vrátiš, na niečo ma pozvi.
- Pozvať ťa...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ako vám to ide?
Dobre, čoskoro to budem mať hotové.
To som nemala na mysli.
Hovorila som o tom,
čo máte v pláne.
Čo tým chcete povedať?
Kto vie?
Myslím si, že obe vieme,
čo mám na mysli.
To si nemyslím...
Neviem, o čom hovoríte.
Dobre.
Pokračujte v tomto predstieraní.
Ale mali by ste niečo vedieť.
Na svete existujú dva typy ľudí.
Jedni vyhadzujú odpadky
a druhí po tých
odpadkoch zametajú.
Nech sa budete
akokoľvek veľmi snažiť,
ten fakt sa nikdy nezmení.
Preboha.
Vyšmyklo sa mi to.
Upracete to po mne?
Choďte hore.
Rýchlo.
Bože, aký je dnes krásny deň!
Hej, ty...
Chcem si na chvíľu oddýchnuť,
takže sa sem posaď
a dávaj pozor, či niekto nepríde.
Čože?
Aké krásne počasie.
Nikto sem nejde.
Posaď sa
a nespusti z tých dverí oči.
Je to príkaz od tvojho šéfa!
Vždy chceš mať posledné slovo...
Včera sa mi tá pieseň veľmi páčila.
Popravde...
Nebola zlá.
Neviem, kto ju naspieval.
Som rada, že sa vám páčila.
Je škoda,
že neviete, kto ju naspieval.
Ak tú pieseň pustíš ešte raz,
budem ju počúvať s tebou.
Páči sa mi taká hudba.
Aj mne.
- Preboha.
- To čo je...
Nie!
Ahoj.
Ako si sa sem dostal?
Myslíte si,
že sú tam hore šťastné?
Keďže som sa rozhodla žiť,
sľúbila som si, že budem šťastná.
Príde ten deň?
Príde deň,
kedy budem úprimne šťastná?
Určite áno.
Jedného dňa,
budeš veľmi šťastná.
Hej.
Nezdá sa ti,
že si sem privolala tetu Depresiu?
Rozprávali sme sa o šťastí.
Šťastie...
Šťastie nie je niečo,
čo k nám príde.
Šťastie sa musí nájsť.
Sme obklopení vecami,
ktoré nám iba ubližujú.
Zabudni...
Zabudni na smútok
a vydaj sa na cestu za šťastím.
Áno, máte pravdu.
Je čas, aby ste odišli.
Máte zajednané stretnutie s riaditeľom.
Poďme.
No tak.
Počul som,
že váš syn prevezme W Foods.
Gratulujem.
Ešte stále potrebuje
schválenie členov správnej rady.
Ešte nie je nič isté.
Prečo by s vašim
rozhodnutím rada nesúhlasila?
Váš syn chce pracovať pre spoločnosť.
Povedal, že vás chce všetkých pozdraviť.
To nemusí.
Je ešte mladý,
takže sa toho ešte musí veľa naučiť.
Lenže sa rozhodol,
že chce z W Foods
urobiť celosvetovú značku.
Dúfam, že mu pomôžete.
Už sme tu.
Toto je jediná cesta,
ako chytiť Kang In Buma.
Prepáčte, že vás ruším.
Cheon Soo Ho išiel
na úrad špeciálnej prokuratúry.
Mali by ste sa na toto pozrieť.
- Cheon Soo Ho zo spoločnosti W
na úrade špeciálnej prokuratúry -
Toto môže poškodiť reputáciu vašej spoločnosti.
Prečo ste sem teda prišli?
Máte zoznam hostí z vašej párty?
Vedeli ste o tom,
že boli na vašej párty drogy?
O všetkom sa dozviete
po mojom rozhovore s prokurátormi.
Chcem, aby sa všetko poriadne vyšetrilo
a pravdaže, budem iba rád,
ak na to budete dohliadať.
- Pane, pane!
- Pán Cheon!
Pán Cheon Soo Ho
zo spoločnosti W sa dozvedel
o drogách, ktoré boli na jeho párty
a dobrovoľne prišiel
na úrad špeciálnej prokuratúry.
Politici a známi podnikatelia...
Čo to, dopekla, ten blázon robí?!
Prečo ste o tom nevedeli?!
Počas autonehody...
Zvládnete utíšiť média?!
Požiadajte o vystavenie
zatykača na Kang In Buma.
Áno, pane.
Niektorí tvrdia, že Kang ušiel,
aby utajil mená svojich klientov.
Momentálne sa ale všetci
sústredia na pána Cheona,
ktorý sa dobrovoľne zapojil do tohto prípadu.
- Šéf -
Denník hovorov
Mohli by sme sa dnes
stretnúť na tom iste mieste o šiestej?
Je to dôležité.
- Odoslať -
Dobre.
- Vymazať správu -
Som si tým istá.
Kang In Bum sa tam o šiestej ukáže.
Už máte aj zatykač.
Pozreli sme sa na to číslo
a to číslo patrí
Kang In Bumovmu bratrancovi.
Momentálne je v zahraničí.
Takže to môže byť Kang In Bum.
Už polícia vyrazila?
Si si istá,
že sa tam Kang In Bum ukáže?
Dobre.
Chcel som sa s vami stretnúť,
pretože vám chcem povedať to,
na čo ste tak veľmi zvedavá.
Čo chcem vedieť?
Aký je môj vzťah so Seol Ji Hyeon.
Nie ste na to zvedavá?
Čo bolo medzi vami?
Chodili sme spolu šesť rokov
a dokonca sme plánovali aj svadbu.
Nepovedal som vám o tom,
lebo sme to ukončili.
Nevidel som žiaden dôvod,
prečo by som vám o tom mal povedať.
Chcem vedieť, prečo vás náš
vzťah tak veľmi zaujímal.
Niekto mi raz povedal,
že ste veľmi nebezpečný muž.
Preto chcem o vás všetko vedieť.
Rozišli ste sa s ňou,
pretože ju milujete.
Ešte stále ju milujete?
Rozišli sme sa.
Tak prečo sa okolo vás stále motá?
Je to kvôli vám,
alebo kvôli Soo Hovi?
Nemyslíte si,
že je to kvôli vám?
Viete čoho všetkého
som sa kvôli vám musel vzdať?
Viete, prečo som sa
rozišiel s mojou snúbenicou?
Tá žena z toho hotela...
Viete, ako sa volala?
- Prečo by som...
- Seol Ji Eun.
Seol Ji Hyun, ktorá pracuje
vo vašej reštaurácii,
je staršou sestrou tej mŕtvej ženy.
Teraz ste na rade vy.
Hovorte.
Čo máte spoločné s Kang In Bumom?
Áno, požiadala som
vás o to stretnutie.
Snažte sa prísť na čas...
Pán Kang In Bum.
Yoon, Kang, choďte tamtým smerom.
My pôjdeme tadiaľto.
To vážne?!
Iba nám budete stáť v ceste.
Choďte domov.
Chcete, aby som znovu čakala?
Ako dlho to bude tentokrát?
Máte pravdu,
to ja by som tu nemal byť.
Objavil sa podozrivý.
Utekaj.
Utekaj, pokiaľ nechceš,
aby ťa chytili.
Myslím si,
že sa o nás dozvedel....
Kto je dole?
Choďte za ním!
Kang In Bum.
Stojte!
Zbláznila si sa?!
To je Kang In Bum!
Stojte!
Kang In Bum, hovor!
Prečo si mi zabil mamu?!
- Nechaj ma.
- Hovor!
Nechaj ma!
Hovor!
Hej, Kang In Bum.
Chyťte ho.
- Nechaj ma.
- Hovor!
Prečo si ju zabil?!
- Prestaň!
- Hovor!
- Nechajte ma!
- Prečo si ju zabil?!
- Pustite ma! Odpovedz mi, ty bastard!
- Odveďte ho!
Hnusný hajzel!
Nechajte ma!
Prečo si ju zabil?!
Skutočne je všetkému koniec?
Alebo...
Ste v poriadku?
Alebo je to iba začiatok?
Je pravda, že ste v tú noc
boli s niekym v tom hoteli?
Nebol to "niekto".
Povedzte mi všetko čo viete.
Skutočne chceš vedieť,
čo sa v tú noc stalo?
To preto mi pomáhate?
Je to kvôli tomu,
čo sa stalo mojej sestre?
Nikdy nevieme, čoho sme schopní,
pokiaľ nie sme
vystavení hraničnej situácií.
To z nás robí ľudí.
Vy nie ste človek!
Vy ste monštrum!