Čo sa deje?
Je vám zle?
Som v poriadku.
- Ste v poriadku?
- Nechaj ma!
Som v poriadku.
- Máte nejaké lieky?
- Som v poriadku!
Nemám žiadne lieky!
Nechaj ma!
Počkajte, skočím vám pre niečo.
Dobrý večer.
Máte niečo na bolesť hlavy?
- Koľko to bude?
- Štyri doláre.
Nech sa páči.
Počkajte, váš výdavok...
Prečo ste tu?
Ako je na tom vaša hlava?
Čo je to?
To sú lieky proti bolesti.
Kto povedal, že ich potrebujem?
Tak prečo ste za mnou prišli?
Ledva ste sa držali na nohách.
Prečo ste ma teda hľadali?
Mali ste byť radšej ticho.
Prečo ste mi povedali o tých zásnubách?
Je očividné,
že s tou svadbou nesúhlasíte.
Prečo ste za mnou prišli?
Chýbala si mi!
Viem, že by som to nemal robiť.
Viem, že ma za toto Boh potrestá.
Ale nedokázal som
na teba prestať myslieť.
Neviem, čo je to so mnou.
(Interview Cheon Soo Ha 1, 2)
Začnime.
Je to iba interview.
Boli ste na mieste činu,
kde zomrela Seol Ji Eun?
Áno, presne tak.
Opil som sa
a zaspal som v hotelovej izbe.
Keď som sa zobudil,
zistil som, že niekto zomrel.
Bola to Seol Ji Hyeonina sestra?
Áno.
Bol som taký opitý,
že si nepamätám, čo sa stalo.
Nech sa snažím akokoľvek,
neviem si na nič spomenúť.
Možno...
Možno som...
Možno som bol taký opitý,
že som ju zabil.
Neviem.
Neverím si.
Čo vás prinútilo urobiť tento rozhovor?
Bola to Seol Ji Hyeon?
-Lieky-
Čas
Desiata Epizóda
Bože, žiarlim!
Vždy som túžila,
aby ma môj muž
požiadal o ruku pred davom ľudí!
Mala by si sa z toho sna zobudiť.
Bolo to iba na oko.
Ako môže tak dobre klamať?
Len sa nad tým poriadne zamysli.
Iba pred nedávnom si
sem priviedol svoju druhú milenku.
Čo sa teda stane so Ji Hyeon?
Pravdepodobne sa budú potajomky stretávať.
Manželstvo a randenie sú predsa dve odlišné veci...
Bolo to iba na oko.
Pán riaditeľ.
Videla som ten článok o vašich zásnubách.
Vašimi slovami dokážete
roztopiť aj to najchladnejšie srdce.
Myslel som si, že to ľudia
považujú za malé divadielko.
Počuli ste nás?
Bolo to iba divadlo.
Kedy by sme sa mali zobrať?
O dva týždne budem mať voľno.
Vyhovuje ti to?
Áno.
Tak ti teda pošlem predmanželskú zmluvu.
Dobre.
Hej...
To čo si povedala...
Koľko z toho si myslela vážne?
Všetko.
Po tom, čo si mi
zavolal som išla do hotela.
Naštvala som sa,
keď som uvidela tú ženu v spodnom prádle.
Tak som ju párkrát udrela po hlave.
Koľkokrát ti to mám ešte povedať?
Nebudem ťa presviedčať o tom,
že som ju nezabila.
Nie.
Tá žena...
Tá žena zomrela kvôli mne.
To kvôli mne
si teraz do toho namočená.
Je to moja vina.
Nie.
Nie je to tvoja vina.
Bola to nehoda.
Bola to nešťastná nehoda.
Áno.
Bola to nehoda.
Veľmi nešťastná nehoda.
Pravdepodobne je to kvôli
tomu minuloročnému štrajku.
- Aký prokurátor má ten prípad na starosti?
- Čože?
Ešte ste sa na to nepozreli?
Ešte nie...
Očakávam, že sa do toho namočia aj iní prokurátori,
pretože je to prepojený prípad.
Ako je možné, že ešte neviete
meno hlavného prokurátora?
Mám dobrého kamaráta a ten mi pomôže,
takže sa nemusíš báť.
- Pán Nam.
- Hej?
"Hej"?
Áno, pane.
- Toto nie je bar, ale míting.
- Prepáčte.
Dávajte si pozor na jazyk.
Áno, pane.
Máš fakt pekné auto.
Som zvedavá,
koľko si zaň musel dať.
Povýšili ťa?
Poďme sa porozprávať niekde inde.
Mohla by som sa v ňom previezť?
- Čože?
- No...
Ešte nikdy som nešoférovala také drahé auto.
Mohla by som si ho vyskúšať?
Čo to robíš?
- Spomaľ.
- Nie.
Hej.
Bojíš sa smrti?
Pravdaže.
Nechceš odhodiť všetky veci,
ktoré si za tie roky získal.
- Ji Hyeon.
- Mňa....
Mňa už na tomto svete nič nedrží.
Nemám čo stratiť.
Na niečo sa ťa spýtam,
a chcem aby si mi odpovedal pravdivo.
Ak mi nebudeš chcieť odpovedať,
neručím za to, čo bude nasledovať.
Vieš čo je toto, však?
Odkiaľ...
Odkiaľ to máš?
V deň keď zomrela moja sestra,
s ňou bola slečna Eun aj s pánom Cheonom.
Zobral si ten prípad
a všetko si to pred médiami a políciou ututlal.
Nechcel som,
aby si sa o tom dozvedela.
Stojí ti to za to?
Myslíš si, že sa tým niečo zmení?
Keby si to nechala tak,
nemuselo to takto skončiť.
Nemeň tému...
Povedz mi všetko, čo vieš.
Si si istá, že to chceš vedieť?
Hovor.
Cheon Soo Ho...
Dáš si?
Zneužil tvoju sestru, aby donútil
slečnu Eun odvolať tú svadbu.
Slečna Eun sa naštvala,
pretože jej snúbenec ju očividne podviedol.
To je všetko.
Myslíš si, že som sa
snažil ten prípad ututlať?
Vymazal som všetky kamerové záznamy.
Toto je jediná kópia.
Aj keby som ten prípad nezobral,
Postarajte sa o to.
určite by sa našli niekoho iného.
Aj keby som ten prípad nezobral,
našli by si spôsob, ako by ho ututlali.
Chceš mi povedať,
že sa toto všetko deje kvôli peniazom?
Prečo si myslíš,
že išla Ji Eun do toho hotela?
Aby splatila dlh vašej matky?
Prečo sa teda pravidelne
stretávala s Kang In Bumom?
Ji Eun...
Obchodovala s In Bumovimi drogami.
Chcela si zarobiť peniaze.
Preto sa to stalo.
Hlúposť.
Čo týmto záznamom dosiahneš?
Čo?
Hej, pozri sa na seba.
Si obyčajná chudobná žena.
Aj keby si kričala,
nikto by ťa nepočúval.
Myslíš si,
že spravodlivosť vždy zvíťazí?
Nie, zvíťazia jedine silní jedinci.
Ak nedokážeš byť silná,
spravodlivosť nikdy nevyhrá.
Ak sa nezmeníš...
Buď ticho!
- Ak sa nezmeníš,
- Hlúposť!
- nič sa nezmení.
- Buď ticho!
Budeš po zvyšok svojho života takto trpieť.
Budeš sa takto trápiť až do svojej smrti.
Nie!
Prestaň!
- Prestaň hovoriť nezmysli!
- Budeš takto žiť až do smrti.
- Budeš sa trápiť.
- Prestaň!
Na vašu kyticu použijeme
kombináciu bielych orchideí a ruží.
Na steny zavesíme hodvábne závesy.
Mali by ste si vybrať šaty
s podobnou tématikou.
Chceli by ste sa pozrieť?
Hala je prevažne biela,
takže ženích by mal
mať na sebe čierny oblek.
Myslím si, že vám pristanú šaty,
ktoré budú formovať vašu postavu.
Ktoré sa ti páčia?
Všetky...
No?
Pristanú mi?
Áno, sú pekné.
Myslíš to vážne?
Áno, pravdaže.
Už si skončila?
Pôjdeme?
Ešte si chcem vyskúšať jedny šaty.
Ďalšie šaty?
Dobre.
Poďme na ďalšie.
Áno?
Čože?
Prečo mi o tom hovoríte až teraz?
Potrebujem si niečo ujasniť.
Prepáč.
Potrebuje si niečo ujasniť?
Už sa to raz stalo.
Vtedy vystihla správnu chvíľu.
To bolo vtedy, ale ako je možné,
že vám opäť ušla?!
Už ste ju hľadali?
Áno, bola som skoro všade.
Zavolala som na políciu,
ale povedali mi,
že mám zatiaľ čakať.
Číslo, ktoré voláte je momentálne...
Zisti mi, kde mal jej telefón posledný signál
a taktiež zisti,
či niekde platila kartou.
Dobre.
Prezreli sme všetky
kamerové záznamy z hotela.
Seol Ji Hyeon na nich nebola.
Viete, kde by mohla Ji Hyeon ísť?
Nie...
Som si istý, že je v poriadku.
Nemusíte sa báť.
Ako sa nemám báť?
Seol Ji Hyeon...
Ak ju uvidíte, dajte mi vedieť.
Zavolajte mi, aj keby vás
napadlo miesto, kde by mohla byť.
Áno, pane.
- V tom butiku...
- Neskôr.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Na svete existujú dva typy ľudí.
Jedni vyhadzujú odpadky
a druhí po tých odpadkoch zametajú.
Upracete to po mne?
Ak nám kvôli tebe zrušia zmluvu,
všetci prídu o prácu.
Prepáčte.
(Geum Tae Seong)
Je to môj dom a tvoj príchod
sa môže považovať za vlámanie.
Alebo chceš so mnou žiť?
Keď si minula moje
štipendium na kúpu pozemku,
musela som odísť zo školy
aby som splatila tvoje dlhy.
Povedali ste, že nám zaplatíte.
Takto to ďalej nepôjde.
Sľubujem, že vám to zajtra všetko splatím.
Stále musím platiť otcove
výdavky za lieky a aj hypotéku.
Pomôžte mi!
- Vstaňte.
- Nemohla sa zabiť!
- Pomôžte mi!
- Pozri sa na seba.
Ľudí, ktorí nemajú peniaze,
nie je nikto ochotní počúvať.
Spravodlivosť vždy zvíťazí?
- 50,000 dolárov.
- 100,000 dolárov.
Nie, zvíťazia jedine silní jedinci.
Ak nedokážeš byť silná,
spravodlivosť nikdy nevyhrá.
(Yang Hee Sook)
(Seol Ji Eun)
Prepáčte.
Pane.
Vyskúšajte to ešte.
Slečna, už ste prekročili limit vašej karty.
Bude to fungovať.
Čo sa stalo?
Kam si zmizla?
- Čo to máš na sebe?
- Čo?
Nemôžem to mať na sebe?
Ako ste ma našli?
Viete čo?
Všetky tie peniaze,
ktoré som si šetrila...
Všetky som ich minula za tri dni.
Keď som išla domov z práce
a nestihla som posledný vlak,
radšej som išla domov peši,
než aby som si zobrala taxík.
Všetko som minula za tri dni.
Niekto mi povedal,
že moja mama a sestra
zomreli kvôli peniazom.
Asi na tom niečo bude...
Keby sme mali peniaze,
moja mama by nežila s toľkými dlhmi na krku.
A Ji Eun by nemusela zomrieť.
Bohatí ľudia, ako ste vy,
tomu nikdy neporozumejú.
Vždy ste mali peniaze.
Peniaze sú dôležité,
ale nie sú najdôležitejšie.
Tie dôležitejšie veci...
Tie dôležité veci si môžete kúpiť za peniaze.
S peniazmi si dokonca môžete kúpiť aj vernosť.
V akom svete to vy, zbohatlíci žijete?
Ľudia okolo vás zomierajú,
no vy chystáte svadbu,
ako by sa nič nestalo.
Ako môžete niekomu povedať,
že vám chýba?
V akom svete to žijete?
Ľudia...
Ľudia po takom svete túžia,
no na druhej strane ho nenávidia.
Povedali ste, že mi pomôžete.
Pomôžete mi vstúpiť do vášho sveta?
Chcela by som ho skúsiť na vlastnej koži.
Môžete to tu nechať.
Môžete ísť, neskôr vám zavolám.
Čo je to?
Čo sa stalo?
Kde si bola?
Pár dní som žila v inom svete.
Nebolo to také zlé.
To preto sa Min Seok tak zmenil?
Sú to tvoje darčeky.
Seol Ji Hyeon.
- Ak budeš niečo potrebovať...
- Potrebujem.
Chcem, aby ste mi opravili stenu.
Kvôli tomu hluku nemôžem v noci spať.
- Dobre, ako chceš.
- Alebo...
Alebo mi kúpte väčší byt.
Nie je to pre vás drahá záležitosť.
Dobre.
Kúpim ti väčší byt.
Keby som vedela,
že to bude také jednoduché,
urobila by som to už dávno.
Zavolám vám,
ak budem ešte niečo potrebovať.
Áno?
Pane.
Máte čas?
Čo vás sem privádza?
Počula som o vašom povýšení,
tak som vás prišla pozrieť.
Je to tu pekné.
Viete o tom, že Ji Hyeon zmizla?
Nie.
Chodili ste spolu šesť rokov.
Nebojíte sa o ňu?
Už som vám niekoľkokrát povedal,
že sme sa rozišli.
Bola preč iba pár dní.
Nemám sa prečo báť.
Prišli ste sem iba kvôli tomu?
To je predmanželská zmluva.
Môj právnik sa už na to pozrel,
ale aj ľudia z W Group by sa na to mali pozrieť.
Prečo mi to dávate?
Je to dôležitá zmluva.
Preto by ste sa o to mali postarať.
Čo?
Nechce sa vám?
Zavolám vám,
keď s tým budem hotový.
Pozrite sa na to teraz.
Aj so Soo Hom.
- Predmanželská zmluva -
Súhlasíte, že si nezoberiete žiadny
podiel zo spoločnosti Taeyang, ak dôjde k rozvodu.
Nerozvedieme sa.
Nemusíte sa o to báť.
To nemôžeš vedieť...
Nič nie je isté.
Nerozviedol by som sa,
ani keby som veľmi chcel.
Ak s tým nemáte problém, podpíšte to.
Nevyzerá to zle.
Dobre.
Dali by ste si niečo?
Pravdaže, veď som tu ako zákazník.
Čo tu robíte?
Prišla som sa najesť.
Čo?
Nemôžem tu byť?
Dajte mi tie najdrahšie jedlá,
ktoré ponúkate.
Dobre.
Pán Cheon, môžem tu byť, však?
Dajte jej, čo chce.
Slečna Eun.
Chceli ste ma zamestnať.
Alebo ste mi za môj odchod ponúkli peniaze.
Platí ešte tá ponuka?
Áno.
Dám vám koľko-len budete chcieť.
Chcem všetky peniaze, ktoré máte.
Zvládnete to?
To by hádam stačilo.
Najedzme sa.
Ak ti to nebude vadiť.
Cheon Soo Ho.
Mohol by som sa s vami porozprávať?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Čo je to s ňou?
Zbláznila sa?
Bolo by zvláštne, keby sem neprišla.
Mám pocit,
že videla ten rozhovor pána Cheona.
- Ako ho videla?
- Veď existuje kópia, či nie?
Mohla jej to dať tá novinárka.
Tak...
Koľko toho vie?
Všetko, čo sa v tú noc stalo...
Povedal som jej to.
Už to tušila.
Chápem, prečo sa tak správa.
Vám to ešte stále nedošlo?
Opustil ju jej priateľ a rodina.
Na všetko zostala sama.
Skúsila s tým niečo urobiť,
no nevyšlo jej to.
Ako sa má potom všetkom cítiť?
Prečo mi to hovoríte?
Prečo sa jej zastávate?
Zastávam sa jej?
Hovorím iba to,
o čom som vždy premýšľal.
Tak prečo ste jej tak dlho klamali?
Mali ste jej to hneď na začiatku povedať!
Pretože som nechcel, aby trpela.
Dajme jej trochu času.
Určite ju to po čase prejde.
Dobre ju poznám.
Prestaň, už si toho mala dosť.
Sľúbili ste mi,
že mi pomôžete.
Tak ma nechajte.
Viete...
Vo svojom živote som
ochutnala veľa alkoholu,
a môžem vám povedať,
že alkohol je liek na všetko.
Som si istá,
že to isté platí aj pre peniaze.
- Pani Hong!
- Áno?
Eun Ji, aj ty poď sem...
Potrebujete niečo?
- Aký je váš mesačný plat?
- Čože?
Pracujete tak tvrdo,
no mám pocit, že vám za
vašu prácu dostatočne neplatia.
- No...
- A to nehovorím iba o vás.
Každý kto tu pracuje sa skutočne veľmi snaží.
Čo si o tom myslíte?
Áno, máš pravdu.
Tak...
Zvýšite im plat?
Dobre.
Zvýšim im ho hneď tento mesiac.
Počuli ste to?
- Áno.
- Už môžete ísť.
Dobrú chuť.
Ste v poriadku?
- Čo tam stojíte?! Pomôžte jej!
- Áno, pane.
Už som dojedla.
Poďme na nákupy.
Už je vám lepšie?
Koľko to stojí?
200,000 dolárov.
Čo sú to za hodinky,
keď stoja toľko, čo jeden dom?
Zoberiem si ich.
- Mám ich zabaliť?
- Nie, nemusíte.
Seol Ji Hyeon.
To je darček od tvojej sestry.
- No a?
- Čože?
Zaplaťte a poďte za mnou.
Zastavte.
- Teta...
- Áno?
Mohli by ste to za mňa vyhodiť?
Vyzerá to veľmi draho.
Seol Ji Hyeon!
Ešte ako dlho sa budeš takto správať?
Ešte ako dlho sa chceš takto trápiť?
No...
Asi pokým nezomriem.
Zvýšil si plat všetkým zamestnancom,
bez toho, aby si to so mnou prebral.
Budem to platiť z vlastného vrecka,
takže sa upokoj.
Dokedy ťa bude všade ťahať,
ako psa na vodítku?
Všetko je to kvôli mne...
Mal by som pre ňu urobiť všetko,
čo je v mojich silách.
A čo ak ti poviem,
aby si s tým prestal?
Nechaj ma.
Ak ju v jej šialenstve zastavím,
skutočne neviem, čo spraví.
Prosím ťa...
Povedz mi, ak sa mýlim.
Necítiš voči nej iba ľútosť,
ale aj niečo viac, však?
Povedz, že sa mýlim.
Áno, mýliš sa.
Ako by som k nej niečo mohol cítiť?
Celá jej rodina sa kvôli mne rozpadla.
Čo je?
Som v poriadku.
Dlho sme sa nevideli.
Zmenili ste sa.
Rád vás spoznávam.
Som Soo Hov starší brat.
Lepšie povedané,
som jeho nevlastný brat.
Zabudla som sa vám
za vaše pozvanie poďakovať
a preto som vás sem pozvala.
Nemusíte mi vôbec ďakovať.
Rada pomáham chudobným.
Myslela som si, že ste na tej aukcií
chceli niečo povedať.
Máte na mysli to,
čo urobil váš syn?
Viem, že ste si prežili niečo príšerné.
Myslíte si,
že by sa niečo zmenilo,
keby som to všetkým povedala?
Pravdaže!
Novinári by okolo vás behali,
ako vlci po divej zveri.
Písalo by sa o vás množstvo článkov.
Možno by o vás písali aj zahraničné médiá.
Ak by sa tak stalo,
spravodlivosť by skutočne zvíťazila.
Tak prečo ste to už neurobili?
Keďže túžite po spravodlivosti.
Už som raz zvolal tlačovú konferenciu
a chcel som všetkým povedať, čo sa stalo,
no niečo mi do toho prišlo.
Nastoliť spravodlivosť nie je jednoduché.
Ak by sa vám naskytla druhá šanca,
pokúsili by ste sa odhaliť pravdu?
Neviem...
Vypočul by si ma niekto?
Popravde, ak by niekto pri moci
vyvrátil moje tvrdenie,
ľudia by ma začali nazývať klamárkou.
Inými slovami, chcete vedieť,
kto je ten človek pri moci, však?
Chcete vedieť, kto drží v rukách moc,
ktorá by vás mohla zastaviť.
Nemyslím si, že je až taká zvedavá.
Myslím si, že by sme jej mali povedať pravdu...
Neviem, čo si budete o tomto myslieť,
ale je mi skutočne Soo Ha veľmi ľúto.
Keď dieťa urobí niečo zle,
malo by byť potrestané.
Soo Ho je ockovým miláčikom.
Jeho otec chcel na rýchlo všetko ututlať.
To kvôli nemu je zo Soo Ha taký grázel...
Soo Hov otec
je riaditeľom spoločnosti W, však?
Túžim iba po jednej veci.
Tak ako rieka,
ktorá sa vlieva do oceánu,
chcem, aby v tejto krajine ľudia
jednali podľa zákonu a poriadku.
Ako riaditeľka W nadácie,
netúžim po ničom inom.
Po tom, čo ste mi povedali,
by som sa s vami chcela ešte niekedy stretnúť.
Je to možné?
Pravdaže.
Ste u mňa vždy vítaná.
Ste v poriadku?
Nevyzeráte dobre...
Koľkokrát ti mám ešte povedať,
že som v poriadku?
- Priniesol si mi tie lieky?
- Áno.
- Mali by ste ísť do nemocnice.
- Prečo? Nie som pacient!
Prepáč.
Zapite si tie lieky.
Našla som si ďalšiu brigádu,
takže už musím ísť.
Kúpila som ti tvoje obľúbené syrové tteokbokki.
Povedala som ti,
aby si podala výpoveď.
Vďaka mne budeš zabezpečená
až do konca svojho života.
Nie, musím odmietnuť.
Nemohla som si ani obliecť tie veci,
ktoré si mi kúpila.
Nepatria mi...
Dobre.
Zašla si už takto ďaleko.
Budeš v poriadku.
Uvidíme sa neskôr.
Mami...
Mami?
Soo Ho.
Hej, Ji Hyeon.
Zobuď sa.
Zobuď sa, Ji Hyeon.
Zvoní ti budík.
Ji Hyeon.
Zobuď sa, Ji Hyeon.
Odpovedz mi, ak si hore.
Hej!
Hej, si v poriadku?
Seol Ji Hyeon!
Hej, Ji Hyeon.
Ji Hyeon, hej!
Hej, preber sa!
Je podvyživená a mierne dehydrovaná.
Bude jej lepšie,
keď si oddýchne a niečo zje.
Nemôžeš byť chorá, Ji Hyeon.
To všetko kvôli mne...
Všetko...
Myslíš si,
že dokážeš zmeniť svet?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
2, 3,
- 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Bože.
1, 2, 3, 4,
- 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Miláčik.
1, 2, 3, 4, 5,
- 6, 7, 8, 9, 10.
- Miláčik.
- Stojte!
- Nie je to náš pacient?
Skočil pod auto,
keď sa dozvedel, že má rakovinu.
Miláčik, nie!
Pán doktor, čo budeme robiť?
Urobte niečo!
Miláčik, nie...
Miláčik.
Už si hore?
- Si podvyživená a...
- Odíďte.
Je mi nepríjemné byť
s vami v tej istej izbe.
- Čože?
- Urobte to pre mňa.
Dobre, odídem.
Už vám je lepšie?
Ako ste vedeli, že som tu?
Pravdaže. Vy nemáte problém
vypátrať aj nezvestného človeka.
Je mi lepšie,
takže ma nepodceňujte.
Dávajte si na seba pozor.
Nechcem, aby vás takto Soo Ho videl.
Je to môj snúbenec,
tak prečo za ním stále chodíte?
Čo chcete?
Pomstu?
Preto chcete zničiť našu svadbu?
Bože.
Myslíte si,
že vám chcem zničiť vašu svadbu?
Myslela som si,
že sú bohatí ľudia iní,
no sklamali ste ma.
Je mi vás úprimne ľúto.
Je to dohodnuté manželstvo, no nie?
Beriete sa, bez toho,
aby ste vedeli prečo?
Skutočne neviete, prečo si vás
v skutočnosti chce zobrať?
Berieme sa
- kvôli našej práci...
- Pravdaže.
Len v to verte.
Dávam vám moje požehnanie.
Aký má na to dôvod?
Prečo...
Prečo si ma chce Soo Ho vziať?
Skutočne to chcete vedieť?
Robí to kvôli mne.
Môže mi pomôcť,
iba ak si vás zoberie za ženu.
Povedal mi,
že mi bude vedieť pomôcť,
iba ak si pred vami kľakne na kolená
a požiada vás o ruku.
Ak mi neveríte,
pokojne sa ho na to môžete spýtať.
Dúfam, že budete žiť dobrý život
s mužom, ktorý miluje niekoho iného.
Prajem vám to.
Už sme sa dohodli na dátume svadby,
takže by si mala ísť za Chae Ou.
Dlho ste sa nevideli.
Veď sa budú stále vídať,
keď sa sem Chae Ah prisťahuje...
Máš pravdu.
Chcem vidieť,
ako Soo Ho a Chae Ah
manažujú ich reštauráciu.
Čo keby sme ich išli pozrieť spolu?
Mohli by sme sa aj navečerať.
Máš čas?
- Ja...
- Pravdaže!
Dnes mám rande na slepo.
Preber sa, blázon!
Soo Ho si ide brať dcéru
riaditeľa spoločnosti Taeyang.
Vytvára si pevnú pôdu v našej spoločnosti
a čo robíš ty?!
Prečo si mu povedala,
že sa s ňou chceš stretnúť?
Prečo by som mala vytvárať zbytočnú hádku?
Ešte nie si riaditeľ,
takže sa ho snažme nenahnevať.
Skutočne sa budeme prizerať,
ako si Soo Ho bude brať dcéru najvplyvnejšieho človeka?
Ešte nad tým premýšľam...
Čo keby sme na tú
večeru pozvali aj Ji Hyeon?
Mami.
Ji Eun.
Chýbate mi.
Pán riaditeľ, Chae Ah a celá naša rodina
budeme spolu večerať.
Nechceli by ste sa k nám pridať?
Pravdaže, nikomu o mojom pozvaní nepovedzte.
Je mi jedno, či je to armáda, alebo riaditeľ.
Vždy sa upratuje,
keď sem má prísť niekto vzácny.
Pravdaže.
Ale prečo zrazu hovoríš o armáde?
Mala som veľa priateľov,
ktorí boli v armáde.
Nepreháňajte to.
Prestrite to, tak ako vždy.
Prídu sem rodičia pána riaditeľa.
O všetko bude postarané.
No tak, ponáhľajte sa.
Na niečo sa ťa spýtam.
To video, ktoré som ti dala...
Dal si ho Ji Hyeon?
Mal by som povedať "nie",
alebo...
Alebo mám povedať "áno"?
Povedz mi, že si to neurobil.
Poď sem.
Nie.
Nie som opitý.
Prineste mi niečo na pitie.
(Cheon Soo Hove interview 1,2)
Nie...
Nebol som to ja.
Pane.
Koľko som vám dlžná?
Tri doláre.
Nechce sa mi veriť,
že konečne nadišiel tento deň.
Som plný,
aj keď som ešte nejedol.
V momente, keď ťa môj muž zbadal,
chcel z teba urobiť svoju nevestu.
Si krásna, máš dobrú povahu
a si výborná podnikateľka.
Si bezchybná.
Dúfam, že si budú to isté myslieť
aj tvoji rodičia o našom Soo Hovi.
O to sa obávam najviac.
Soo Ho je veľmi výbušný.
Budem k jej rodičom zdvorilý
a určite si ma obľúbia.
Áno, môj Soo Ho možno vyzerá ako zločinec,
no má veľmi nevinné a dobré srdce.
Dúfam, že si nájdem čas
a povečeriam aj s tvojimi rodičmi.
Nie, to nemusíte.
Nechcem sa vydať za Soo Ha.
Čo tým chceš povedať?
Prečo?
Urobil ti niečo?
Nie, to ja som na vine.
Soo Ho je pre mňa iba
dobrým kamarátom a nič viac...
Je mi nepríjemná myšlienka svadby s niekym,
kto ma jednoducho nepriťahuje.
Spoločnosť môjho otca....
Určite vám to za moje rozhodnutie vynahradí.
Prepáčte.
Dovidenia.
Chae Ah.
Nemôžeš to len-tak odvolať.
Aká škoda...
Už som sa na vašu svadbu tešila.
- Pan Cheon a Chae Ah sa rozišli!
- Čože?
Iba nedávno ju predsa požiadal o ruku.
Veď to...
Prečo sa rozišli?
Ako toto máme ututlať?
Áno?
Chcete so mnou skočiť na drink?
Nechcem byť sám.
- Cheon Soo Ho a Eun Chae Ah
sa rozišli iba týždeň po ich zásnubách -
Čo máte v pláne?
Povedali ste mi,
že mi vďaka vašej svadbe pomôžete.
Nech sa stane čokoľvek,
zoberiem si ju za ženu.
Ožením sa s ňou,
aj keby som ju mal prosiť na kolenách.
Zvládnete to?
Vo svojom živote
ste boli na kolenách iba raz...
Nebuďte z toho taký zničený.
Už je to všetko minulosť.
Mali by ste premýšľať
nad svojou budúcnosťou.
Takže...
Nad niečim som dlho premýšľala.
Čo mám robiť,
aby som zmenila svoj život?
Tá priepasť medzi nami dvoma....
Aká veľká je tá priepasť?
Jeden krok?
Alebo...
Alebo polovica tejto zemegule?
Sľúbili ste mi,
že pre mňa urobíte čokoľvek.
Môžete....
Môžete ten sľub dodržať?
Áno.
Urobím pre teba čokoľvek.
Tak...
Zoberiete si ma za ženu?
Čože?
Zoberme sa.
Využi ma.
To je jediná vec, po ktorej túžim.
Myslíte si, že vás prijme?
Myslíte si, že vás skutočne miluje?
Nepovedali ste mi náhodou,
že mi pomôžete?
Usmievajte sa...
Aj keď sa vám nechce.
Usmievaj sa, jedz koľko chceš
a rob to, po čom túžiš.
Rob všetko, pokiaľ máš čas.