Trinásta Epizóda
Hej.
Keď zomriem,
stane sa zo mňa hviezda?
Pani Seol, ste v poriadku?
Ste v poriadku?
1, 2, 3, 4, 5, 6.
- Skoro ste sa utopili.
- Pán Cheon!
- Pán Cheon.
- 4, 5, 6, 7.
- 8, 9, 10, 1.
2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
- Preberte sa, pán Cheon.
- 1, 2,
- 3, 4, 5, 6.
- Pán Cheon!
- 7, 8, 9, 10.
- 1, 2,
- 3, 4, 5, 6.
- Preberte sa, pán Cheon!
- Pán Cheon!
- Preberte sa!
- Pán Cheon, preberte sa.
- 1, 2, 3, 4.
- Prosím...
- 5, 6.
- Pán Cheon!
- 7, 8, 9, 10.
Pán Cheon!
- Oh, nie...
- Prosím, skúste to ešte raz!
- 1, 2, 3, 4, 5.
- Preberte sa, pán Cheon!
Oh, nie...
Vyskúšajte to ešte!
- Čo budeme robiť?
- Vyskúšajte to ešte!
Pán Cheon!
Pán Cheon...
Vstaňte!
Preberte sa!
Otvorte oči.
Vstaňte.
Nie...
Čas
Čo sa stalo?
Kde je riaditeľ?
Okamžite mu povedzte,
že sa má vrátiť do Kórei.
- Pre mamu -
Mami.
Toto je veľmi zvláštne.
Nikdy som ťa tak nenazval.
Som si istý,
- že keď si sa dozvedela o mojej existencií,
- Otec.
cítila si sa byť mojím otcom zradená.
Dieťa, ktoré splodil
tvoj muž so svojou milenkou.
To je Soo Cheolov brat.
Iba ten jediný fakt,
ti dal dôvod ma nenávidieť.
- Nechaj ma!
- Veď to ty si s tým začal!
Prestaň ma šikanovať.
Preto som sa ťa snažil pochopiť.
Soo Cheol.
Pretože som vedel,
že vďaka mojej existencií trpíš.
Pozri sa na mňa!
Udrel ma!
Nechcem, aby si sa za to,
čo sa mi stalo obviňovala.
Nakoniec...
Nakoniec som to ja,
kto si zničil vlastný život.
Mami!
Obviňoval som ťa za to,
čo sa stalo mojej mame.
Odpusť mi.
- Mami.
- Mal som iba deväť rokov.
Mami.
Teraz sa vraciam k matke,
ktorá mi dala tento život.
Mama.
Buď prosím ťa s otcom šťastná.
Vráť sa do času, kedy som ja
a ani moja mama neexistovali
a buď opäť šťastná.
Pani Jang.
Čo sa stalo?
Čo sa to dopekla stalo?!
Na to sa vás chcem spýtať ja.
Nestalo sa to náhodou kvôli vám?
Kvôli mne?
Nestalo sa to kvôli vám?!
Už o všetkom viem.
Viem, čo ste so mnou chceli urobiť.
Aj to budete chcieť ututlať?
Aj keď je váš syn na druhom svete?!
Zmiznite.
Zmiznite mi z očí.
Nie.
To neurobím.
Vedeli ste o tom,
že bol Soo Ho chorý?
Mal rakovinu a zostávalo mu
iba pár mesiacov života.
Vedeli ste o tom?
O čom to hovoríš?
Mal rakovinu mozgu
a zostávalo mu iba šesť mesiacov.
Liečba na ten druh
rakoviny v Kórei neexistuje
a preto som ho chcela zobrať do Ameriky.
Existovalo iba malé percento na uzdravenie,
no aj tak chcel tú liečbu podstúpiť.
Chcel žiť.
Ale...
Ale všetka nádej na uzdravie,
už navždy zmizla.
Pán Cheon každému zanechal list.
Chcel, aby sa po jeho smrti
doručili a odovzdali.
Otec.
Za život, ktorý si mi dal,
som ti veľmi vďačný.
Myslím si,
že som ti ani raz
za svoj život nepoďakoval.
Je mi ľúto, že sme si nemohli
vytvoriť viac spoločných spomienok.
Čo je to s tebou?!
Život je veľmi krátky.
Keď som zistil,
že smrť prichádza bez varovania,
začal som premýšľať,
ako by som mal
prežiť svoje posledné chvíle.
Popravde, rozmýšľal som,
ako mám zomrieť.
Nebojím sa smrti.
Iba sa bojím,
že budem ľutovať veci,
ktoré som nestihol urobiť.
Takže ti poviem veci,
ktoré mám na srdci.
Ďakujem, že si ma vychoval
a staral sa o mňa.
Od tvojho syna...
Cheon Soo Ha.
Gratulujem, Cheon Soo Cheol.
Teraz je spoločnosť iba tvoja.
Keď sa z teba stane riaditeľ,
nebuď príliš chamtivý.
Iba by si si tým sťažil svoj život.
Mal by si všetko,
no na druhej strane by si nemal nič.
Nakoniec...
Nakoniec sa z nás stane popol,
ktorý bude ležať
v malom mramorovom hrobe.
(Cheon Soo Ho)
Pre moju kamarátku Eun Chae Uh.
Náš vzťah bol veľmi zvláštny a zvrátený.
Nakoniec sme si nič nevyjasnili.
Aj v tomto momente,
keď ti píšem skoro zo záhrobia
si myslím, že je veľa vecí,
ktoré sme si nevysvetlili.
Ten dychberúci pocit,
z ktorého ti je na zvracanie...
Som si istý, že to zažívaš aj ty.
A dobre vieš, prečo to všetko cítiš.
Ak sa mi nepodarí pred mojou
smrťou dostať pravdu napovrch,
dúfam, že to urobíš za mňa.
Urob to pre seba.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Na základe svedectva ostatných,
ste boli nájdená pri mori
a v úplnom bezvedomí...
A Cheon Soo Ho bol mŕtvy.
Pamätáte si z toho dňa niečo?
Videli ste niekoho podozrivého?
Môžete nám aspoň povedať,
či existuje možnosť,
že sa chcel pán Cheon zabiť?
- Čo ste to povedali?
- No, chcem tým povedať,
že musíme zvážiť každú možnosť.
Možno nemôžeme nariadiť pitvu,
no musíme zistiť, ako zomrel.
Chcem vedieť,
či chcete skutočne zistiť, čo sa stalo.
- Prosím?
- Budem sa poriadne pozerať,
ako budete postupovať s týmto prípadom.
Ak tento prípad odfláknete,
buďte si istý, že za to budete pykať,
až do konca svojho života.
Už sme skončili?
Môžeme sa porozprávať?
Čo sa v ten deň stalo?
Prečo sa mu to stalo?
V deň jeho pohrebu ste povedali,
že to riaditeľ je zodpovedný za jeho smrť.
Skutočne má v tom riaditeľ prsty?
Chcete vedieť pravdu?
Tak jednoducho?
To je na smiech.
Je smiešne, že sa ma pýtate,
aká je vlastne pravda.
Soo Ho je mŕtvy.
Váš manžel je mŕtvy.
Ji Eun si nezaslúžila zomrieť,
no napriek tomu zomrela.
Lenže všetci si myslia,
že sa zabila.
Možno bude lepšie,
keď vám tú pravdu nikdy nepoviem.
Ale ak ste taká zvedavá,
snažte sa na to prísť sama.
Zistite, čo sa v ten deň skutočne stalo.
Na pláži blízko Incheonu
sa podľa jedného zdroja
našlo telo, pána Cheon Soo Ha,
za ktorým smúti celá jeho rodina.
- Naháňajú mi strach.
- Pán Cheon, ktorý bol so svojou manželkou...
Zomrel ich syn,
no takto to chcú ukončiť?
Soo Ho zomrel,
lebo ťa chcel zachrániť.
Nemôžeš všetkým povedať,
čo sa v skutočnosti stalo?
Ešte nemáme žiadne dôkazy.
Ak by sa niečo pokazilo,
vyšla by som z toho, ako klamárka.
Pravdepodobne.
Je to dosť možné, keď zoberieme do úvahy veci,
ktoré ti doteraz urobili.
Čo budeme robiť?
Nemôžeme si vymyslieť dôkazy.
Riaditeľ chce ísť na to iným spôsobom.
Chce ma zabiť,
presne ako Kang In Buma?
Ji Hyeon...
Skutočne sa o teba bojím.
Môžeme si vymyslieť dôkazy.
Možno nemáme dôkazy,
no môžeme ich vyrobiť.
Miláčik.
Čo to má všetko znamenať?
Otec.
Čo sa stalo?
Môj Soo Ho...
Stala sa mu nehoda.
Bola to iba nehoda.
Utopil sa.
Rozumiete?
Táto kamera zachytila tvoje auto na tej pláži.
V deň keď zomrel Soo Ho
si tam bol, však?
Dokonca aj niekto ako ja,
bez problémov našiel ten video záznam.
To znamená,
že ostatní ho čoskoro nájdu tiež.
Polícia, novinári...
Všetci koho ten prípad zaujíma.
Viem...
Viem na čo myslíš.
Ale nie je to tak,
ako to vyzerá.
Tak mi to vysvetli.
Prečo si tam vôbec bol?
Chcel si ma zabiť?
Minule si mi povedal,
že sa ma chce riaditeľ navždy zbaviť.
Nahrávaš si ma?
Chceš zo mňa dostať priznanie?
Aká škoda...
Prišla som sem pre priznanie,
ktoré som chcela odovzdať médiám.
Odpovieš mi teda?
Myslel som si,
že keď ti dám dôkazy o tej korupcií,
stane sa z teba slávna osoba
a riaditeľ ťa nechá na pokoji.
Zmýlil som sa.
Riaditeľ ťa chce stále vidieť mŕtvu.
Takže...
Takže mi chceš povedať,
že si ma tam prišiel zachrániť?
Viem, že sa dá tomu iba ťažko uveriť.
Ani neviem,
ako ťa mám o tom presvedčiť.
Ak pôjdeš na políciu
a povieš im tieto slová,
možno ti uverím.
Ak ti ma prikázal zabiť,
pravdepodobne to budeš musieť urobiť.
Ak ma totiž nezabiješ,
poviem médiám čo si mi urobil
a za všetky činy budeš doživotne pykať.
- Právnik Shin Min Seok -
Toto je od Soo Ha.
Mal by si si to prečítať.
Sú to posledné slová niekoho,
kto kvôli tebe zomrel.
- Priečinok je prázdny -
Myslel som si,
že keď ti dám dôkazy o tej korupcií,
stane sa z teba slávna osoba
a riaditeľ ťa nechá na pokoji.
Zmýlil som sa.
Riaditeľ ťa chce stále vidieť mŕtvu.
Takže mi chcete povedať,
že tam počas toho
incidentu bol aj Shin Min Seok?
Nájdete ho tam,
keď si pozriete bezpečnostné kamery.
Riaditeľ spoločnosti W nariadil
pánovi Shinovi, aby vás zabil.
Myslíte si, že hovorí pravdu?
Áno, je to dosť možné.
Prečo mi o tomto hovoríte?
Pretože ste mi niečo povedali...
Spravodlivosť...
Spravodlivosť vždy vypláva na povrch.
A úplne prirodzene.
Som zvedavá,
či si to ešte stále myslíte.
Pozreli sme sa na všetky
kamerové záznamy z okolia
a je nad slnko jasné,
že tam pán Shin v ten deň bol.
Myslíte si,
že sa pokúsil zabiť pani Seol?
Otvor ústa.
Iba jedna lyžička.
Nie, neprosím si.
Kde som?
Musím ísť do práce.
Otec, neboj sa,
už nemusíš chodiť do práce.
Ak nepôjdem do práce,
kto nás bude živiť?
Nie, musím ísť do práce.
Upokoj sa a oddýchni si.
Vydržte to tu.
Nájdem mu dobrého doktora,
ktorý ho prijme za pacienta.
Čo je to za smrad?
Už nemáme plienky.
Pôjdem pre ne.
Prečo ste mi nezdvíhali?
Čo sa deje?
Sľúbte mi,
že budete ku mne úprimný.
V deň, keď zomrel Soo Ho...
Pokúsili ste sa zabiť Ji Hyeon?
Pokúsili?
Nie.
Nikdy som sa o to nepokúsil.
Nie som také zviera.
Verím vám.
Verím vaším slovám.
Ale ešte od toho prípadu neupustím.
Soo Hova smrť nebola obyčajná nehoda.
Musíte mi pomôcť.
Neprišli ste mi niečo povedať?
Posaďte sa.
Skutočne...
Skutočne chcete vedieť pravdu?
Preto som sem prišla.
Prečo?
Prečo chcete,
aby vyšla pravda na povrch?
Nie je to očividné?
Spôsob, akým Soo Ho zomrel je zvrátený.
Ako môžem v tichosti sedieť?
Nakoniec...
Nakoniec ma už konečne viete pochopiť?
Chápete, prečo som
zašla až takto ďaleko?
Od začiatku to bola jedna veľká lož.
Tvárili ste sa,
že pracujete pre charitu.
že túžite po novom živote.
To všetko...
Bola to lož, však?
Slečna Eun.
Čo keby vám zomrela sestra?
Čo keby vám zomrela matka?
Čo by ste urobili?
Teraz...
Teraz som dokonca stratila aj manžela.
Keď zistím,
čo sa stalo Soo Hovi,
všetko prezradím.
Vaša sestra...
Vaša matka...
Zistím, čo sa im stalo.
Všetkým o tom poviem.
Ale najskôr....
Najskôr mi povedzte,
čo sa v ten deň stalo Soo Hovi.
Prišiel vás tam niekto zabiť?
Musíme toho človeka nájsť.
Mohol to by Shin Min Seok,
alebo niekto iný.
Musíme toho človeka nájsť.
Iba potom zistíme,
či mal v tom prsty aj riaditeľ, alebo nie.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Neodovzdaj sa smútku.
Ešte nie...
Nesmieš sa zrútiť.
Ešte stále
musím niečo urobiť.
Prechádzala som sa,
keď mi v tom niekto zakryl ústa.
Potom som omdlela.
Ale pamätám si,
že ma niekto naložil na loďku.
Pokúsil sa ma utopiť.
Takže neviete, kto to bol?
Musíte toho človeka nájsť.
Ten človek mi zabil muža.
Soo Ho zomrel,
pretože sa ma pokúsil zachrániť.
Nebola to nehoda.
Okrem toho,
ako je možné, že si spomínate
na niečo také traumatické až teraz?
Na prvom vypočúvaní ste tvrdili,
že si nič nepamätáte.
Vrátili sa mi spomienky.
Zistite kto mi zabil manžela.
Chcem, aby ten človek trpel.
Nezabudnite, že vás stále sledujem.
Všetci vás sledujú.
Budeme sa pozerať,
či si robíte svoju prácu poctivo.
Vypočúvanie už skončilo.
Zverejnite to.
Cheon Soo Hova manželka,
pani Seol na vypočúvaní povedala,
že bola na mieste činu.
Pani Seol taktiež tvrdí,
že sa ju niekto pokúsil utopiť.
Pán Cheon prišiel o život,
pretože sa ju pokúsil zachrániť.
Toto sú slová,
ktoré povedala polícií.
Naše spravodajstvo sa rozhodlo
stretnúť s kolegom, pána Cheona.
Všetci zamestnanci boli
v ten deň na mieste činu.
Ale polícia nás ešte stále nevypočula.
Iba nedávno pani Seol
odhalila pravdu o korupcií v spoločnosti W.
Je možné, že sa ju niekto pokúsil
zabiť kvôli kauze, ktorú načala?
Kto stojí za únosom pani Seol
a vraždou pána Cheona?
- O situácií vás budeme pravidelne informovať.
- Áno, ďakujem.
Haló?
To som ja.
Verím vám.
Dohliadnite na to vyšetrovanie
a jednajte férovo.
Chcem, aby sme spoločne zistili,
kto za tým stojí.
Pane.
Čo mám urobiť s týmto prípadom?
Keďže prebral zodpovednosť za svoje činy,
môže prevziať zodpovednosť
aj za činy niekoho iného.
Veď je to predsa právnik Shin.
Priznávate sa,
že ste v ten deň boli na mieste činu?
Musíte sa priznať,
keďže sme obdržali kamerový záznam.
Bude vás to stáť draho,
pokiaľ nám to sám nevysvetlíte.
Bude ma to stáť draho...
Chcete tým povedať,
že ma zavriete za pokus o vraždu Seol Ji Hyeon?
Pokúsili ste sa o to?
Nemám na to žiaden dôvod.
No...
Možno ste ju chceli zabiť,
kvôli vášmu predošlému vzťahu.
Nechodili....
Nechodili ste spolu?
Opustila vás, kvôli inému mužovi.
Vedeli ste o tom,
že sa chystá na výlet so svojím mužom.
V záchvate hnevu ste ju chceli zabiť,
alebo ste to už mali dopredu naplánované.
Hodí sa to.
Bože!
- Pre právnika Shina -
Čím bližšie som k smrti,
tým viac sa snažím myslieť z vašej perspektívy.
Dokonca som si vás dal aj preveriť.
Máte otca, ktorý trpí demenciou
a matku, ktorá sa stará o domácnosť a živobytie.
Možno ste sa nenarodili so zlatou lyžičkou,
no dostali ste sa takto vysoko,
iba vďaka vašej inteligencií a praxi.
Ste úžasný.
Som rád, že ste boli spravodlivý,
aspoň na začiatku vašej kariéry.
Počul som,
že ste chceli ísť aj proti spoločnosti W.
Ale nakoniec ste pre nás začali pracovať.
Veľmi som sa snažil
myslieť z vašej perspektívy,
no moje názory,
sú od vašich veľmi odlišné.
Dobre vieš, že sa Ji Eun nezabila.
Ji Eun sa zabila.
Každý má právo vedieť pravdu.
Pravda by mala byť povedaná,
aj keď býva občas bolestivá.
Nemáte právo brať niekomu nádej,
ešte predtým, než ten človek
vôbec začal bojovať.
Človek, ktorý si myslí, že je perfektný,
žije nebezpečný život.
Za svoje činy tvrdo zaplatíte.
Všetko sa vám to vráti, ako bumerang.
Náš svet je jednoducho taký...
Ešte nie je neskoro,
aby ste svetu povedali pravdu
a postavili sa na správnu stranu.
Nevyhýbajte sa tomu
a neutekajte pred tým...
Iba tak môžete vyjadriť rešpekt sebe
a žene, ktorú ste v minulosti milovali.
Už si tu?
Ak si ešte nejedla,
chcela by si to vyskúšať?
Nie je to nič špeciálne.
Sú to iba cestoviny.
Vitajte.
Prišla som sa sem najesť.
Ak ste ešte nejedli,
chceli by ste sa ku mne pridať?
Stále tomu nedokážem uveriť.
Skutočne pán Cheon zomrel?
Mám pocit,
že sa tu objaví každú chvíľu.
Mal som to vedieť,
keď mi tie listy dával.
Postaraj sa o ne.
Nechápem, ako sa mohol
správať tak normálne,
keď vo vnútri tak veľmi trpel.
Myslíte si, že to bolo preňho ľahké?
Muselo to byť preňho veľmi ťažké.
Soo Ho sa v skutočnosti
snažil bojovať s tou chorobou,
až do úplného konca.
Dúfam, že si to budete pamätať.
Nie.
Nechceme ešte začať spomínať.
Ešte stále nevieme,
ako Soo Ho zomrel.
Máte pravdu.
Aj Soo Ho
bojoval za pravdu.
To...
To vy ste sa pokúsili zabiť Ji Hyeon?
Myslel som si, že si to bol ty...
Nahneval si sa,
že sa vydala za niekoho iného.
Min Seok.
Ak sa priznáš a preberieš zodpovednosť,
všetko sa to rýchlo skončí.
Neskôr ti dáme tých najlepších právnikov
a ani sa nenazdáš a budeš na slobode.
Riaditeľ to pochopí
a odpustí ti.
Myslíte si, že vám to prejde?
Cheon Soo Ho kvôli vám zomrel.
Budete v tej istej pozícií,
v akej som teraz ja.
Min Seok.
Keby...
Keby si to nenechal na poslednú chvíľu,
nemuselo to takto dopadnúť.
To...
To ty si sa pokúsil zabiť Ji Hyeon.
Lenže sa objavil Soo Ho
a pokúsil sa ju zachrániť.
Toto je náš dôkaz.
Táto krv potvrdí,
že si bol na tej lodi.
Prestaň myslieť na seba
a začni myslieť na svoju rodinu.
Tvoj otec potrebuje operáciu.
Pán Shin...
Nedokážem sa mu dovolať.
Polícia uvažuje o získaní zatykača.
Min Seok...
Nikdy by od tohto neutiekol.
Viete mi povedať,
kde mal jeho mobil posledný signál?
Otvoriť vyšetrovanie?
Ako máme začať vyšetrovanie,
keď ešte nemáme zatykač?
Som si istá,
že sa niečo pánovi Shinovi stalo.
Takže...
Zdá sa vám byť podozrivý?
To on vás dostal na loďku
a chcel vás utopiť?
Preto ste sem prišli.
Keďže je vyšetrovanie v procese,
bojíte sa, že urobí niečo nebezpečné?
Nie, tak som to nemyslela.
Nie je to človek, ktorý by sa vyparil.
Ešte stále neviete,
kto vás v ten deň uniesol?
Ak mi poviete, že to bol Shin Min Seok,
zoberiem môj tím a začneme vyšetrovanie.
Bol to Shin Min Seok?
Nehovorte nič, čo si nepamätáte.
Môže to spôsobiť problémy.
Poďme.
Môžno ho nájdeme skôr, než polícia.
Ak sa priznám,
pomôžete môjmu otcovi?
Áno, pravdaže.
Sľubujem.
Ver mi.
Dobre, priznám sa.
Správna voľba.
Oh, a mohol by si
pre Ji Hyeon napísať odkaz?
Ospravedlň sa za pokus o vraždu.
Musíme mať nejakú poistku.
Kto vie, kedy zmeníš názor?
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Našli sme niečo.
Jedno z áut,
ktoré bolo v okolí miesta činu,
nemalo zaregistrovanú ešpézetku.
Vodič sa stretol s niekým zaujímavým.
To je...
Spoznávate ho?
Nam Dae Cheol, generálny manažér
legálneho tímu spoločnosti W.
Človek, ktorý ma chcel zabiť...
To auto sa nachádzalo blízko miesta,
kde zmizol Shin Min Seok.
Kde sa nachádza teraz?
(Ji Hyeon, prepáč.)
Hotovo?
Ukáž mi to.
Bastard!
Ste v poriadku?
Chyťte ho!
Stoj!
Poď sem!
- Chyťte ho!
- Za ním!
Rýchlo!
- Zavolali ste políciu?
- Áno.
Mám z toho zlý pocit.
Ste si istá,
že je Min Seok tu?
To uvidíme, ak ho nájdeme.
Vy choďte tadiaľ.
- Vy poďte so mnou.
- Dobre.
Min Seok, preber sa!
Shin Min Seok!
Preber sa!
Preber sa, Min Seok.
Otvor oči!
Nemôžeš takto zomrieť.
Vstaň!
Preberieš sa, prosím ťa?
Otvor oči, Min Seok.
Preber sa, prosím ťa.
Min Seok.
Preber sa!
Otvor oči!
No tak, vstaň!
Nemôžeš takto zomrieť!
Už ste pri zmysloch?
Pán Shin.
Zatkli sme vás za pokus o vraždu.
Našli sme vašu krv na tej loďke.
Uniesli ma a chceli,
aby moja smrť vyzerala, ako samovražda.
Chceli ste sa zabiť,
pretože ste vedeli, že po vás ideme.
Nebolo vaše priznanie súčasť dohody?
Priznáte sa
a váš otec podstúpi operáciu.
Takže...
Priznáte sa?
Už sa cítite lepšie?
Áno.
Povedz mi,
všetko čo vieš.
Iba tak ti budem vedieť pomôcť.
Čo sa stalo?
Prepáč.
Urobil som to.
Pokúsil som sa ťa zabiť.
Naozaj?
Áno.
Urobil som to.
Som si istá,
že sa mu niekto vyhráža.
Pravdepodobne riaditeľ.
Minulý rok sa tomuto sektoru začalo dariť,
no v tomto roku očakávame ďalšie zlepšenie.
Keď sa pozriete na tento graf...
Pre dnes to ukončime.
Ako ďaleko chcete zájsť?
Čoho všetkého ste schopný,
aby ste ten incident ututlali?
Soo Ho...
Soo Ho už nie je medzi nami.
Už to nemusíte skrývať.
Keby ste hneď na začiatku povedali pravdu,
nič z tohto by sa nemuselo stať.
Soo Ho...
Soo Ho by nemusel takto zomrieť.
Keby ste nenástojili na tej svadbe...
Keby...
Keby ste zostali ticho,
Soo Ho by takto nemusel zomrieť.
Je to vaša vina.
Toto všetko
je vaša vina.
Dobre.
Už konečne viem, aký ste človek.
Stále chcete,
aby som vám zmizla z očí?
To znamená,
že jeden z nás bude musieť zomrieť.
Alebo obaja...
Vystúpte.
- Prečo?
- Uvidíte.
Ahoj, Min Seok.
Tentokrát ti toto odpustím.
Je spôsob,
ako si to môžeš u mňa vyžehliť.
Priznal si sa k pokusu
o vraždu Seol Ji Hyeon?
Je čas, aby sme to všetko uzavreli.
Mysli na otca.
Ukončime to.
Dobre.
Bude to bolestivé,
ale chcem to počuť.
Soo Ho.
Vypočujem si tvoj príbeh.
Iba tak....
Iba tak ťa môžem nechať odísť.
Seol Ji Hyeon.
Osoba, ktorá mi ukázala,
čo je skutočný zmysel života.
Osoba, kvôli ktorej som chcel žiť dlhšie.
Krásna osoba,
ktorá mi ukázala, ako mám žiť,
a aj zomrieť.
Iba vďaka tebe
som strávil krásne životné chvíle
a dokázal prijať svoju smrť.
Dúfam,
že ma nebudeš príliš dlho oplakávať.
Bol by som z toho nešťastný.
Ste pripravený?
Pozrite sa do kamery.
Perfektné.
Mohli by ste myslieť
na niečo pekné a usmiať sa?
Usmejte sa.
Dobre, a raz, dva...
Nechcem, aby ťa moja smrť zastavila
v splnení si svojho životného cieľa.
Odhalenie pravdy mi pomôže.
Iba tak budem odpočívať v pokoji.
Ak otvoríš klavír,
nájdeš tam hodinky,
ktoré ti dala tvoja sestra.
Ta-dá!
Oneskorý darček k narodeninám!
Ak prejdeš tým testom, dostaneš ďalší.
Tu máš.
Už sú opravené.
Už sa ti tvoj čas nikdy nezastaví.
Zoberiem si ich.
Mám vám ich zabaliť?
Nie, nemusíte.
Pozri sa na tie hodinky
a mysli na to, čo ešte musíš urobiť.
Zvládneš to.
Od tvojho manžela...
Cheon Soo Ha.
To som ja.
Otvor mi.
Ako je...
Prepustili ťa?
Nie, utiekol som.
Ja...
Musím ti niečo povedať.
Môžem ísť dovnútra?
Čo mi chceš povedať?
Prosím ťa, otvor tie dvere.
Všetko je to kvôli mne...
Môj otec je mŕtvy.
Nemohol som ísť na jeho pohreb.
Bál som sa, že ma chytí polícia.
Keby ma chytili,
nikdy by ma nepustili.
Boh ma určite trestá.
Boh ma trestá za všetko,
čo som napáchal.
Všetko ti poviem.
Od začiatku až do konca.
Dokonca ti poviem,
ako zomrela tvoja matka.
Všetko ti poviem.
Nebude to ľahké,
ale vypočuješ si ma?
Je mi jedno, či zomrie Ji Hyeon,
alebo Min Seok,
ale musí sa to ukončiť do dvoch dní.
Tento boj sa skončí,
iba ak niekto zomrie.
Veríte právnikovi Shinovi?
Veríte aj mne?
Tak čo?
Zabiješ Ji Hyeon, alebo nie?
Neexistuje iný spôsob.
Urobím, čo bude v mojich silách.