Chucky!
Projekt skupiny GravitySubs
Slečna Segawa!
Segawa Misato
Dozor nad Animáciami
Slečna Segawa! Slečna Segawa!
Som v pohode.
Len som sa trošku zamotala.
Zvoní ti telefón...
Oi? To som ja, Shizuka.
Zuka?
Ah, prepáč.
Sakaki Shizuka
Dabér - Nováčik
Asi som nemala volať.
Ozvem sa neskôr.
Jasné. Maj sa.
Myslím,
že sa mi rozpadá hárem,
ale asi sa mi to len zdá (nedokončené)
Konkurz
Určite dnes zostaňte ležať.
Volajte,
ak niečo budete potrebovať.
A, prosím, vezmite si toto.
Čo bude so štvrtou epizódou?
Som si istá že mi bude lepšie.
Bude to v pohode.
Na niečo prídeme.
To neznie veľmi povzbudzujúco.
Nemôžem vás nechať sa upracovať k smrti.
Všetko by vyšlo navnivoč.
Došli mi nápady.
Prečo sa to muselo stať teraz?
Stalo sa to preto,
lebo pracovala ako divá na snímkoch tretej epizódy!
To teraz nerieš...
Do dabingu štvrtej epizódy
zostáva len týždeň.
To nie je dobré.
Oh, ja! Moja tretia epizóda ide
čoskoro na editovanie.
Čo znamená,
že môžem o chvíľu dopraviť balíč- Jau!
Vôbec ťa to nemrzí, čo?
Kto bude teraz dozerať na štvrtú epizódu?
Jediný človek ktorý
môže slečne Segawe pomôcť je...
Prosím vás, pán Endou!
Dozor nad Animáciami
Endou Ryousuke
Yamada Masashi
Vedúci animácií
Nikto iný neostáva.
Ešte mám na práci
úpravy ôsmej epizódy.
Dlžíš jej to.
Povedal som ti,
že to s tým nemá čo spoločné.
Som si istý, že slečna Segawa
neznáša týpkov, ako som ja.
To o vás slečna Segawa povedala tiež.
Hovorila, že ju nemáte v láske.
Bála sa, keďže kreslila
všetko v takom zmätku.
Oh, nie... Som ohúrený tým,
ako kvalitne slečna Segawa kreslí
napriek času ktorý na to má.
Ale nie je to dostatočne efektné.
Prečo si to povedal?
Ak to príjmete,
kúpim vám šišky z Pekky.
Nemám rád sladkosti.
Čo niečo kyslé?
Prečo by som chcel niečo kyslé?
Čo niečo štipľavé?
Nechcem žiadne jedlo!
Tak teda moc?
Slávu?
Ako keby si mi niečo také dokázala dať.
Budem sa snažiť!
Nechcem to!
Fajn.
Spravím to.
Arupin je tu!
Marukawa Masahito
Šéf
Dobré ráno!
'Bré ráno.
Takže, o jedenástej sa uskutoční
kontrola 3D a dorábanie šiestej epizódy.
Filmovanie siedmej epizódy
sa začína o jednej poobede.
Tretia epizóda,
ktorú mám nastarosti, sa dnes edituje
a potom by mal dôjsť všetok tovar!
Ah, skvelé.
Snažil som sa!
Honda Yutaka
Výrobná linka
Em, nie je normálne dokončovať tretiu epizódu tri dni pred jej odvysielaním.
Čože? Veď ušetríme celé tri dni!
Takanashi Tarou
Asistent produkcie
Epizódy Exodusu musia byť pripravené
už 2 týždne dopredu!
Yano Erika
Asistent produkcie
Prvá epizóda 2 týždne, druhá epizóda týždeň.
Ochiai Tatsuya
Asistent produkcie
a tretia epizóda 3 dni.
Takýmto tempom bude napredovanie
štvrtej epizódy hotové peklo.
Miyamori Aoi
Asistentka Produkcie
Slečna Miyamori, ako je na tom
filmovanie štvrtej epizódy?
Uistím sa,
že sa dnes dokončí.
Snaž sa.
Watanabe Jun
Scenárista
Dnes mám v Shinjuku stretnutie.
Vrátim sa o jedenástej večer.
Veľa šťastia.
Prosím, do dneška si z druhej zasadačky
Okitsu Yuka
Generálny manažér
odneste veci.
To je všetko.
Yasuhara Ema
Hlavná animátorka
Zuka?
Môžem s tebou hovoriť?
Nemusela si mi volať naspäť.
Ale aj tak vďaka.
Áno. Ako je v práci?
Snažím sa ako len môžem
aby som všetko dokončila.
Vyzerá to tak, že to má Oi ťažšie.
V práci sa vidíme len keď
okolo seba prechádzame.
Téda!
Vyzerá to tak že ste fakt zamestnatné.
Teraz má na starosti štvrtú
aj deviatu epizódu...
To jej nemôžeš pomôcť?
Práca animátora je
od producenta úplne iná.
Ak sa zlepším tak jej možno
budem schopná pomôcť...
Chápem.
No, predsa len je to práca.
Už nie sme v klube.
Čo ty, Zuka?
Ah, no...
poviem ti o tom neskôr.
Tá stretávka tento mesiac stále platí, že?
Áno. Ešte to
pripomeniem Mii a Rii.
Dobre, maj sa.
Sugie Shigeru
Hlavný animátor
Už ideme.
Ďakujem sa skvelú prácu.
Kinoshita Seiichi
Režisér
Dobré ráno.
'Bré ráno.
'Bré ránko.
Téda! Režisér píše scenár.
Koľká je to epizóda?
Posledná.
Čo sa na konci stane?
Čo myslíte že sa má stať?
Inanami Yoshikazu
Vedúci zvuku
Takže, kedy bude scenár dorobený?
Nie som si istý.
Myslím si, že prvá časť
bude dokončená na konci mesiaca.
Čože? Ale no ták!
Kazushiro Koutarou
Producent
Už sa nemôžeme viac oneskoriť!
Yamabuchi Atsushi
Miešanie zvukov
Váš posledný projekt bol peklo, že?
Musíte sa z toho poučiť.
Svätá pravda.
Dokonca za to zvozili aj mňa.
Mám toho dosť.
Fuji Asuka
Asistentka miešania
Prepáčte!
Nakata Eri
Zvukový producent
Viem! To Poskakujúce...
Pššt!
Všetci ste tu.
Tak teda...
Dnes dabujeme ôsmu epizódu Exodusu.
Vďaka, že ste prišli.
Ďakujeme.
Toto je Nakaharu Mei,
ktorá hrá Akane.
Nakaharu Mei
Akane
Teší ma.
Toto je Itou Suzuka,
ktorá hrá Ayu.
Itou Suzuka
Aya
Teší ma.
A Kayana Mui,
ktorá hrá Arupin.
Kayana Mui
Arupin
Teší ma.
Tak teda, začneme s častou A.
Točíme.
Už nemôžeme nič robiť.
Tak čo teda spravíme?
Hovoriť to, že sa s tým nedá
nič robiť veci nepomôže!
Na koho zvaľuješ vinu?!
Viete, cukrová vata...
vždy ráno zmizne. Prečo?
Hmm, tá časť s cukrovou vatou...
Čo keby ste to povedali viac naliehavo
ako ľahkomyseľne?
Okej.
Poprosím,
aby ste ukázali,
ako veľmi chce hádke zabrániť.
Mala by som teda znieť... viac nadšene?
Nó...
Taký tón by sa dal použiť...
Čo s tým spravíme?
Čo si myslíte, režisér?
Hmm, že nadšenosť
k Arupin patrí.
Madoka Hironori
Vedúci animácií
Čo si myslíte vy, Madoka?
Akokeby...
sa snažila svoje nadšenie skryť,
ale nejde jej to.
Rád by som si to vypočul.
Viete, cukrová vata
vždy ráno zmizne.
Prečo?
Viete, cukrová vata
vždy ráno zmizne.
Prečo?
Toto je lepšie.
Tak fajn, A časť naostro.
Točíme.
Ramen
Chlape,
dabéri sú úžasní.
Čo si? Nováčik?
Ale nie je to úžasné?
Proste, bum!
A majú iný hlas.
Je to ich práca.
Nebuď z toho taký nadšený.
Úplne Arupin žeriem.
Uspokojím sa aj so staršími ženskými.
Dospej prosím ťa...
Pán Madoka,
viete, ako vyberajú dabérov?
Konkurzy.
Už ste nejaký videl?
Nie. To môžu len režiséri
a pozície vyššie.
Musí to byť bomba!
Chcem sa na jeden pozrieť.
Nebuď blbec.
Počul som, že je to fakt náročné.
Musíš si vypočuť stovku ľudí,
ako hovorí tú istú vetu stále dookola.
Fakticky?!
Stretnete sa so stovkami dabérov?
To je špica!
Exodus!
Čože? Prečo?!
Nie, to nie je možné!
To nemôže byť pravda!
Však to nie je pravda?!
Je to tak?
Celý čas si nás len klamala, Onee-san?
Komu máme teraz veriť?
Vedela som to.
Vedela som,
že Onee-san patrí k Ginger.
Vedela som to!
Ten zvuk dverí v scéne 210...
Chcel by som,
aby znel trochu tažšie.
Zvukové efekty
Ooyama Takumi
Fajn.
Ešte tažší.
Prehrám vám ich zopár.
Áno, presne tento!
Okej.
A, pán Inanami,
čo sa týka hudby...
Na 248 by som to trošku pozmenil.
Ako?
Práve teraz je to nastavené voči situácii, ale chceli by ste radšej aby to šlo do pocitov?
Nie, to je v pohode ale...
No...
Vedela som to.
Vedela som,
že Onee-san patrí k Ginger.
Vedela som to!
Nie je to ono?
Presne tak.
Skúsme niečo iné.
Skúsme to s originálnou hudbou.
Prepáčte.
Tak čo je potom zle?
Asi kresba...
Čože to?
Arupina uplakaná tvár je roztomilá, nie?
No, áno.
Ale nemyslím si,
že má byť takto roztomilá.
Takto?
Premýšľal som o tom
počas ranného natáčania...
Arupin je tá najjedinečnejšia,
ale je aj tá najrealistickejšia postava.
Myslím, že ju budú mať radšej
dievčatá ako chlapci.
Čo?
Dievčatá?
Fakticky?
Áno!
Zbožňujem ju.
Ah tak.
Takže Arupin priťahuje dievčatá.
Exodus!
Arupin ktorú mám na myslli sa od
ostatných moe postáv líši...
Chcel by som,
aby znela trošku inak.
Arupin ktorú sme práve videli bola roztomilá,
ale nemyslím si,
že to malo byť také.
Je na vine réžia?
Nie, nie,
tým to nie je...
Myslím,
že je problém v postave.
Arupinina otravná stránka je v tom,
že stále myslí na svoju minulosť...
Exodus!
A myslím si, že si nerozumela
so svojimi rovesníkmi v dvadsiatkach.
Myslím,
že ju šikanovali
a jej ľahkomyselnosť ľudom
liezla na nervy...
Myslím si, že potom čo prišla Onee-san
sa jej život zmenil.
Niečo ako: "Smiem ostať?"
"Samozrejme!"
Takže Arupin vlastne spoznala
Onee-san skôr
ako Akane alebo Ayu.
Čo?
Takže si myslím, že
jej prekvapenie malo byť viac prepracované.
Prepáčte!
Nemyslím si,
že viem o jej minulosti...
Prepáčte.
Mal som to všetko premyslené len v hlave.
Jej minulosť ste si práve vymyslel?
Nie, len...
Nie je na to všetko neskoro?
A je?
Postavy sa vyvíjajú počas príbehu, nie?
Nie, len hovorím,
že by bol problém vymyslieť
pre novú postavu jej minulosť.
Takže necháme hudbu
tak, ako predtým?
Alebo ju zmeníme?
Zmeníme kresbu.
Čo?! Prepáčte,
ale znamená to to, že zmeníme jej reakciu?
Nie, aj dabovanie
a všetko ostatné.
Teraz?!
Akože, vtedy, keď Arupin skríkne "Vedela som to!",
všetky tie negatívne emócie
...vychrstnú a začne ťažko dýchať...
Takže to znamená, že musíme začať
s hlavnými animáciami odznovu?
Presne tak.
Režisér,
to myslíte vážne?
Bol by som radšej za peknú a stabilnú,
nie pokazenú animáciu!
Ak tam máme všetko opraviť, nestihneme to včas!
Jednoducho sa nespráva ako Arupin...
Nemyslím si,
že je problém v mojej réžii!
Presne,
takže s trochou úpravy...
Toto nie je drobná úprava!
Režisér,
zas robíte to,
čo vtedy, však?
Čo tým myslíte?
Chcete,
aby sa to zas stalo?
No, t-to bolo...
Ale, ale...
nemusíme sa o tom baviť...
Ak si dobre spomínam,
tak sme mali problémy so štúdiom, rozpočtom,
aj s rozvrhom.
Ale ten, čo zabil klinec po hlavičke,
ste boli vy, režisér!
To nie je...
No, je to pravda ale...
Ste príliš posadnutý faktom,
že aj napriek tomu, že to bol náš pôvodný rozvrh
ste ho zrušili. To isté sa deje aj práve teraz!
Nie je to také zlé...
Môj debut ako režiséra bol
ten legendárny seriál,
kde sa animácia úplne pokazila!
Deviata epizóda "Poskakujúceho neba".
Výrazy ako "viac ako Poskakujúce" a "na hranici s Poskakovaním" sa stali internetovým slangom.
"Viac ako Poskakujúce" je prezývka pre deviatu epizódu "Poskakujúceho neba"
Tie výrazy sa budú používať už naveky!
Pardon!
Neospravedlňujte sa!
Čo s tým teraz spravíme?
Necháme to tak, či čo?
Čo spravíme, Miyamori?
Chcete odo mňa priveľa, pán Watanabe!
Máme vôbec čas? Nemáme, všakže?
Do doručenia zostáva 5 dní.
Ak si veci znova prepočítame...
a začneme s klúčovými prvkami
dnes večer, možno to stihneme...
Fakt?
Naozaj prerobíme všetky snímky?
Nesmieme?
Ten plán s klúčovými prvkami
ktorý mi teraz hovoríte..
Nemám tušenie,
ako to vysvetlím hlavným animátorom.
Ak prerábame klúčové animácie pre túto epizódu,
nemali by sme sa
predtým, ako to posunieme do výroby,
rozhodnúť o povahe Arupin a ďalších postáv Exodusu?
Myslím,
že je to celkom dôležité.
Režisér chce povedat niečo dôležité.
Hovorenie pred luďmi
mi veľmi dobre nejde.
Hovorí, že naša interpretácia Arupin je úplne zlá.
Nepovedal som úplná!
Len trošku.
Zdá sa, že musíme úplne
prehodnotiť našu réžiu...
Pán Yamada,
povedali ste to dosť nepríjemne...
Je to proste pravda.
To je mi teda zmena!
Nejde o réžiu...
Chcel by som len prediskutovať výnimočnosť postáv.
Ogasawara Rinko
Dozor nad Dizajnom postáv
To znamená prakticky všetko.
Iguchi Yumi
Asistentka dozorcu
Naozaj?
Znie to akoby sme nemali
žiadnu inú možnosť, len zmenu postavy.
Fakt?
Aby to bolo presné:
"Postavy sa počas príbehu vyvíjajú".
Ahá!
Takže
som sa pokúsila chronologicky
Akane
Musashino Animation
Aya
pospájať minulosť postáv.
Arupin
Musashino Animation
Čo? Akane navštevovala dievčenskú školu?
Arupin                    Akane                        Aya
Spomenuli to v piatej epizóde.
Jasné.
Arupinin uvedený vek je 17,
ale v skutočnosti má 29.
Je zjavné, že sa idolom stala kvôli tomu,
aby si zarobila veľa peňazí.
Ale verím, že je centrom
všetkých dramatických udalostí,
ako napríklad nájdenie tela svojho agenta
a unesenie nepriateľom.
A myslím si,
že sme toho použili príliš veľa.
Chcel by som, aby sme preskúmali jej vnútorné ja.
Vnútorné ja?
Na začiatok by sme jej mohli pozdvihnúť inteligenciu...
Čo? Arupin je vďaka svojej stupidite úžasná.
No, to je fajn, ale tiež najviac
rozumie tomu, čo sa deje okolo nej.
Zdá sa, že najdôležitejšia časť zápletky
je to, kde sa Arupin spoznala s Onee-san v minulosti.
Čo?!
Fakt?!
Je to niečo,
čo ovplyvní poslednú epizódu?
Nie som si istý.
Prepáčte.
Prajem si, aby som to vysvetlil lepšie.
Režisérova práca je hodnotiť, rozhodovať a podávať to dalej všetkým ostatným.
To viem, ale...
Existujú režiséri, ktorým nejde ústny prejav.
Preto ste sa rozviedli?
Ak necháte svoju milovanú manželku len tak
mysliac si: "Určite to pochopila", je to ako stúpiť na mínu.
Vlastná skúsenosť?
Ani náhodou!
Slečna Iguchi, ako to ste to vedela?
Stále o tom hovoríte keď pijeme.
To snáď nie!
Počula som to toľkokrát, že ma to už unavuje.
Do prčic, na to si vôbec nespomínam.
Rozviedli ste sa kvôli tomu,
že ste naštval svoju manželku? To je kruté.
Bol to pokojný rozvod!
Zaplatil som aj trovy konania!
Nemyslím si,
že o tom chceme ďalej počuť.
Proste ma vypočujte!
Prisaháte nám,
že už nebudete meniť veci len tak zfleku?
Prisahám!
Asi...
Vidíte?
To bude šupa!
Rovno to nazvyme: Poskakovacie nebo.
Bude to bomba!
Prečo si myslíš, že to bude bomba?
Kvôli ľudom na nete?
Nechodia snáď len na internet?
Ďakujem.
Nie len na internet!
Ja na net nejdem!
Rozhodol som sa,
že na net po tej nehode nevleziem!
Už nikdy viac!
Možno je to jednoduchá otázka,
ale má Arupin radšej sišky alebo youkan?
(youkan - druh koláču)
Ako si na takú otázku prišla?
Nó, vieme jej krvnú skupinu,
výšku a váhu,
ale jej obľúbené veci ešte nevieme.
Osobne si myslím, že má rada šišky.
Arupin má rada jahodový koláč!
To preto, lebo ich mala rada vaša manž—
Jahodové koláče sú klišé.
To, že je to klišé,
je v pohode!
Tiež si to myslím.
Takto tá postava nebude výnimočná.
Nech má rada aspoň dorayaki.
(dorayaki - palacinka)
Čo je snáď?
Robotická mačka?
Celkom sa to Arupin hodí, nie?
Arupin nemá rada sladkosti.
Súhlasím.
Má predsa 29.
Má ich pretože má 29!
Je ten typ,
ktorý jahodu zje nakoniec!
Ste príliš naivný, režisér.
A vy ste na mňa príliš krutá, slečna Iguchi.
Naozaj?
Ale...
To, čo má človek rád,
prezradzuje jeho osobnosť nie?
Ak má rada šišky,
tak sa s ňou viem plne stotožniť.
Nechápem ťa, Miyamori.
Čo keby mala rada niečo nezvyčajné,
napríklad sušené plutvy raje?
Podľa mňa ich má rada Ayachin.
Aya... "chin"?
Presne tak. Som jej fanúšik.
Máte s tým problém?
Niet divu že si si s ňou
dal tak záležať.
Z Ayachin sa v budúcnosti
stane chronický alkoholik.
Chcel by som s ňou piť.
Ahá, jasné!
Nemá to byť moe anime?
Predstavte si, ako Ayachin drží fľašku saké! To je moe samo o sebe.
Totálne moe-moe!
Moe-moe?
Slovo z 90-tych rokov.
Nejako sa mi to nezd—
Nie, je to geniálne. Úplne.
Slečna Iguchi je na našej strane.
Jéééj!
Akane nepije,
no stále má rada vychádzky s kamošmi.
Arupin je ten typ,
ktorý hneď zaspí.
Či už je to dobre alebo nie, je bezradná.
Presne tak!
A potom si uvedomí,
že ich Onee-san podviedla
ale tým dvom to nemôže povedať!
Keď myslím na Arupinine pocity proste...
Proste...
Keď Arupin povie to "Vedela som to",
myslím, že by to malo byť
prevedené s každou jednou emóciou,
ktorú s ňou prežila za celý ten čas.
Nie je možné, aby to povedala
s peknou tváričkou.
Musí byť psychicky úplne zničená.
Takže keď to povie,
má vyzerať škaredo?
Škaredé tváre nie sú moe?
To sa mi nezdá...
Bude to dosť náročné.
Nebudete sa cítiť smutne, keď uvidíte
že sa jej tvár zmraští v emóciách?
Máme sa?
Možno úplne vynecháme divákov...
Alebo ich úplne odstrašíme.
V pohode!
Unesieme ich, nie vynecháme!
Vžúúúm!
To sa ľahšie povie ako urobí.
To je pravda...
Ale ľudí už unavujú symbolické výrazy!
Nájdite iné možnosti!
Nové možnosti...
Je animácia snáď niečo
prirovnávané ku šablóne? Nie je!
Je to niečo,
čomu vdychujeme život!
Ale vy nie ste jediný,
čo všetko kreslí, režisér.
To je pravda... Ale aj tak!
Arupin síce nie je múdra ani talentovaná,
no je krehká a sebavedomá.
Chcem vyjadriť všetky jej komplexy!
Arupin je presne tu!
Je tu, že?
Je tu, že?!
Áno! Arupin tu už je!
Vidíte?
Už jej len musíme
dať tvár!
Síce hovoríš "len", ale...
Zvládneme to! Prosím, spravme to!
Spravme to!
Oživme Arupin do tohto... tohto...
Nechajme ju... žiť v tomto svete...
Upokoj sa!
Proste,
je Arupin tu!
Tak fajn...
Som si istý,
že to slečny Ogasawara a Iguchi zvládnu.
Aj keď je rozvrch trošku... náročný.
Trošku?!
Znamená to, že ja budem kresliť,
a slečna Ogasawara to bude kontrolovať?
Áno.
Dobre?
Dobre teda.
Urobil som príliš veľa takoyaki.
Dá si niekto?
To teda!
Jau, je to horúce!
Slečna Miyamori,
prosím, doneste mi tú scénu.
Hneď to bude!
Áno, tu Musani.
Ah, pán Endou,
vďaka za dobrú prácu.
Ah... pardon, zabudol som.
Nabudúce v Shirobako: Už žiadne opakovacie epizódy!
Už žiadne opakovacie epizódy