Projekt skupiny GravitySubs
4 dni do dodania 4. epizódy
Vedela som,
že Onee-san patrí k Ginger.
Vedela som to!
Ahá, už chápem.
Nie je ten dabing skvelý?
Iguchi Yuka
Asistentka dozorcu
Možno že aj lepší ako samotná kresba.
"Vedela som to."
Slečna Miyamori,
mohli by ste to nahodiť na server?
Asistent produkcie
Miyamori Aoi
Yamada Masashi
Vedúci animácií
Samorejme.
Hneď to spravím.
Hm, takže, najprv
to bude napínavé...
A potom nastane
výbuch emócií. Jasné.
Mala by vyzerať naštvane, či smutne?
Oboje?
To je príliš kruté.
Aj keď mám emotívne scény rád.
To sa ľahšie povie ako urobí.
Takto nejak?
Kinoshita Seiichi
Režisér
Presne tak!
Ste úžasná!
Pokúsim sa to dokončiť
do zajtrajšieho rána.
Téda!
Yasuhara Ema
Hlavná animátorka
To nám dosť pomôže.
Nemyslím si,
že to bude do poludnia hotové.
Len dúfam, že to dovtedy stihnem,
takže odo mňa veľa nečakajte.
Nie, nie.
Čakáme to najlepšie.
Ogasawara Rinko
Dozor nad Dizajnom postáv
Tak teda prídem o siedmej.
Tak fajn!
Vedela som,
že Onee-san patrí k Ginger.
Vedela som to!
Pa—
Už žiadne opakovacie epizódy!
Madoka Hironori
Dozor nad animáciami
Režisér...
Ak chcete spať
tak choďte domov.
Chrápete príliš hlasno.
Tá opakovacia epizóda ma mrzí!
Prepáčte!
Je fajn,
že ste sa ospravedlnili,
ale spanie v práci tomu nepomôže.
Musím spraviť toľko vecí...
Poprvé, deviata epizóda.
Skontrolovať, či je animátor hotový, vziať to a dopraviť pánovi Yamadovi.
Exodus!
#9 Vedúci animácií
Keď to pán Yamada skontroluje, pošlem to na strihanie.
Vedúci kamier
Materiál na strih
Keď to dostanem zostrihané,
ide to ku dozorcovi animácií.
#9 Dozor nad Animáciami
Musím zavolať slečne Segawe,
dozorkyni nad animáciami.
Nebudem schopná dodať scény z dneška
pánovi Yoshimotovi a pánovi Kisovi.
Koľkože to bolo scén?
Ah, jasné. Dve po dvoch!
Ak sú to len štyri scény,
tak by sme mali byť schopní
ich skontrolovať dnes ráno.
Prepáčte, pán Yamada.
Nech to vyjde!
A potom štvrtá epizóda...
To, čo musí byť dnes hotové,
sú tie reparáty
#4 Reparáty
Materiály
Kamera                   Vyfarbovanie
Priebežná
kontrola
a musím potvrdiť kde sú.
Priebežná
kontrola
Zavolať slečnám Doumoto a Shinkawe
Kontrola
farieb
aby som zistila kedy budú hotové
a potom dohodnúť čas filmovania.
A potom to ohlásiť pánovi Sakurovi.
Vedúci kamier
A potom musím popohnať kontrolu a vyfarbovanie tej Arupininej scénky.
Koho tak mám poprosiť.
Chcem, aby to bolo poriadne.
Možno niekoho z tadeto...
Určite je s tým veľa práce...
Tak teda...
čo som to vravela?
No, najprv začnem s menšími vecami.
Exodus! #09 Zoznam kľúčových prvkov
Najprv skontrolujem scénky ktoré sme dokončili.
Exodus!
Yasuhara
Scéna 79 je hotová.
Scéna 143 je hotová.
Toto sú kľúčové prvky slečny Kohary!
Je to také zlaté.
Sú úžasné!
Nie!
Nemám na toto čas.
Deviata epizóda sa
za dva dni strihá, že?
Yano Erika
Asistentka produkcie
Kto robí zvyšok?
Páni Yashimoto a Kisa.
Pán Yashimoto je fajn
ale nie som si istá pánom Kisom.
Čože? Ale keď som mu dnes poobede volala,
znel celkom nadšene.
Je dôverne známe,
že rečiam pána Kisu nemôžeš veriť.
Zavolaj mu.
Ale teraz...
Ak je hore, tak ti okamžite odpovie
a ak spí, tak ho musíš zobudiť.
Čochvíľa bude strihanie,
takže by si mu mala brnknúť.
Dobre!
Som zvedavá, či spí...
Spí.
Ak to do večera nedokončí,
budú problémy.
Nie je typ človeka čo od všetkého utečie,
takže o to sa báť nemusíš.
No aj tak mu volaj.
Dobre. Ah, aj pánovi Yoshimotovi!
Ale ten je doma,
takže by som asi nemala volať...
Pozrela si sa do emailu?
Email!
Všetko       Neprečítané
>Dnes
Od: Yoshimoto
Predmet: [ek09] Dokončené kľúčové prvky
Vďaka za všetko. Kľúčové prvky deviatej epizódy sú dokončené...
Čo sa stalo?
Poslal mi email.
Píše,
že ich dnes poslal.
Určite som to už čítala,
ale zabudla som na to.
Upokoj sa.
Hlavne nebuď taká ľahostajná ako Taro.
Jasné...
Neverím,
že som zjedol všetky takoyaki.
Jedenie krabov večer je zlé, že?
Musíte to povedať režisérovi.
Bojím sa o jeho fyzický stav.
Je to ten typ človeka, ktorý je keď má prácu...
A po jedle spí.
Honda Yutaka
Výrobná linka
Oh, slečna Yano.
Ako je na tom siedma epizóda?
Všetko o jej stave som hodila na server.
Ak sa do dvoch dní dokončí simulácia,
tak sa všetko vráti do normálu asi tak do týždňa.
Aj keď som po prvýkrát
požiadala Tanokuru o kľúčové prvky
boli spravené pekne.
Zmenilo sa to, čo?
Ale aj tak by si si mala dávať pozor.
Je v tom aj slečna Ogasawara
takže si nemyslím,
že sa stane niečo zlé.
V to dúfam...
Čo vy, slečna Miyamori?
Práve teraz akosi neviem zastihnúť pána Kisu.
Čo štvrtá epizóda?
Koľko reparátov zostáva?
45.
A koľko je vo filmovaní?
17.
Čo zvyšok?
8 sa vyfarbuje.
Čo tie v priebežnej kontrole?
Koľko ich tam je?
Priebežná kontrola...
Koľko je už sfilmovaných?
Koľko ešte zostáva?
Neviete to?
Prosím, zistite to.
Pán Honda, nenaliehajte toľko.
Ak budete na nováčikov príliš tlačiť
tak sa úplne vydesia.
Priveľmi som naliehal?
Áno.
Prečo ste taký strachoput?
Asi to mám už od narodenia.
Tri scény sú v priebežnej kontrole
a celkovo zostáva 20 scén.
Kedy idú na kameru?
Ak nám s polovicou vyfarbených
a skontrolovaných scén
pomôže štúdio Komoro,
tak asi zajtra...
"Asi" nie je dobrá odpoveď...
Pardon.
Čo povedala slečna Shinkawa?
Kedže je toho veľa tak nevie,
kedy to dokončí.
Je to tá scéna s ohňostrojmi?
Áno. Plus
tá scéna kde dievčatá unáša rieka.
Áno, toho je veľa. Naozaj.
Kto by dal nováčikovi,
ktorý pracuje na svojom prvom projekte,
niečo také?
Vy, pán Honda.
Ja?
Zavolaj pánovi Sakurovi.
Nezáleží na tom kedy.
Mala by si mu povedať o čo ide.
Nezáleží na tom kedy
Podať správu o stave
Zavolať pánovi Sakurovi
Dobre!
Áno.
Chápem.
Tak teda prídem skoro.
Sakura Yoshiki
Vedúci kamier
Bude to v pohode. Áno.
Dobrú noc.
Ocko...
Čo sa deje? Potrebuješ ísť na záchod?
Už to nevydržím!
Tak choďte.
Takanashi Taro
Asistent produkcie
Nie ja!
Ale Ayachin.
Stále nechápem
prečo si musíte stopovať to kričanie.
A zas nechápem ľudí,
ktorí to dokážu len tak, v hlave.
Ja to dokážem.
Sklapni.
Vďaka za ťažkú prácu!
Pán Yamada,
tu sú kľúčové prvky deviatej epozódy.
Prosím, skontrolujte ich.
Kedy ich potrebujete?
Termín pre kameru je zajtra napoludnie.
Zajtra napoludnie?!
Ah, asi o tom viem.
Je to dosť ťažké.
Ste taký usilovný.
Koľko scén ešte zostáva, vrátane týchto?
32.
A kedy sa dokončia ostatné?
Myslím, že som ich dnes ráno dostala 10.
A zvyšok?
Momentálne nie som schopná zastihnúť pána Kisu,
ktorý má na starosti 2 scény.
Zase Kisa? Ako dlho musím čakať?
Keď sa na tie scény pozriete teraz,
budete schopný ísť dnes domov.
To síce vravíš, ale dátum sa už zmenil.
Kedy sem musím zajtra prísť?
Koľko času potrebujete
na kontrolu tých zvyšných 14tich scén?
A reparátov štvrtej epizódy od slečny Iguchi?
Ak ide len o časovanie scén,
tak to nepotrvá dlho.
Štvrtú epizódu majú slečny Iguchi a Ogasawara,
takže by to malo byť ľahké.
Sú najlepšie.
Ak tu prvky budú,
prídem skoro.
Budú tu... asi.
Dobre. Akonáhle dokončím
toto tu, pôjdem domov.
Zavolajte mi o 6:30.
A keď poviem,
že budem potrebovať ďalšiu hodinu, zakážte mi to.
Rozkaz! Donútim vás vstať!
Veci ktoré dnes musím spraviť...
Editovanie je napozajtra...
takže musím ísť vziať tie dokončené
reparáty štvrtej epizódy...
Reparát je prerobená vec, že?
Stále musíte dačo prerábať.
S tým sa nedá nič robiť, Mimujii.
Bolo by skvelé, keby sa všetko úžasné
dialo na prvýkrát.
Namiesto opakovania tej istej scény
to mali spraviť hneď!
Všetko čo ostáva
je sa zo svojej chyby poučiť.
Je to možno primitívne,
ale je tam niečo
podľa čoho to dokážu dotvoriť.
Je to taká čudná práca
a oni všetci sú takí zvláštni.
Úplne som sa stratila v myšlienkach...
Áno...
Je čas na scénu s Arupin!
Mám aj prvky deviatej epizódy.
Ešte hodinu...
Nie!
Tak 10 minút.
Ani náhodou!
Ste snáď démon?
Tak teda sfalšujem
váš podpis a pošlem to.
Čo to má byť za vetu?!
Od koho ste sa to naučili?
V pohode. Odnes to pani gotickej lolite.
Rozkaz!
Dobré ráno!
Slečna Ogasawara, prosím,
skontrolujte kľúčové prvky.
Pozriem sa na to.
Slečna Yasuhara Ema?
Áno.
Bola si tu?
Ak sa chcete prizerať,
tak môžete.
Naozaj?
Áno.
Veľmi pekne ďakujem.
Nie...
Aj malá zmena robí divy.
Kontrola prebieha tu?
Áno.
Požiadali sme o to slečnu Doumoto.
Ah tak.
Nech sa páči.
Doumoto Chiemi
Priebežná kontrola
Zobuďte sa! Zobuďte sa! Zobuďte sa!
Miyamori...
Prepáčte!
Ešte som nič nepovedal.
Scéna 51 mala byť poslaná na kameru
ale kde je? Ešte tu nie je.
Prepáčte! Poslala som to na kameru!
Prepáčte! Prepáčte!
Opatrne.
Prepáčte!
Sugie Shigeru
Hlavný animátor
Dávaj si pozor.
Ďakujem za ťažkú prácu!
Jeden?! Jeden chýba!
Malo by tam byť niečo
od pána Yoshimota z Osaky.
Pán Yoshimoto?
Nevstupovať
Čože? Nehoda?
Čo prvky? Sú v pohode?
Okitsu Yuka
Generálny manažér
Kisa Mitsuhisa
Hlavný animátor
Asistentka Miyamori
Čo? Len teraz začínate?
Pokoj! Predtým som dokončil
osem scén za hodinu.
S dvoma scénami nebudem mať problém.
Mám vám veriť?
Budem vám veriť a toto isté
poviem aj pánovi Yamadovi!
Jasné, jasné!
Neverím tomu.
Nechce sa mi...
Už niečo, prosím vás, spravte!
Kam sa podel ten Kisa,
ktorý dokončil tých osem scén?
Moje minulé ja umrelo.
Prepáčte za zdržanie.
Vďaka.
Prepáčte, že to mešká.
Veľmi pekne ďakujem!
1 Deň do dodania 4. epizódy
Slečna Shinkawa,
prosím, vyfarbite tú scénu s Arupin!
Editovanie je zajtra?
Shinkawa Nao
Vyfarbovanie a kontrola farieb
Áno!
Už sa to blíži.
Už si dovtipkovala?
Áno!
Nikdy sa nám nestalo,
že by sme nedokončili projekt včas.
Ale áno. Poskakujúce nebo.
Skoro, takmer, zvyčajne,
vrátane jednej veci, sa to nikdy nestalo.
Takže môžeš byť pokojná.
Dobre.
Tak tu si.
Arupin vyzerá skvele.
Úprava Arupininho hrania
Slečna Miyamori,
ako je na tom štvrtá epizóda?
V pohode.
Hneď ako dostanem zo serveru
dáta na vyfarbovanie od štúdia Komoro
pôjde to na kameru
spolu so scénkou s Arupin.
Na FTP server?
Áno.
Kedy to príde?
Zdá sa, že skoro.
Mali by sme byť schopní
dnes večer skontrolovať tlač.
S Komorom by nemal byť problém.
Štúdio Komoro
Pre Boha.
Áno, tu Musashino Animation.
Pokúšali ste sa niekoľko krát nahodiť
súbory na FTP server, ale nešlo to?
Takže to dnes nespravíte?
Jasné... ďakujem...
Skoro, takmer, zvyčajne...
Čajové poháre sú také otravné.
Mali by z tohto sveta zmiznúť.
Úplne.
A keď už o tom tak hovoríme,
aj svet samotný by mal zmiznúť.
Jasné... Čo?
Ak by všetko zmizlo,
bolo by to oveľa ľahšie.
Miyamori? Čo robíš?
Poď sem na chvíľu.
Dobre...
Zjedz to.
Oosasa Youkan
Youkan?
Už ti to nemyslí.
Daj si cukor.
Dobre...
Rozbaľ to!
Tak?
Čo sa deje?
Čo sa stalo?
Vzchop sa!
Čo štvrtá epizóda?
Došli mi nápady!
To vraví Honda.
Ešte si neskončila.
Ale...
možno to neodvysielame.
Prečo?
Prečo by sa to nemalo odvysielať?
Neviem...
Povedz mi čo sa deje.
Ty si tá, ktorá o 4. a 9. epizóde
vie najviac, Miyamori.
Ukľudni sa a spomeň si.
Ak spravíš čo máš, Miyamori,
tak bude 4. epizóda hotová!
FTP narazilo na chybu.
Nemožno sa pripojiť k sieti.
Ochiai Tatsuya
Asistent produkcie
Pán Honda,
zmenili ste heslo k serveru?
Nie. Prečo?
Nemôžem sa tam pripojiť.
Nefunguje už od rána.
Fakticky?!
Volal si systému?
Vôbec neboli schopní
kontaktovať prenájomcov systému.
Pozerám, či nie sú nejaké
informácie na internete...
Ale svetlá svietia.
Čo FTP?
Je to nanič.
Nemôžem dostať dáta farieb štúdia Komoro.
Dobrý, tu Yano z produkcie.
Nefungujú v celom kraji.
Neruším?
Ak nefunguje server,
tak proste použi giga dáta.
Je tu chyba s FTP.
Veď to robím, ale prácu to veľmi neurýchľuje.
Potrebujeme dopraviť 4. epizódu.
Tak kedy si to možeme stiahnuť?
Asi o 20 hodín.
Dá sa s tým niečo urobiť?
Naozaj?!
Prečo?!
Dobre.
Kto vie? Muž, ktorý riadi systém Komora, si myslí
Ah, dobrý. Ako to šlo?
že za to môže Hikari fiber.
Naozaj? Dobre, rozumiem.
Poviem im, aby kontaktovali TNN
a aby vyriešili problém.
Ďakujem. Dovidenia.
To je fakticky problém, čo?
Povedali mi, že sa spoja s niekým,
kto má na starosti server.
Kedy to naskočí?
To mi nepovedali.
Zdá sa, že systém je úplne dole.
Ah, Bože.
Hľadať uložené čísla
Zálohy!
Čo zálohy?!
Volá
Štúdio Komoro
Tie sú tam tiež.
Do kelu!
Dáta by mali byť aj na iných serveroch.
Dobrý, tu Okitsu z MA.
Tie tiež padli.
To nemyslíte vážne!
Čo to má do pekla byť?!
Preto sú dáta strašidelné.
Volám, aby som zaistila
vyfarbovanie 4. epizódy Exodusu.
Momentálne je na tom Miyamori horšie
ako pán Ochiai so šiestou epizódou.
Je to stále na hard disku vášho štúdia?
Niečo si poslala Komoru, že?
Reparáty 4. epizódy
som nemohla nahodiť na server.
Áno? Zajtra máme editovanie videa,
takže by sme chceli dáta.
Je nemožné,
že sa to dnes dostane na kameru.
Možeme si to prísť vyzdvihnúť?
Nestihneme
zajtrašie editovanie a donášku.
Došli mi nápady!
Ste si istý?
Keďže sme o to požiadali,
tak si to prídeme aj vyzdvihnúť...
Prvé 2 epizódy boli také populárne...
Hovorilo sa, že všetko,
čo Musani zostalo, bola bývalá sláva,
ale teraz máme konečne šancu
ukázať im akí sme!
Sakriš! Musí tu sídliť ten najväčší
a najhorší boh nešťatia.
To si ty!
Fakt?
Reparáty 4. epizódy
sú zjavne na pevnom disku štúdia Komoro.
Povedali, že ich šéf príde aj s diskom sem.
Kedy príde?
Keďže je to z Komora,
tak to tipujem na 2 a pol hodiny.
Musím íst na strihanie 9. epizódy.
Stoj!
Ty si tá, ktorá rozumie situácii
so 4. epizódou najviac.
Čo budeme robiť
ak nebudeš v kancli?
Ale...
Počúvaj!
Anime nerobíš len ty.
Výroba anime je tímova práca!
Tímova...
Zatiaľ choď povedať pánovi Sakurovi,
že veci na edit budú meškať.
Dobre.
Aby sme skontrolovali prvky deviatej epizódy
Dobrý, tu Miyamori z Musani.
pôjdeš ty, Taro,
k slečne Segawe.
Prepáčte, ale nedokážeme sa pripojiť k FTP serveru, takže nemôžeme stiahnuť dáta na vyfarbovanie.
Takže konečne použijeme
anti-Segawskú zbraň...
Proste choď!
Rozkaz!
Práve to vezú,
Strihanie 9. epizódy...
ale bude to trvať 2 a pol hodiny.
Nemožem.
O štvrtej mi začína stretnutie.
Ospravedlňujem sa za oneskorenie.
Ak je to po siedmej tak možem...
Hneď ako to príde vám to oznámim.
Ďakujem. Dopočutia.
Začína sa to o piatej...
Mám ísť ja?
Ale vy ste generálna manažérka...
Je to nadčas.
Ste si istá?
Slečna Miyamori, smiem dostať scenár,
a časovú tabuľku?
Gratulujem, Miyamori.
Teraz sa o 9. epizódu báť nemusíš.
Jasné.
Slečna Okitsu,
nebudete to robiť častejšie?
Ani náhodou.
Toto je jediný krát.
Veľmi pekne ďakujem.
Štúdio Komoro
Som rád že som to stihol.
Veľmi pekne ďakujeme!
Spravil som nejaké quiche. Za Shinshuu sobu.
Rozdelte sa so všetkými.
Momose Isamu
Šéf štúdia Komoro
Skvelé.
Moji chlapci to zbožňujú.
Pozdravte odo mňa Sacchana.
Marukawa Masahito
Šéf
Odovzdám.
Mimochodom,
ako sa darí Sugi?
Nič sa nezmenilo. Tichá a bezstarostná.
Chápem, to je dobre.
Teším sa na odvysielanie.
Šťastnú cestu!
Štúdio
Deň donášky 4. epizódy
Exodus!
Epizóda 4: Urážaj ešte viac!
Musashino Animation
Watanabe Jun
Scenárista
Kazushiro Koutarou
Producent
Honda? Tu Watanabe.
Áno, dobrá práca.
Práve sme dokončili ukážku.
Dobre. Dám im vedieť.
Vďaka za dobrú prácu.
4. epizóda je hotová. Už sa dováža.
Môžeš poslať ľudí, ktorí čakali
na reparáty 4. epizódy, domov.
Hneď to bude!
Pán Honda, za všetko vám ďakujem.
Jasné.
Pochop, že sa ma môžeš
vždy na všetko spýtať.
Nesnaž sa všetko riesiť sama.
Som síce strachopud, ale som zároveň aj centrom rozkazov, aj keď na to nevyzerám.
Áno... prepáčte.
Všetko pokašlem...
Toto je len začiatok.
Neexistuje výroba bez jedinej chyby.
Jasné.
Proste sa nauč riešiť
problémy rýchlo a poriadne.
Čakám od teba veľa!
Veľa...
A tiež...
Zdá sa, že počas tej scénky
s Arupin, režisér plakal.
Cez scénku s Arupin...
Samozrejme...
Ďakujem vám!
4. epizóda je dokončená!
Sme hotoví!
Vďaka za ťažkú prácu.
Vďaka!
Akosi sme to dokázali.
Endou, chceš ísť na pivo?
Jasné, ale čo 9. epizóda?
Jeden deň ťa nezabije.
Exodus!
Epizóda 4
Shirobako (Biela krabica)
Áno, v nedeľu nič nemám!
Eme a Rii by to malo tiež vyhovovať!
Skvelé! Stretneme sa v Kichijouji!
Zavolám Mii.
Vďaka! Neviem sa dočkať!
Jasné. Maj sa.
Pustím to.
Dobre.
Exodus!
4. epizóda: Urážaj ešte Viac!
Musashino Animation
Vedela som to.
Vedela som,
že Onee-san patrí k Ginger.
Vedela som to!
Haló, tu Musashino Animation.
Poprosím žiadnych advokátov.
Nabudúce v Shirobako: Úplne som to skazila.
Úplne som to skazila