Projekt skupiny GravitySubs
Takže... tým "končením" myslíte to,
že nedokončíte niektoré scény?
Nie! Myslím celú ôsmu epizódu!
Takanashi Taro
Asistent produkcie
Endou Ryousuke
Dozor nad animáciami
Počkajte!
Len žartujete, však?
Toto je len jedno z tých "vyjednávaní"
ktoré sa v biznise často dejú, že?
Nevyjednávam! Myslím to vážne!
Pán Endou!
Miyamori Aoi
Asistentka produkcie
Prečo si ho nezastavila
keď si to videla?!
Takže ten tvoj telefonát včera...
Presne tak!
Prečo si ma vôbec nepočúvala?
O tomto si nič nehovoril!
Je to tvoja vina!
Moja?!
Tak z polovice.
Polovice?!
Asi 30 %.
30 %?
Tak... možno 10 %, slečna...
Žiadnych 10 % to nie je
a nevolaj ma "slečna"!
Prepáč! Prosím, vypočuj ma!
Yano Erika
Asistentka produkcie
Čo to vyvádzate?
Ále nič dôležité...
Začína sa ranná porada.
Pardon.
Takanashi, čo sa týka tejto situácie...
Dostala si nejaký úžasný nápad?
Nie. Nemal by si o tom
povedať pánovi Hondovi?
Nie! Nie, nie, nie, nie!
Honda Yutaka
Výrobná linka
Došli mi nápady.
Scenár poslednej epizódy ešte nie je hotový.
Mal byť dokončený 20. septembra.
Máme jednomesačný sklz.
Vieme približne kedy to bude dokončené?
Nemám tušenie.
Koľko toho zatiaľ máme?
Z 24 strán je dokončených asi 6.
Takže štvrtina...
Marukawa Masahito
Šéf
Kinoshita je fakt problémový...
Začal prvého augusta.
Takýmto tempom nebude hotový
do januára budúceho roka!
Watanabe Jun
Scenárista
Dovtedy sa skončí vysielanie.
To už nie je vtipné!
Už neviem čo mám robiť!
Okitsu Yuka
Generálna manažérka
Pán Honda, použijeme "to"?
Bude zo mňa démon.
Tí, ktorí vinia ostatných,
by mali skončiť!
Tí, ktorí vinia ostatných, by mali skončiť!
Kinoshita Seiichi
Režisér
Smažené kurča!
Smažené kurča! Smažené kurča!
Naozaj ste mi to kúpili? Ďakujem vám!
Ale prečo sme tu?
Sklad
Je to ako lákadlo pre režisérov.
No a čo. Smažené kurča!
Smažené kurča!
Je tu tma.
Prosím, nezastavujte sa.
Nezapnete svetlo?
Je pokazené.
Prosím, skrčte hlavu.
Podviedli ste ma!
Nepustím vás kým nedokončíte
scenár poslednej epizódy.
Nepustíte ma von? A čo pozadie,
vyfarbovanie a kontrola?
Čo stretnutia ohľadom kamery
a skúšobné premietanie?!
Budete chodiť na zasadnutia
ohľadom strihania a dabingu.
A čo ostatok?!
Nie!
Nie! Nie! Nie! Nie!
Ničenie vám nepomôže.
Uväznením ma nič nedosiahnete!
Nie, nie nie!
Už viem! Zavolám...
Môj mobil!
Kým neskončíte tak ho nedostanete.
To fakt?!
Prosím, začnite kresliť.
Pán Honda, ste strašidelný...
Počujte...
Áno?
Musím ísť na záchod.
Musíte to vydržať.
Žartujem.
Pozrite tam.
Povieš o pánovi Endouovi Hondovi?
Teraz sa venuje režisérovi, nie?
Už ho nechcem s ničím zaťažovať.
Má slabé srdce.
Ale...
Niečo sa stalo, že?
Nie, len si so mnou chcela
Miyamori o niečom pohovoriť.
Netýkalo sa to práce ale jej súkromného života.
Zdá sa, že som jediný, komu sa môže zdôveriť.
Čo to melieš?!
Presne, s ostatnými sa nedá hovoriť.
Ty a tvoje problémy.
Ak to nemôžeš povedať
pánovi Hondovi, tak čo slečne Yano?
Yano je strašidelná.
Ty nie, Miyamori.
Odchádzam.
Nie, nie! Tak som to nemyslel.
Ty si milá, Miyamori.
Vypočuješ ma, však?
Prosím. Sadaj, sadaj.
Kriste... všetci sú takí detinskí.
Už toho mám dosť.
Nie som tu aby som počúvala tvoje sťažnosti.
Prečo pán Endou povedal že končí?
No, zjavne sa pohádal s pánom Shimoyanagim
ohľadom poslednej scény v ôsmej epizóde.
Prečo s vedúcim 3D?
Všetko to začala tu, v Musani.
Urobil som skúšobnú explóziu s bábkami.
Dúfam, že sa to dá použiť.
Vyzerá to skvele.
Ale nepoprosili sme o tú explóziu pána Endoua?
Toto má šťavu!
Madoka Hironori
Kontrola nad animáciami
Netušil som, že niečo takéto dokážete s 3D.
Ďakujem.
Čo myslíte? Ak chcete, tak to nakoniec môžeme použiť.
Shimoyanagi Shinichirou
Vedúci 3D
Ak pán Endou ešte nezačal,
načo to od neho chcieť?
Urobme ten výbuch v 3D.
Prečo?
3D tím pracuje na explózii.
Nemalo to byť ručne kreslené?
Ale keď režisér videl tú v 3D,
rozhodol sa pre ňu.
Vraj vyzerá lepšie.
Ešte ste ani nezačal, nie?
Práve som sa chystal!
Vidíte? Ešte ste to nespravil.
Keďže je to taká dôležitá scéna,
chcel som jej venovať viac času!
Nerobte to v 3D.
Nechajte to na mne!
Na to, aby si to dramaticky vyjadril,
to potrebuješ nakresliť!
Pôjdem sa spýtať režiséra.
Teraz mám niečo na práci,
nešiel by si sa to spýtať priamo Shimoyanagiho?
Okej.
Pán Endou povedal, že to nakreslí.
Vraj 3D chýba dramatičnosť.
Už to pán Endou dokončil?
Nie, práve začal.
Pán Endou aj kontroluje epizódu, že?
Jeho prioritou je kotrola
takže jeho kľúčové prvky väčšinou
nie sú také kvalitné.
Nemyslíš si, že by sme ho mali zbaviť bremena?
Čo povedal režisér?
Povedal, že to má rozhodnúť pán Shimonayagi.
Pán Shimonayagi povedal,
že nechce čakať na vaše kľúčové prvky
takže tú scénu spraví v 3D.
Na rýchlosti nezáleží!
Ale my už kľúčové prvky nepotrebujeme...
Čo tým myslíš?!
Tvrdíš, že ak to máme v 3D,
tak nebudú kľúčové prvky potrebné?!
Prečo ste naštvaný?
Buďte radi, že máte menej roboty.
Kľúčové prvky sú tá
najdôležitejšia časť 2D animácie!
Nie 3D!
Choď mu to povedať!
Počkajte, pán Endou!
Povedal, že táto scéna nemôže byť v 3D.
Povedal, že je 3D len prímes k 2D.
Prímes?
Zaujímalo by ma,
prečo pán Endou tak nenávidí 3D.
Nenávidí...
V dnešnej dobe sa dá robiť viac vecí v 3D
ako s kľúčovými animáciami.
Už o tom rohodol režisér,
takže na tom začneme pracovať.
Mukai, môžeš pokračovať.
Rozkaz.
Dúfam, že nájdeš skvelú priateľku,
ktorá sa nebude opíjať a bude ti pomáhať.
Počkaj! Mám fakt problém tak to neveša—
Som si istý, že sa dozajtra ukludnia.
Dobré ráno.
Čo to kreslíte?
Poslednú scénu, o ktorej sme sa včera bavili.
Povedal som vám predsa, že sa rozhodli pre 3D...
Mal som dojem, že sme sa dohodli na kreslenom.
To je ale čudné.
Ako sa to len mohlo stať?
To chcem vedieť ja!
Ktoré si myslíš, že je lepšie?
O-Osobne mám radšej kreslené...
Ale viete... sme v 3D dobrí, že?
Doba kľúčových prvkov sa skončila.
Pán Endou?!
Z akéhokoľvek uhla pohľadu
je to stále tvoja chyba, Takanashi.
Myslíš?
Myslel som,
že sa správal ako vyjednávač.
Keby si ma vypočula vtedy, keď som ti volal...
Pila som.
Povedal som ti že ma také ženské neberú.
Keďže som také zlo,
tak už idem.
Počkaj!
Vyrieš to sám.
Pôjdem o tom povedať pánovi Hondovi.
Nie! Len to nie!
Teraz o tom nemôžeme povedať pánovi Hondovi!
Mimochodom, sme predsa milí,
pokrvne spojení asistenti produkcie, nie?
Myslím, že si myslel, "spojení bokom"!
Áno, jasné.
Ty máš predsa problémy rada, nie?
Myslím, že lezieš ľudom na nervy
kvôli tým tvojim nezmyselným kecom!
To nie je pravda! Počkaj!
Počuj, neschudla si náhodou,
Miyamori?
Popravde som pribrala.
Máš ostrihané vlasy, že?
Už dobré 2 mesiace nie.
Toto oblečenie na tebe vidím prvýkrát.
Vyzerá na tebe dobre.
Už ho nejaký ten čas nosím.
Stačilo.
Čo spravíme ak pán Endou skončí s Exodusom?
To bude pre Musani veľký problém.
Aspoň mi pomôž presvedčiť ho!
Nemusíte ma sprevádzať až do kúpeľne.
Cítim sa ako zločinec.
Veď aj ste.
Neutečiem.
Pohnite si.
Nebudete počúvať, však?
Nie.
Síce nie je scenár ešte dokončený,
ale aspoň máme smažené kurča...
Žartujem.
Vitaj.
Vďaka.
Čo sa stalo?
Zabudol si na niečo?
Nie...
Skončil som skôr ako zvyčajne...
Pracoval som rýchlejšie ako zvyčajne a potom som si uvedomil, že sa mi skončila šichta.
Zrušilo sa aj dnešné stretnutie..
Aha.
Ešte nejdeš do čistiarne?
Kolega z nočnej ma požiadal o výmenu.
O chvíľu odchádzam.
Aha...
Spravím ti kávu?
Nie... prečo nejdeme do Dullyho?
Čože? Napime sa doma.
Musíme šetriť,
keďže splácame pôžičku.
Vravím vám
že toto vám v ničom nepomôže.
Zase plánujete pokaziť animácie?
Kto to je?
Kto mi napísal?
Mobilová firma.
Je tam niečo o vylepšení vášho mobilu.
Nahý hipnotizér?
Bol pekne populárny.
Tak maximálne pred 11 rokmi.
Vtedy som bol taký mladý.
Výhercom ceny jednotlivcov je
režisér Kinoshita Seiichi.
Jeho debut ako režiséra, Nahý hipnotista,
bol obrovský hit.
Med a ďatelina, ktorý sa odvysielal tento rok,
bol populárny nie len u fanúšikov anime.
A tohtoročná Vzbura policajtov na dlhú vzdialenosť
bola veľmi populárna v zámorí.
Teraz nám režisér Kinoshita povie zopár slov...
Veľmi pekne ďakujem za toto ocenenie.
Avšak, nemám záujem o minulé projekty.
Pretože sa vždy teším na budúcnosť.
Prosím, tešte sa na môj ďalší projekt, moju prvú originálnu sériu: Poskakujúce nebo.
Jééj, Seiichi!
Poskakujúce nebo
Ako sa začalo vzrušenie
Zničená hlavná animácia: Kresba fakt poskakuje. lolololol
Kinoshita Seiichi skončil! \(^o^)/
Osobne sa mi Poskakujúce nebo páčilo.
Postavy boli dobré a vtipy vtipné.
Chcel som moe, nie vtipy.
Viem, že ste v strese, lebo je to váš
prvý projekt po takej dlhej dobe.
Bolo to 6 rokov, že?
Nebolo!
Režíroval som OVA a web anime.
Aj tak, ak budete v tomto projekte meškať, bude to Poskakujúce nebo: Druhá časť.
Nie!
Animácia je celkom dôsledná.
Snažme sa to nepokaziť.
Doniesol som smažené kurča.
Stále je čerstvé a chrumkavé.
Je to horúce, takže opatrne.
No, veľa šťastia.
Ďakujem.
Dám vám jedno,
keď dokončíte stranu.
Vychladne to...
Je nezvyčajné,
že si sa chcel stretnúť, Endou.
No, dlho sme sa nevideli.
Tento tu so mnou teraz pracuje v Musani
a chcel vás stretnúť, pán Kitano.
Som Hotta.
Hotta Hikari
Hlavný animátor
Keď som bol dieťa, pozeral som vaše
Super vesmírne Youkan Magi Das.
Kitano Circus bol úžasný!
Kitano Saburou
Animátor
Kvôli tomu som začal
pracovať v tomto priemysle.
Ešte ste sa vtedy ani nenarodil, nie?
Pozeral som reprízy!
Mám dokonca aj Blu-ray kolekciu!
Práve kreslí scénu, kde hlavná hrdinka
prechádza mínové pole na motorke.
Človeče, je to náročné.
Ako má výbuch vyzerať úžasne?
No...
Takanashi Taro
Volá
To je v poriadku. Môžeš to zdvihnúť.
Netreba.
Takanashi Taro
Volá
To snáď žartuje...
Je to ohľadom toho, čo sa stalo?
Asi. Prečo mi volá teraz?
Stalo sa niečo?
Nič dôležité.
Scéna ktorú mal nakresliť
pán Endou sa urobila v 3D.
Nemusel si to vykecať.
Je to nefér, čo?
3D dlho trvá
a nakoniec to aj tak nemá šťavu
a chýbajú tam emócie.
Že?
Navyše si pri 3D neužiješ kreslenie.
Presne tak. Ak majú 3D tak hrozne radi,
nech idú do Kalifornie!
Je tak, pán Kinato?
Momentálne učím
3D animátorov základy Japanimácie.
Japanimácie?
Aké základy?
Ako skresliť čas a kresbu pomocou 3D softwaru.
Možno nevedia kresliť,
ale zbožňujú anime.
Navyše sa učia rýchlo, takže ich učím rád.
Naozaj?
Prečo by ste to robil, pán Kitano?
Nemali by sme sa my
animátori pokúsiť o kompromis
tým že sa naučíme klady a zápory nástrojov používaných 3D animátormi
a nasmerovať ich tak,
aby sa zlepšila kvalita anime?
Takže ste na tej strane, pán Kitano...
Z toho, že budeš stále odmietať 3D,
dobro nevzíde.
Tí 3D týpci nám kradnú prácu...
Tí, ktorí vinia ostatných,
keď sa niečo pokazí,
by mali skončiť!
Chcete tým povedať,
že už nie sú potrební animátori, ktorí kreslia ručne?
Aj keď sa tvoje kresby už nepoužívajú
nemyslíš si, že sa tie techniky
dajú použiť aj inak?
Aj keď sa vymenia ceruzky za tablety, stále potrebuješ umelecké cítenie.
Prečo sa tiež niečo nepriučíš?
Nechcem,
navždy budem kresliť ručne!
Pán Shimoyanagi!
Vďaka za ťažkú prácu.
Dobrá práca.
Vďaka.
Takže, čo bude s tou scénou s výbuchom, Takanashi?
Súhlasil pán Endou s 3D?
Nie, ukončil kotrolu epizódy.
Čože? Prečo?
To tiež neviem.
Netušil som, že to bude taký hrozný problém...
Bude všetko v pohode?
Určite.
Na niečo prídem.
Fakt s tým niečo sprav.
Vidíme sa zajtra.
Nechajte to na mne.
Už môžeš ísť.
Nechaj to na mne.
Yasuhara Ema
Hlavná animátorka
Ema!
Oi.
Už ideš domov?
Čo si spravíš?
Ryžovú omeletu. Chceš tiež?
Smiem? Tak teda kúpim
nejaký šalát a puding.
To je Arupin!
Čo iné sa dalo čakať od profíka.
Je škoda to zjesť.
Proste to zjedzme.
Dobrú chuť!
Je pravda, že pán Endou
skončil s kontrolou ôsmej epizódy?
Počula som ako sa o tom
rozprávajú slečny Ogasawara a Iguichi...
Počula som, že tú scénu bude robiť 3D tím...
Zjavne.
Dozvedela som sa to od pána Takanashiho.
Teraz sa čoraz viac pracuje s 3D.
Tiež sa začínam trošku báť...
Som zvedavá čo teraz bude s anime...
O to sa tiež bála Mii keď si vyberala kariéru.
Mii si myslela, že 3D
bude lepšia cesta ktorou sa vydať
preto si to zvolila.
Budúcnosť...
Áno, ôsma epizóda.
Čo keby ste boli naša záložná kontrola?
Áno. Bude to pre mňa veľká pomo—
Veľká pomoc pre Musani. Prosím!
Čo do pekla? Nemuseli ste zavesiť tak odrazu.
To si len ty.
Žiadne "len ja"!
Bože... som úplne vyšťavený.
Hľadáš niekoho,
kto by pána Endoua zastúpil?
Je to asi rýchlejšie
ako sa snažiť ho presvedčiť, nie?
Takže to vzdáš?
Je hrozne tvrdohlavý.
Fakt by si si o tom mal pohovoriť s pánom Hondom.
Nie, toto je moja bitka.
Poviem mu to hneď ako zistím, čo ďalej.
To je pravý význam zodpovednosti.
No táák! Práve som
povedal niečo fakt špičkové!
Sklad
Honda...
Prosím?
Som unavený...
Aj ja.
Honda...
Prosím?
Bolí ma chrbát.
Skúsime pocvičiť nejakú gymnastiku?
Vieš, sme ako salamandre...
Tie Ibuse Masujiho.
Sme príliš tuční
a nemôžeme sa dostať z jaskyne.
Viete čo tým myslím?
Áno, ale nechcem sa o tom baviť.
Už nevládzem premýšľať.
Nechcete proste spraviť opakovaciu epizódu,
aby to bolo ľahšie?
Nie!
Myslím, že prvýkrát v histórii
bude posledná epizóda opakovacia.
Nechem, aby tak Exodus! skončil.
Tiež to nechem.
Snažme sa.
Tak ja už pôjdem.
Slečna Miyamori.
Čo sa stalo Endouovi?
Ako ste...
Trafená hus zagágala.
Ešte neprišiel do kanclu.
Segawa Misato
Dozor nad animáciami
Aha...
Keďže svoju kariéru začal práve
kvôli jeho kľúčovým prvkom,
som si istá,
že ho to šokovalo.
Aj ja, aj Endou musíme kresliť,
aby sme mali čo jesť.
Mimochodom,
toto neovplyvní 9. epizódu, že?
Posledná scéna ôsmej epizódy je prepojená s openingom 9. epizódy, nie?
Nepotrebujete snáď prepojiť tie výbuchy?
Uistím sa, aby sa nestalo nič zlé.
Miyamori...
Pán Endou!
Chcem ťa o niečo požiadať...
Ospravedlňte ma.
Áno, tu Miyamori.
Tu Hotta.
Dokončil som 5 scén z toho výbuchu
na začiatku 9. epizódy.
Ak sú v 9. epizóde kľúčové prvky,
tak sú aj v ôsmej, že?
Ak nebude tá istá scéna nakreslená,
tak to nebude dobré, že?
Nebude to snáď v 3D, že?
N-No...
Tak či tak, mám ich hotové,
takže si ich príjdi vyzdvihnúť.
Pán Hotta?!
Čau, Miyamori. Čo kričíš?
Stalo sa niečo?
Je to tvoja chyba, Takanashi.
Pán Hotta dokončil scénu s výbuchmi deviatej epizódy s kľúčovými prvkami!
Dobre.
Teraz si v takej istej situácii ako ja.
Áno?
To už bola ale doba.
Jasné.
Nabudúce neprehrám.
Nabudúce v Shirobako,
Idepon Miyamori: Na ťahu
Idepon Miyamori:
Na ťahu