Mé pocity se zdají jako list bílého papíru, chybí jen pokreslit je kousky snů,
a nastartovat tak svou budoucnost.
Hovor
Srdce mi buší jako tehdy, když jsem byla malá.
Stále si to pamatuji, jako by to bylo včera.
Mé obavy i váhání jsou dávno pryč, nahradila je naděje.
Mám pocit, že bych se mohla stát kýmkoliv.
Začali jsme pomalu, ale nabíráme obrátky.
Nejradši bych si uložila všechny scény z našeho příběhu do paměti,
abych je nikdy nezapomněla.
Naše pocity se zdají jako prázdný list papíru, který čeká na vybarvení.
Všechny naše sny jen čekají, až se je vydáme splnit.
A i když jsem někdy skleslá a ztrácím se v zamlženém ránu,
tvůj hlas mne vždy vytáhne z deprese.
Nakreslím na papír všechny sny ze svého srdce,
abych nakopla vlastní svět.
Co?
Najít někoho jiného? Myslíš na ten záběr?
Ne, myslím na osmou epizodu! Celou!
Takanashi Tarou
Asistent produkce
Endou Ryousuke
Hlavní animátor
Počkej! Nemůžeš přece opravdu odejít!
Je tohle jen nějaká vyjednávací taktika?
Není! Myslím to vážně!
Endou!
Miyamori Aoi
Asistentka produkce
Jak můžeš jen přihlížet? Zastav ho!
Kvůli tomuhle jsi mi včera volal?
Jo! Proč jsi mě nebrala vážně?
O tomhle jsi mi nic neřekl!
Je to tvoje chyba!
Moje chyba?!
No, možná jen z poloviny.
Poloviny?
Dobře, ze třetiny.
Třetiny?
Tak z desetinky, vážená slečno.
Ani z desetiny. A takhle už mi nikdy neříkej.
Promiň! Jen mi prosím pomoz!
Yano Erika
Asistentka produkce
Co se tady děje?
Ale nic, vůbec nic.
Za chvíli je schůze.
Dobře...
Takanashi, ohledně tohohle...
Co? Máš nápad?
Ne! Neměl bys o tom říct Hondovi?
Za žádnou cenu!
Došly mi nápady.
Honda Yutaka
Vedoucí produkce
Storyboard poslední epizody ještě není hotový
a to měl být hotový dvacátého září.
Takže už máme měsíc zpoždění.
Víš, kdy bude hotový?
Ne. Nemám nejmenší ponětí.
A kolik zbývá?
Zatím udělal jen šest ze čtyřiadvaceti stránek.
Jenom čtvrtinu?
S Kinoshitou to může být obtížné.
Marukawa Masato
Ředitel
Začal na tom pracovat prvního srpna.
Touhle rychlostí skončí někdy na konci ledna!
Watanabe Jun
Scénarista
To už bude všechno odvysíláno.
Jsem v koncích! Co mám dělat?
Okitsu Yuka
Obecné záležitosti
Hondo. Čas na tajnou zbraň?
Stanu se ďáblem.
Pokud chceš všechno svádět
na ostatní, odejdi!
Kinoshita Seiichi
Režisér
Smažené kuře!
Smažené kuře! Smažené kuře!
To je od tebe milé, že jsi mi jedno koupil!
Ale proč tady?
Sklad
Chápu, nechceš, aby v kanceláři bylo cítit celý den.
Chytré!
Sklad
Smažené kuře! Smažené kuře!
Je tu tma.
Pokračujte, prosím.
Nemohl bys rozsvítit?
Světla nefungují.
Skloňte hlavu, prosím.
Tys mě podvedl!
Nepustím vás, dokud
nedokončíte storyboard k poslední epizodě.
Nepustíš mě?!
A co příběhové
a ladící schůzky? Kontrola návrhů?
Snímací schůzka? Kontrola kvality?!
Budeš docházet na stříhání a nahrávání hlasů.
A post-produkce?
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Žádné scény vám nepomůžou.
Za takovýchhle podmínek nemůžu pracovat! Nebudu!
Jasně! Zavolám–
Můj mobil!
Nechám si ho, dokud neskončíte.
Opravdu?
Do práce.
Hondo, začínáš mě děsit.
Hele...
Co je?
Asi si budu muset dojít na záchod.
Vydržte to.
Dělám si srandu.
Použijte tamto.
Takže Hondovi o Endoovi neřekneš?
Má plné ruce práce s režisérem.
Nechci ho zbytečně stresovat.
Už teď je toho na něj moc.
Ale–
Stalo se něco?
Nic, jenom... mě Miyamori žádala o nějakou radu.
Nejde o nic pracovního. Je to spíš osobní.
Vždy můžu poskytnout své chytré rady.
O čem to mluvíš?!
Pravda... Neměl bych o tom mluvit na veřejnosti.
Jsi tak náročná...
Chápu, že to nechceš říct Hondovi, ale aspoň Yano by to vědět měla!
Ona je děsivá.
Zato ty ne... tolik.
Odcházím.
Nemyslel jsem to zle!
Chtěl jsem říct, že jsi hodná a chápavá!
Pomůžeš mi, že jo?
Jen se posaď.
Všichni jsou tak dětinští. Měl jsem to pod kontrolou.
Nezajímají mě tvoje výmluvy.
Proč Endou končí?
Kvůli poslednímu záběru v osmé epizodě.
On a Shimoyanagi se trochu pohádali.
Co? 3D režisér?
Všechno to začalo tady. Ano, v Musani.
Sem jsme přidali pár explozí.
Animátorům by to mohlo pomoct.
To se mi líbí.
Ale už jsme řekli, aby to nakreslil Endou.
Ale tohle má ten pravý říz!
Madoka Hironori
Režisér epizody
Netušil jsem, že by to mohlo vypadat tak dobře.
Děkuji.
Tak jak se rozhodnete?
Můžeme to udělat, pokud budete chtít.
Shimoyanagi Yuuichirou
Režisér 3D
Pokud Endou ještě nezačal,
mohli byste mu říct, aby ani nezačínal?
Tyhle počítačové se mi líbí víc.
Co?
Ale proč?
3D tým udělal i exploze.
Ale ty měly být dělané ručně.
Režisér se podíval na ty 3D a líbily se mu víc.
Prý vypadají mnohem líp než 2D animace.
Stejně jste ještě nezačal, ne?
Ale právě jsem chtěl!
Vidíte, ještě jste nezačal.
Ty záběry byly přesně něco pro mě,
zvládnul bych to!
Nechte mě je nakreslit!
Potřebuje to ruční šmrnc!
Tak se zeptám režiséra.
Promiň, mám moc práce.
Zeptej se Shimoyanagiho.
Dobře.
Endou to chce nakreslit sám.
Řekl, že 3D není dost stylové.
Už to dodělal?
Ještě ne.
Není pro tu epizodu hlavním animátorem?
[Pozn. přek. - Náplní práce hlavního animátora je především sjednotit styl všech fází a opravit chyby.]
To by mělo být důležitější,
nemusí si dělat starosti ještě o hlavní fáze.
Nebylo by dobré trochu mu uvolnit rozvrh?
Co říkal režisér?
Poslal mě za Shimoyanagim.
Co?
Shimoyanagi řekl, že nechce čekat
na vaše hlavní fáze, takže se o to postará.
Tady není problém s rychlostí!
Ale teď vás nepotřebujeme na...
Nepotřebujete mě?!
Takže nepotřebujete animátory, když máte 3D?!
Proč jste tak naštvaný?
Budete mít méně starostí.
2D anime je o kreslené animaci! Ne o 3D!
Vyřiď mu to!
Co? Endou!
Řekl, že nemůže svěřit pořad počítači.
Že 3D je jen třešničkou na dortu.
Třešničkou?
Endou asi nesnáší 3D.
Nesnáší 3D?
Moderní 3D zvládne cokoli, co ruční animace, když budeme mít dost času.
Režisér rozhodl, scénu udělám já.
Mukaii, vraťme se do práce.
Jasně.
Tak si najdi přítelkyni, co nepije a nech ji, ať ti pomůže!
Počkej!
Já opravdu potřebuju pomoct! Nezavěš–
No, snad se do zítřejšího rána uklidní.
Dobré ráno!
Co to kreslíte?
Poslední záběr.
Ale říkal jsem vám, že to udělají na počítači.
Co? Snad jsme se dohodli, aby to bylo ručně!
To je divné. Jak jste na to přišel?
To bych taky rád věděl!
Co se víc líbí tobě?
Já jsem fanda ruční animace...
Ale víte, máme věk počítače.
Ručně kreslené efekty jsou už docela zastaralé.
Endou?!
Čím déle tě poslouchám,
tím víc mi připadá, že je to celé tvoje chyba.
Opravdu? Dělal jsem vše, co jsem mohl.
Kdybys mi jen pomohla po telefonu...
Byly jsme v baru.
Proto jsem říkal, že nemám rád holky, co pijou.
Tak mě omluv, tahle pijačka si dává odchod.
Počkej!
Vyřeš si to sám.
Jdu to říct Hondovi.
Ne! Jen to ne!
Teď mu o tom nemůžeš říct!
A navíc, my asistenti bychom měli držet dohromady!
Myslíš držet pohromadě!
To je ono! Určitě máš takováhle dramata ráda!
Přesně takovéhle poznámky tě dostaly do problémů!
To není pravda! Počkej!
Miyamori, nezhubla jsi?
Ne. Popravdě jsem přibrala.
Nový sestřih!
Jo, před dvěma měsíci.
To je úžasné nové oblečení! Moc ti sluší!
Tohle nosím pořád.
No...
Prostě se vzdej.
Ale co když Endou opustí celý projekt Exodus?
Všichni budeme mít problém!
Jen mi ho pomoz přesvědčit!
Nemusíš mě doprovázet na záchod.
Nejsem zločinec.
Vlastně tak trochu jste.
Nikam neuteču.
Jen si pospěšte.
Tak mě neposlouchej!
Neposlouchám!
Storyboard ještě není,
zato tohle kuře rozhodně ano!
To se povedlo.
Vítej doma!
Ahoj.
Co se stalo? Něco sis zapomněl?
Dnes jsem brzy začal
a opravdu se mi dařilo,
takže už mám hotovo.
Schůzku taky zrušili.
Opravdu?
Něměla jsi teď pracovat v čistírně?
Někdo si potřeboval přehodit směnu,
takže mám odpolední.
Za chvíli půjdu.
Aha.
Nedal by sis kávu?
A nechceš zajít k Dully?
Ne, uděláme si ho sami.
Stejně musíme šetřit.
Nezapomeň na hypotéku.
Tím, že mě tu zamkneš, nic nezrychlíš.
Chcete to celé pokazit? Znovu?
Zpráva? Od koho?
Váš operátor.
Nabízí vám slevu při výměně za novější model.
Téměř nahý hypnotizér?
Býval hodně oblíbený, co?
Už je to jedenáct let.
Byl jsem tak mladý...
Cenu za nejlepšího režiséra získává Kinoshita Seiichi.
Jeho první projekt,
Téměř nahý hypnotizér, byl obrovský úspěch.
Nektar a Čtyřlístek, který se vysílal před dvěma lety,
byl oblíbený nejen mezi anime fanoušky,
ale i mezi obyčejnými diváky.
I tento rok si vedl skvěle, díky Grief in the Shell.
Kinoshito, poprosíme vás o pár slov!
Moc děkuji za ocenění.
Avšak mé minulé pořady mě nezajímají,
jelikož vždy hledím do budoucnosti!
Prosím, těšte se na můj první
vlastní pořad, Ceckový ráj!
Ceckový ráj
Rušivé rozměry
Animace je skákavá (rofl)
Doufám, že už to chápeš.
Je to prostě moc erotické! Víc to ani nejde!
Tři rekapitulační díly... Kde je Kinoshita?
Největší zklamání sezóny, Ceckový ráj vytvořil slova jako "hopsáčkové"
a rekapitulační epizodu rekapitulační epizody.
Pokud vám to nestačí, režisér zřejmě utekl.
[Trolové] Hlavní stránka přepadnutá a ukončená
Ceckový ráj už nemá kam utéct. Plameny se rozhořely, jelikož pořad se konečně
dostal na hlavní stránku. Komentáře jsou plné trolů, kteří využili
chyby a komentují pomocí ASII a nepřiměřeně neslušných screenů, jež nebyly ani
zveřejněny. Odstranění komentářů situaci jen zhoršilo, odpovědí byly
DDoS útoky.
Oficiální vydání se nezdařilo, tvůrci se omlouvají... Žádné překvapení.
Kinoshita Seiichi skončil!
Mně osobně se Ceckový ráj líbil.
Postavy byly povedené a humor byl vážně dobrý.
Mělo to být moe, ne komedie.
Je mi jasné, že chcete znovu režírovat.
Válel jste se skoro šest let.
Já jsem se neválel! Dělal jsem OVA
a taky nějaké webové série!
Pokud se ještě víc zdržíme,
dopadne tohle stejně jako Ceckový ráj.
Ne!
Animace je zatím drží.
Musíme to dotáhnout do konce.
Přinesl jsem smažené kuře.
Dejte si, dokud je teplé a křupavé!
Opatrně, je horké.
Hodně štěstí!
Děkuji.
Dostanete jedno za každou stránku, co doděláte.
Ale to vystydne!
Uomachi
Nestává se moc často, abys mě někam zval, Endou.
No, dlouho jsme se neviděli.
On se mnou pracuje v Musani.
Chtěl se s tebou setkat, Kitano.
Jmenuji se Hotta.
Hotta Hikaru
Animátor
Když jsem byl malý, miloval jsem vaše Supervesmírné želatinové války!
Kitanův cirkus byl taky skvělý!
[Pozn. přek. - Itanův cirkus je označení pro typ akční scény,
kdy sledujeme postavu unikat do vzduchu před salvou projektilů.
Jeho vynálezcem je animátor Itano Ichirou,
který položil základy 2D akčních scén.
Kitano Saburou vypadá přesně jako on.]
Kitano Saburou
Animátor
Kvůli tomu jsem se rozhodl být animátorem!
Při vysílání jsi byl určitě ještě na houbách.
Viděl jsem opakování!
Dokonce to mám i na Blu-ray!
Kreslí scénu, kde postavy jedou na kole přes minové pole.
Je to obtížné.
Jak děláte tak bezva exploze?
No, víš...
Příchozí hovor
Takanashi Tarou
Běž. Vezmi to.
To je v pořádku.
Takanashi Tarou
Příchozí hovor
To ne!
Pořád to samé?
Asi jo.
Divím se, že se obtěžují volat!
Stalo se něco?
To nic.
Záběr, na kterém Endou pracoval,
bude nakonec vyroben na počítači.
Hej, máš držet jazyk za zuby.
Není to kruté?
3D animace je ztráta času.
Není u toho ten hezký pocit a nádech.
Přesně tak.
Navíc tam chybí ta radost a zábava
z kreslení těch věcí.
Jo! Jděte do Hollywoodu, jestli chcete dělat na počítači!
Nemám pravdu, Kitano?
Právě teď učím 3D animátory triky v Japanimation.
Japanimation?
Jaké triky?
Zpracování obrázků a efekty,
jako je zpomalení na 3D softwaru.
Nejde jim kreslení, ale mají rádi anime.
Navíc se učí rychle. Je radost je učit.
To myslíte vážně?
Kitano, proč bys takhle plýtval časem?
Vyrostli jsme na technikách ručního kreslení.
Známe přednosti i slabiny nástrojů 3D animátorů.
Neměli bychom pracovat společně, abychom dosáhli nejlepších výsledků?
Nevěděl jsem, že jsi na jejich straně.
Slepě je odsuzovat neprospěje nikomu.
Ale oni kradou všechnu naši práci!
Pokud chceš svádět na jiné,
když se ti nedaří, radši odejdi!
Takže podle tebe ti, co animují ručně jako my, už nejsou třeba?
I kdyby byly naše techniky zastaralé,
naše schopnosti jsou pořád potřeba.
Ne každý zvládne nakreslit něco speciálního,
ať už na počítači, nebo na papíře.
Proč se od nich nepoučíš?
Ne!
Ruční animace je můj život!
Shimoyanagi!
Dobrý večer!
Takanashi, jak to vypadá
s těmi explozemi na konci?
Souhlasil Endou, aby se to udělalo na počítači?
No, už není hlavní animátor.
Co? Proč?
To nemám ponětí.
Netušil jsem, že z toho bude takový problém.
Zvládneme to?
Určitě! Všechno to zařídím!
No, ber to hlavně vážně.
Zatím.
Spolehněte se na mě!
V pořádku. Už můžeš jít.
Nech to na mně.
Yasuhara Ema
Animátorka
Emo!
Oi!
Už jsi skončila?
Jo.
Co vaříš?
Bohatá na živiny (Vitamín C)
Zdravá
Vajíčka
Omeletu s rýží. Nechceš ke mně?
Jo, jasně! Vezmu salát a želé!
To je Alpine!
To je hezké!
Až mi přijde škoda ji sníst!
Jen to sněz.
Dobrou chuť!
Opravdu Endou nebude animačním režisérem pro osmou epizodu?
Slyšela jsem, jak o tom
mluví Eguchi s Ogasawarou.
Takže ten jeho záběr nakonec dělá 3D tým?
Vypadá to tak.
Já jsem o tom slyšela jen od Takanashiho.
Čím dál tím víc se toho dělá na počítači.
Trochu se obávám.
Jak bude anime vypadat v budoucnu?
Mii nad tím taky přemýšlela, když si vybírala práci.
Rozhodla se pro počítačovou grafiku, protože tam podle ní leží budoucnost.
Budoucnost?
Ano, osmá epizoda.
Jen mě zajímalo, jestli byste
nemohl zaskočit jako hlavní animátor.
Ano, zaskočit.
Moc by mi...
Chci říct, Musani by to pomohlo...
Co to sakra? To se nedělá, takhle zavěsit!
To jsi jenom ty, Miyamori.
Jak to myslíš?
Ach jo, je to katastrofa.
Hledáš někoho, kdo by nahradil Endoua?
Najít někoho jiného vyjde rychleji,
než se ho snažit přemluvit.
To se vzdáváš?
Je tvrdohlavý, když se naštve.
Rozhodně by sis měl promluvit s Hondou!
Ne. Tohle je můj boj.
S Hondou si promluvím, až vymyslím další krok.
Tomu se říká zodpovědnost!
No tak, ta řeč byla fakt dobrá.
Sklad
Hondo...
Ano?
Chce se mi spát.
Mně taky.
Hondo...
Ano?
Bolí mě záda.
Tak si uděláme ranní rozcvičku.
Nejsme jako mloci Ibuse Masujiho?
Moc jsme ztloustli a teď se nemůžeme dostat z jeskyně.
Znáš ten příběh?
Znám, ale nechci o tom mluvit.
Prostě teď nemůžu přemýšlet.
Chcete rekapitulační epizodu, abyste měl víc času?
Ne!
Rekapitulace místo poslední epizody?
Nikdy jsem něco takového neviděl!
Nechci, aby Exodus skončil takhle.
To ani já!
Tak se snažte!
Dobře, tak já půjdu.
Miyamori!
Co se stalo s Endouem?
Kde jste se...
Mám své zdroje.
Ještě se nevrátil do studia.
Chápu...
Segawa Misato
Hlavní animátorka
Lidé si ho všimli právě kvůli skvělým ručně kresleným efektům, musí to pro něj být těžké.
Ještě třicet let musí živit sebe a rodinu. Já taky.
Ale to stranou, v deváté epizodě
nebudou žádné nové efekty, ne?
Poslední záběr v osmé a první v deváté na sebe navazují.
Neměly by k sobě pasovat?
Zajistím, aby nebyly žádné problémy.
Miyamori!
Endou?
O něco bych tě chtěl požádat.
Omluv mě na chvíli.
Miyamori u telefonu.
Tady Hotta.
Dokončil jsem těch pět scén
s explozemi na začátku deváté epizody.
Co?
Když je devátá dělaná ručně, tak se v osmé použijí Endoovy hlavní fáze, správně?
Je to stejná scéna, musí k sobě pasovat!
Nechcete jeho snímky nahradit počítačovými, ne?
Exodus!
Hotta
Animátor
3D podklad
No právě...
Každopádně končím.
Můžete je vyzvednout.
Hotto...
Co?!
Miyamori?
Proč ten povyk?
Takanashi! Tohle je tvoje chyba!
Hotta nakreslil exploze v deváté epizodě!
Dobře... Takže jsme v bryndě společně.
karada dake ja nakute
Opravdové tělo není tím, co bych chtěla
nakute
Co bych chtěla
koe dake de mo nakute
Opravdový hlas není tím, co bych chtěla
nakute
Co bych chtěla
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Stačilo by mi víc času stráveného po tvém boku
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Jsem trochu utahaná, takže si dám přestávku
milk tea ni donuts
Čaj s mlékem a koblihy
donuts
Koblihy
nozoitara marui sekai ga mieta
Podívej se dírou, svět z ní vypadá kulatě
mieta
Kulatě!
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Jediná možnost, jak předat zprávu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Je pořád myslet na toho, koho miluješ
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Chtěla bych to uspěchat, ale musím zpomalit
hitotsu hitotsu
Vzít všechno hezky po pořádku
isshuukan ichido aeru hi wa
Když ráno přijde společně s novým dnem,
asa kara nanka sowasowa shite
cítím se nervózně, z postele vyskočím
hoka no dareka ni satoraresou
Někdo by si asi mohl všimnout, jak se cítím
dame dame
Ale to ne
love letter
Milostný dopis
kimi ni todoketai no
Chci ti dát svůj
love letter
Milostný dopis
uketotte kureru kana
Doufám, že přijmeš můj
love letter
Milostný dopis
kimi ni todoketai no
Chci ti dát svůj
love letter
Milostný dopis
uketotte kureru kana
Doufám, že přijmeš můj
Haló?
Dlouho jsme se neviděli.
Jistě. Tentokrát neprohraji.
Příště v Shirobako:
Idepon Miyamori
byla povolána
"Idepon Miyamori byla povolána."