Čau, tady Onoue.
Tvým směrem vyrazila jedna zajímavá dívka.
Nemohl bys ji vyslechnout?
Její jméno je...
Miyamori. Miyamori Aoi.
Miyamori Aoi.
Jo. Předem díky.
Kanno se o ni postará.
Dáme další kolo.
Jsou všechny holky v Musani tak tvrdohlavé?
Zvládáš to, Watanabe? Být tebou, hlídám si záda.
Až přijde čas, budu moct v klidu odejít.
Mimochodem, co je nového s Třetím dívčím bojovým křídlem,
nevíte, náhodou?
Co myslíš?
Říkali jsme, že bychom byli vděční, kdybyste nás
to v Musani nechali udělat, pamatuješ?
Nejdřív je potřeba vyřešit smlouvu.
Samozřejmě.
Věřím, že Kinoshita Seiichi by na to byl perfektní.
Exodus získal skvělá hodnocení
a jsme na tom dobře i časově.
Ne, měli byste to radši nechat na nás.
Ale Katsuragi, vy už léta vysíláte jen mecha.
Proč Dívčí křídlo?
Nedávno jsme začali i s jedním moe pořadem...
Musashino animation
Abych byl upřímný, kontaktovaly nás i Canaan, G.I., Barmedea a The Born.
Studio Canaan
Musashino animation
A co víc, autor by to nejraději svěřil Gibri.
A co rozpočet?
Jsme připraveni zaplatit vše, co bude potřeba.
Opravdu?
No, popravdě jsme doufali v dřívější vysílací čas.
Ale nevysílá se většina těchto pořadů v noci?
Je to velká značka, chtěli bychom zaujmout širší publikum
a zvýšit další prodej původního díla.
Dobře. Podíváme se na to.
Ale je vám jasné, že to nemůžeme vyřešit hned teď a tady.
Jistěže je.
Pozastavím jednání s ostatními studii.
Dodáte nám projektový plán?
Dobře!
Ron!
Chiitoi, třikrát dora a mangan.
Vánoce s Exodem
Jsem Miyamori Aoi z Musashino animation.
Volala jsem vám.
Je Kanno Mitsuaki doma?
Kanno Mitsuaki
Já jsem Kanno.
Ráda vás poznávám. Jsem Miyamori Aoi.
To už jsi mi říkala.
Máte pravdu! Říkala!
Omlouvám se!
Pojď dál.
Kolik ti bylo, když se vysílala Ava?
Promiňte, ale jaký rok to bylo?
V devadesátém pátém.
Pak tedy dva.
Takže jsi ji neviděla?
Měla jsem půjčená DVD s filmy.
Celou sérii jsem ale neviděla, promiňte.
Rozumím. Generační rozdíl.
Tohle režíruje Kinoshita, správně?
Vy ho znáte?
Dělal režiséra epizody pro Avu.
Pořád se překonává.
Není to špatné.
Takže to berete, pěkně prosím?
Mohl bych ty koně změnit na bojová letadla?
Co vyhodí všechno do vzduchu?
[Pozn. přek. - Pokud vám poslední scéna připomněla Naušiku,
tak Hideaki Anno animoval právě tu scénu, kterou tu zparodovali.]
No...
Musela bych se zeptat režiséra.
Miyamori, proč bych měl něco takového kreslit já?
Proč ses přišla zeptat zrovna mě?
Nebo by stačil kdokoliv?
Promiňte. Myslela jsem...
Chci říct, nemyslela...
Žádat vás o to bylo bezohledné.
Vidím, že jsi zoufalá.
Ano,
vaši tvorbu moc neznám, ale stejně...
Někdo vašeho kalibru...
Můj „kalibr“ nic nezmění.
Ale animátoři jsou taky lidé.
Chceme, aby nám někdo řekl: „Tohle dokážete jen vy.“
Dobře.
kamera krouží okolo
zaostří
na Akane,
Ayu a Alpine
nakonec sleduje Akane (vážně)
(brečící)
Velkolepý únik se stádem koní...
Slušně řečeno, je to praštěné.
Omlouvám se.
Neřekl bych, že je hodně animátorů,
kteří umí kreslit koně.
Radši se zaměřují na ty své nápadné akční scény,
než aby se učili základní pohyby.
Tuhle scénu nikdo nechtěl,
dokonce ani od nás ze studia.
Nedivím se. Není jednoduchá.
Počkat.
Nejsi přece z Musani?
To je mi pohled.
Nyní začneme naši ranní schůzi.
Bez těch dvou je tu takové ticho.
Dobré zprávy, stav Yanina otce je stabilizován.
Pár dní s ním zůstane.
Takanashi ji tam odvezl,
ale od té doby s námi nemluvil.
Jen napsal, že si půjde dát knedlíčky a vrátí se odpoledne.
Knedlíčky? Proč?
Prý je to místní specialita.
Snad se těmi knedlíčky udáví!
Miyamori, jak jsme na tom?
V jedenáct mám schůzi s animátory.
Pak začnu s výrobou 3D rozvržení.
Můžu?
Povídej.
Potřebuji schůzi hlavního personálu.
Kdy má čas režisér?
Okolo sedmé. A o čem ta schůze bude?
Potřebujeme dořešit poslední epizodu.
Ještě pořád nemáme přidělené všechny fáze.
Pokud to brzy nevyřešíme,
dojdou nám nápady.
Opravdu?!
Tak to pro dnešek ukončíme.
Je můj popis momentální situace správný?
Musani prožívá dobu temna?!
Díval jsem se na to.
Promiňte, režisére, ale je to nemožné.
Nikdo to nezvládne.
Miyamori, nemohli bychom ty koně udělat pomocí 3D?
Ptala jsem se Shimoyanagiho,
ale poslední epizoda má na počítači
už víc jak stovku záběrů. Další nezvládnou.
Režisére, musíme upravit storyboardy.
Pokud tam chcete koně, nesmí být vidět nohy.
A protože budou všichni utíkat,
okolí bude muset být rozmazané.
Co to říkáš, Watanabe?!
Mluvíme o vyvrcholení!
Pokud tady zpackáme animaci,
zničíme všechno napětí, co jsme nashromáždili!
Pokud polevíme u vyvrcholení,
proč jsme vůbec tohle všechno dělali?!
Já to vím!
Ale Hondo, co když to nestihneme?
Co když nestihneme čas vysílání?
To nemůžeme.
Ne u prvního původního projektu,
co má Musani za posledních sedm let!
Exodus!
Pokud to dokončíme s ocasem staženým mezi nohama...
Je mi líto, režisére,
ale na včasné dokončení nemáme dostatek lidí.
Omlouvám se.
Počkejte chvíli.
Mám návrh.
Když jsem se včera ptala Kanna...
Kdo je Kanno?
Kanno Mitsuaki. Režisér Avy.
Opravdu?!
Proč?!
Jak?! Co je tohle za kouzlo?!
Co říkal?
Říkal, že Musani už má někoho, kdo to dokáže nakreslit.
Počkat. Nejsi přece z Musani?
Ano.
Vždyť Musani přece má toho pravého.
Koho?
Sugie Shigeru, z vašeho studia.
Ten skutečně je v Musani,
ale pracuje hlavně
na Haf a mňauky pro jiné studio.
Je to dětský pořad a ta zvířata nejsou moc realistická...
Sugie má základy v malíku, on to zvládne.
Neviděla jsi snad Tmavovlásku Ann,
nebo Sambovo dobrodružství?
Nebo Chuckyho z And?
Chuckyho ano! Je to mé oblíbené anime!
A to jsi nevěděla, že Sugie
nakreslil sám všechny jeho openingy?
A to ani nemluvím o jednom záběru,
kde Chucky běží z kopce,
zakopne, běží dál a kamera ho celou dobu zabírá zepředu.
A přes pole za ním utíká všechna lesní zvěř.
Celé to zvládl během tří dnů.
Říkali jsme tomu Sugieho třídenní zázrak.
Ten chlap je génius.
Nepamatuji si, jaká to byla epizoda...
Jak Chucky omdlel ve sněhu a Poppy ho šla hledat...
Třicátá osmá.
Úplně sám v horách,
Chucky omdlí vyčerpáním.
Také Sugieho práce.
Vlastně se divím, že jste se ho ještě nezeptali.
Vážně?!
Je to pravda?
Co kdybychom se zeptali Sugieho?
Co myslíte? Režisére? Hlavní animátorko?
Schvaluji to.
Jen aby postavy seděly...
Pokud budu mít nad jeho fázemi dohled, vše se vydaří.
Ale bude vůbec chtít něco takového dělat?
Zeptám se ho.
Domnívám se, že je jediný, kdo by to mohl zvládnout.
Sugie
Děkuji mnohokrát.
Doufám, že jste cestou nebloudila.
Došla jsem v pořádku.
Promiňte, ve svém věku už chodí spát brzy.
Hned tu bude.
To já se omlouvám, že jsem přišla takhle pozdě.
Omlouvám se za zdržení.
Omlouvám se, že vás otravuji.
Tak začneme. Ukažte mi to.
Jak to, že znáte Chuckyho z And?
Nejste na to moc mladá?
Viděla jsem opakování. Vysílali ho každý večer.
Aha. Také jsem na něm pracovala, dělala jsem animaci.
Opravdu? Promiňte, to jsem nevěděla!
Miyamori, jsou ostatní pořád ve studiu?
Potřebuji si o tom promluvit.
To je jeden z tvých zlozvyků.
Buď nemluvíš vůbec, nebo až moc.
Myslím, že to bere,
ale bude potřebovat nějaké úpravy.
Od zítřka budu chodit později.
To abych ti začala dávat větší svačiny.
Prohlédl jsem si Kinoshitovy storyboardy.
Například tenhle.
Takový vzdušný záběr koní mi zabere asi půl dne.
Tenhle, jak všechny tři přeskočí na jiného koně,
zabere asi osm hodin.
Jak to víte?
Praxe.
Šestnáct záběrů by mi trvalo celý týden,
i kdybych pracoval od devíti
do odjezdu posledního vlaku.
Ale...
Tolik času nemáme, že?
Zvládnu to rychleji, pokud budou stačit hrubé fáze.
Takže bychom potřebovali někoho,
kdo by to dodělával?
Ano.
Ale mladí, nezkušení animátoři
by to možná z mých fází nezvládli.
Nestrachujte se.
Já se o to postarám.
Vy?
Já taky!
Elita Musani bude dodělávat?
Byla by pro mne čest dělat vaše zvířecí fáze.
S potěšením se od vás přiučím.
Ogasawara a Iguchi to určitě zvládnou.
Mohl bych také pomoct?
Já taky!
Prosím, i já!
Také bych chtěla!
Já taky!
Děkuji vám za pomoc.
Jistě.
Společně to zvládneme.
Jo!
Na zbývajících šestnáct záběrů máme celkem pět dní.
Poslední záběr však zabere určitě celý den.
Takže čtyři.
Kinoshito, mohli bychom ještě něco upravit?
V záběru 304 by potřeboval doladit pohyb nohou.
Mně přijde v pořádku...
Omlouvám se. To já jsem to pokazil.
Pokud mi dáte tři hodiny, napravím to.
Vyřídím na filmovém, ať počkají!
Sugie si to prý užívá.
Opravdu?
Prý je šťastný, že ještě může pomoct.
„Ještě“?
A jeho učení se dá jednoduše pochopit.
Především jde o fáze potřebné pro určitou scénu
a načasování pohybů.
Kvůli jeho fázím jsem si uvědomila,
že anime je právě o těchhle pohybech.
Taky bych chtěla takhle kreslit.
Čauky.
Yano! Jak je na tom otec?
Je v pořádku, prozatím.
Co poslední epizoda?
Zítra je nahrávání?
Jo! Všechny fáze se stihly!
Sugie odvedl skvělou práci...
Sugie?
Ale dost blábolení o starých časech,
musíte si dávat větší pozor
na protahování nohou a trupu, ne jako u lidí.
Hlava a ramena musí
pasovat k pohybům boků.
Také nezapomínejte na vertikální pohyb.
Vždy si představujte, kde je těžiště.
Chápu!
Víš, Sugie je asi o dvanáct let starší než táta.
Proto nenechám vydechnout ani taťku!
Taky tu mám spoustu práce!
Co se děje, Katsuragi?
Jsem... Jsem tak šťastný, že jsem mohl být producentem tohohle projektu!
Nezakřikni to.
Ještě to nemáme hotové.
Ani nejsou vybarvené.
Barvy! Exodus!
Počkejte, není tady její pusa moc veliká oproti tělu?
Záběr 125, úprava animace.
Odcházím!
Záběr 175, upravit Alpiinu pusu,
aby seděla k jejímu výrazu.
Dobře, mám to!
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Miyamori, je někdy volná zasedací místnost 1?
Je.
Mohl bych ji jednou týdně používat?
Myslím, že ano.
Ostatní mě poprosili,
abych začal s animačním seminářem.
Skvělý nápad! Hned ji připravím!
Počkal bych, až se dozvíme, kdo má zájem.
Ale nejdříve bych vám chtěl poděkovat, Miyamori.
Pokud byste mě nepožádala o tuto práci,
dokončil bych svoji kariéru jako nepotřebná zátěž.
Nepotřebná zátěž? Jste na sebe moc přísný!
Pořád jsem si říkal, že nedokážu držet krok
s ostatními, považoval jsem se za zastaralého umělce.
Takže jsem šťastný, že pořád můžu být užitečný.
Děkuji.
No tak!
To já děkuji, zachránil jste nás.
A Chuckyho miluji celý svůj život!
Ve školce jsem říkávala,
že až vyrostu, chci jíst kaktusy,
stejně jako horský ježek.
Jednou jsem to zkusila a bylo mi špatně...
Pořád mám doma Chuckyho obrázkovou knížku!
Měla jsem ho moc ráda! Pořád mám!
Takže ti Chucky z And vykouzlil úsměv na tváři?
Není nic, z čeho bych byl šťastnější.
andes sanmyaku no chuufuku ni
Na nejvyšších vrcholcích And
ikashita yama harinezumi ga orimashita
žil jeden bezva horský ježeček.
andes chucky
Chucky z And
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Děkujeme za vaši přízeň.
Pro Musashino animation.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Děkujeme za vaši přízeň.
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
oresama wa chucky da ze
Čau kámo, jsem Chucky.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
pro 13. epizodu Exodu.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
Pro Musashino animation.
Děkujeme za vaši přízeň.
Tady je kolorovací materiál
pro 13. epizodu Exodu.
Pralinky  Yoshioka
Těšíme se na další spolupráci.
ki ni ittara koko ni ina
Kdyby ses náhodou chtěl zdržet,
andes sanmyaku yoi tokoro
Andy jsou fakt skvělé místo.
ue wa kiken na tsundora da
Ale dávej si pozor na vrcholy tundry.
Den uzávěrky
Záběr 302, nemohli byste přidat pět procent pokrytí?
Režisére, po sedmé už nám to nevezmou!
Zítra večer se má vysílat!
Jen poslední věc! Chci přidat mrknutí!
Takhle už to je čtyři hodiny!
Tenhle kanál je s uzávěrkami přísný! Nepřijmou to, když to nestihneme!
Na poslední epizodu by zbyl jen termín pro reprízy!
A ten záběr s koňmi navíc pořád není vybarvený!
Právě dokončili snímání. Hned ho sem přinesou.
Nemůžou to prostě nahrát na server?
To taky dělají, ale protože je ten soubor veliký,
přinesou to na externím disku.
Já to nevydržím!
Záběr 299, sukně je delší, než na ostatních záběrech!
Napravím to.
Miyamori, opravila jsem jednu scénu.
Děkuji!
Kolik mám času na spravení těch překrývajících se barev?
Asi deset minut!
Jsme na cílové rovince! Nepolevujte!
Záběr 341, režisér by chtěl trochu zaostřit světelný zdroj pomocí efektů.
Zvládnete ještě jeden?
Jasně. Tohle ho shodí ze židle.
A mohl bych opravit ještě jeden, kterého jsem si všiml?
Chtěl bych poupravit ten kamerový efekt.
Dám vědět lidem na stříhacím!
Hotovo!
Spadlo to!
Cože?!
Tady je externí disk!
Rychle! Koně! Vysílání!
Dobře, přepínám.
Na civění není čas! Pospěšte si!
Tak, to by mělo být všechno.
Spouštím premiéru.
Prosím.
Jejda, seklo se to.
Počkejte chvíli, restartuji to.
Jak dlouho?!
Nebojte. Stihneme to.
Fajn, vše připravené. Spouštím...
Věděla jsem, že dorazí!
Ségra!
Jsem tu! Omlouvám se za zdržení!
Věděla jsem, že přijdeš!
Tady Musashino animation.
Promiňte, Watanabe tu momentálně není.
Dám mu vědět.
Tady Miyamori!
Ahoj. Premiéra skončila.
Všechny záběry byly v pořádku.
Už předáváme kopii, vyřiď to ostatním.
Dobře!
Poslouchejte! Dokončili premiéru, je to hotové!
Skvělá práce!
Dobrá práce!
Výborná práce.
Do nového roku bez výčitek.
Bez jediné!
Dobrá práce!
Dobře! Děkuji vám mnohokrát!
Chlast! Dneska se jde chlastat!
Můžeme?!
Je to na účet studia. Běžte si užít večírek.
Děkujeme.
Dobrá práce, Oi.
Dobře, přijď co nejdřív!
Režisér a Yana jsou teď u Ogikuby.
NabeP ještě dorazí!
Sugie?
Večírek vynechám.
Mám pravidlo, že v jedenáct jsem už v posteli.
Dobře. Mockrát vám děkujeme.
Děkujeme.
Jdeme.
Jo.
Pozn. přek. - Trocha kontextu ke všemu, co se v dnešní epizodě stalo.
Zaprvé, Hideaki Anno je neskutečný otaku a fanoušci Evangelionu si určitě všimli,
že jeho gauče mají barevné schéma jednotek EVA 01 a 02.
Především ale je fanda anime, a to do takové míry, že i v reálu zná mnoho veteránských animátorů natolik, že si na místě vzpomene na každou jeho práci.
Sugie Shigeru je založen na skutečném animátorovi Morim Yasujim.
Podobně jako Sugie, i Mori pracoval na mnoha starších rodinných anime.
Protože Mori je už mnoho let po smrti, animačně jej zastal jiný vynikající animátor, Toshiyuki Inoue.
Dává i smysl, že Hideaki poslal Aoi za někým jiným, Hideaki je hlavně známý pro práci na výbuších a strojích. Na druhou stranu Inoue pracoval hlavně na pohybech lidí a zvířat.
Inoue i mnohokrát v rozhovorech prohlašoval, jak důležité je naučit se kreslit rychle, dokud jsou animátoři mladí. Odtud se vzala i Sugieho rada Emě, aby se soustředila hlavně na rychlost.
A v neposlední řadě, scénu s koni skutečně animoval Toshiyuki Inoue.
TL;DR Vědět o všech těchhle lidech je cool.
karada dake ja nakute
Opravdové tělo není tím, co bych chtěla
nakute
Co bych chtěla
koe dake de mo nakute
Opravdový hlas není tím, co bych chtěla
nakute
Co bych chtěla
kimi to issho ni sugosu jikan ga hoshii
Stačilo by mi víc času stráveného po tvém boku
sukoshi tsukarete hitoyasumi
Jsem trochu utahaná, takže si dám přestávku
milk tea ni donuts
Čaj s mlékem a koblihy
donuts
Koblihy
nozoitara marui sekai ga mieta
Podívej se dírou, svět z ní vypadá kulatě
mieta
Kulatě!
suki na kimochi wo tsutaeru ni wa
Jediná možnost, jak předat zprávu
zutto omoitsuzukeru shika nai
Je pořád myslet na toho, koho miluješ
kibakari aseru keredo kotsukotsu
Chtěla bych to uspěchat, ale musím zpomalit
hitotsu hitotsu
Vzít všechno hezky po pořádku
isshuukan ichido aeru hi wa
Když ráno přijde společně s novým dnem,
asa kara nanka sowasowa shite
cítím se nervózně, z postele vyskočím
hoka no dareka ni satoraresou
Někdo by si asi mohl všimnout, jak se cítím
dame dame
Ale to ne
love letter
Milostný dopis
kimi ni todoketai no
Chci ti dát svůj
love letter
Milostný dopis
uketotte kureru kana
Doufám, že přijmeš můj
love letter
Milostný dopis
kimi ni todoketai no
Chci ti dát svůj
love letter
Milostný dopis
uketotte kureru kana
Doufám, že přijmeš můj
Zbytek světa slaví Vánoce,
ale tahle oslava je jen naše.
Díky vaší skvělé práci jsme stihli dokončit a odeslat poslední epizodu!
Takže k téhle příležitosti...
NabeP je tady!
Promiňte, jdu pozdě.
Ahoj.
Tady máte, dárek.
Finální verze - Shirobako! Je hotová!
Kdyby nebylo, tak tu ani nejsme.
Chci to vidět!
Promiňte! Můžeme použít televizi?
Exodus!
Epizoda 13	Všechny tři společně, Exodus!
Musashino animation
Devět! Osm! Sedm!
Šest! Pět! Čtyři!
Tři! Dva! Jedna!
Pokračování příště
Tady Musashino animation.
Těšíme se na vaši spolupráci v dalším roce.
Příště v Shirobako: "Jaké se vám líbí mraky?"
Jaké se vám líbí mraky?