By Escarlate
- Jste tu, ředitelko!
- Dobrý ráno!
Co se to děje?
- Strana 5 -
Přestaňte si u hrát,
je jedna odpoledne.
Říkám, e je po jedný!
Neříkal jste, e skončíte v poledne?
- Tak ve dvě!
- Eh?
Nejste vůbec profesionál?
Proč nedríte slovo?
Copak jste to neslíbil?
To je úplně jedno, co jsem slíbil.
Eh?
Jediné co jsem donucen
dodrovat je smlouva.
Řekl jsem do dvanácti.
A to jsem řekl jenom abys
přestala otravovat.
Je úplně jedno kolik je hodin.
Musíte plnit příkazy.
Ne.
- Jaktoe ne?
- v tomhle případě ne.
Halo?
Ah, jo.
Pořád staví domino?
Eh?
Jo.
- Šlápněte mu na to.
- Eh?
Říkám, abyste na to šlápla.
Já?
Jak bych mohla...
Řekněte, e to byl můj příkaz.
Převezmu za to veškerou zodpovědnost.
- Ale kdy...
- Dělejte, co říkám!
Snaíte se vzpírat?
Do toho 1,2,3.
Spadlo to?
Řekni, e jsem vám
to poručila.
Šéfová si přeje,
abyste přestal.
Slečna ředitelka mi volala
s tím abych vám na to šlápla.
Zdá se naštvaný.
Dejte mi ho k telefonu.
Chce s vámi mluvit.
Halo?
Zdá se fakt naštvanej.
Kang Seung Yeon dostane pěkně seřváno.
Pravděpodobně...
Zaslouí si to.
Jakto? Copak neposlouchá?
Nemusí mě poslouchat.
Není to moje sekretářka.
Nějak se to celé zkazilo.
U to tady v budoucnu nepokládejte.
To... nechcete
se jím podívat osobně?
Huh?
Měla byste to jít omrknout.
Kdo ti platí?
Kdo je tvůj zaměstnavatel?
Ne, to...
Šéfová řekla,
e spadáte pod její společnost,
co znamená, e pod
ní spadám taky.
Take ona ti platí?
U od začátku selháváš
a teď mě navíc takhle zradíš?
To nevíš na čí straně stát, pokud
si chceš zachránit krk?
Nejenom, e jsi nemehlo,
ale ani neumíš
správně uvaovat.
Omlouvám se, příště se to nestane...
Jestli trefím některou
z těch šipek černé místo,
tak máš na minutu padáka.
Eh?
Start!
Asi máš docela štěstí.
Poslední... Kde asi skončí?
Ředitelka mě pořád přesvědčovala,
co jsem měla dělat?
Nemohla jsem...
Take ty se ředitelky Seo
bojíš víc ne mě?
Nebojíš se ani výpovědi?
Můeš zajít do vydavatelství, s tím
e to je její chyba.
es kvůli ní dostala padáka.
Ale převezme za to
ředitelka Seo zodpovědnost?
Co budeš dělat?
Koho budeš v budoucnosti poslouchat?
Vás!
Na to je trochu pozdě.
Mělas na to přijít předtím.
Aigoo, máš padáka!
Kang Seung Yeon sshi,
děkuji za tvou tvrdou
práci, můeš jít.
Coe?
Přemýšlíš, jestli si dělám srandu?
Myslelas, e si to rozmyslím, co?
Jo.
Ne.
Bě se sbalit.
Spisovateli Lee.
Přestaň si hrát s tím dominem a
začni konečně psát!
Vem ji prosimtě s sebou.
Co?
Je to tvoje sekretářka,
tak kam bych ji brala?
Vyhodil jsem ji.
Fakt?!
Kvůli mě?
To je teda pěkně hnusný!
Ale tak tys byl vdycky
zvrácenej.
Zva to ještě, jinak mi
to bude hrozně líto.
Jestli tě to mrzí, tak
si ji zaměstnej sama.
Nepotřebujeme nové lidi.
Co mám dělat?
Ušetři ji, jenom
mě poslechla.
- Co tak hrozného provedla?
- Nechci.
Teď si budu připadat hrozně blbě.
Tohle nemáme zapotřebí.
Tak ona půjde sama.
Odcházím.
Váně odcházíte?
Jak jsme se dostali do téhle situace?
Fakt jdete?
Spisovateli Lee, říkala, e odchází.
Tak se měj, Kang Seung Yeon sshi.
Teď u mě stejně v budoucnosti neposlechne.
O to jsi se postaral.
Nemysli si, e by
sis z ní jinak mohla udělat špiona.
Jak by si mohla vzít cizí sekretářku a...
Na co by mi to bylo,
kdybys pořádně psal?
Teď určitě brečí cestou domů.
Jestli ji nevyhazuješ doopravdy,
tak jí to raději řekni.
U předtím sem ti řek, jak je
pitomá, ne?
Nepochopí nic, kdy
jsem na ni hodný.
Dojde jí to tak
za tři a čtyři dny.
"Ah, take tohle dělat nemůu?"
Ty jsi váně zlý.
O takových 10% horší ne já.
Ale proč si ji teda nevyhodil nadobro?
Proč se na to furt ptáš?
Vdy je to neschopná blbka.
Ale není to snad lepší ne nic?
Raději si pospěš.
Hele, hele, hele...
Vdycky je taková.
Co?
Udělá něco nečekanýho.
Psal jsem tím, páč jsem si
myslel, e jsem to strouhal sám.
To ona?
Není to špatné.
Původně jsem ji chtěl mučit trošku dýl.
Ale zdá se, e ji nechám vrátit se dřív.
Ne...
Dvacet čtyři hodin to
ale musí být.
Tohle je nesnesitelný.
Kdo si myslí e je?
Tak krutej...
Sobeckej blbec.
Slečno...
Vy jste Jin Sooova sekretářka, e?
Je pořád v práci?
Jo.
Ale já u nejsem jeho sekretářka.
U ne?
To...
Jsem vděčná za pomoc,
ale on se nenechá
snadno přesvědčit.
Neboj.
Poslechne mě na slovo.
Jak tě mohl vyrazit, ne?
No, e jo.
Ty hajzle!
Uh...
S kým si myslíš, e si zahráváš?
Na co sakra myslíš?
Co, co, co, co se to děje?
Nechám to být, kdy si trochu
zaboxujeme.
Nebo sis myslel, e utečeš?
Radši vyskoč za mnou, zmetku!
Co teď?
Sotva jsem tě vyhodil hned se mi mstíš.
- Jsi hrozná bezcita.
- Nejsem.
Říkal, e mi pomůe.
Říkal, e se dlouho znáte a e
si s váma promluví.
Netušila jsem, co se stane.
U předtím jsem ti řek,
e nejsme kamarádi, ne?
Nikdy mě neposloucháš, ale
ostatní posloucháš perfektně.
Úasné, fakt.
Pojď sem, dělej!
Sunbae.
Nestěuješ mi to trochu moc?
Jak bych tě mohl porazit v boxu?
Hele...
spíš přemýšlej jak přeít,
ne jak vyhrát.
Váně je tak dobrej?
Dobrý nebo ne?
Vyhrál pár turnajů.
Tak co teď?
Ta špioná ti nestačí, e
teď ze sebe děláš návnadu?
A ptáš se co máš dělat?
Já fakt nevím...
Protivník vkráčí do ringu.
První kolo, ding...
Kreténe.
Poslal jsi mě do opuštěné
vesnice s tím,
e po mě jde nějakej blázen.
Takhle si se mnou zahrávat.
Věřil jsem ti, ty ubohej bastarde!
Tu máš.
Prosím, to stačí, dost!
Pane,
co teď?
Co mám dělat?
Hele...
Pořád je po roce neumíte
rozlišit?
Haló?
Oh, Kang Seung Yeon.
Omlouvám se za minule.
Co? Zápas v boxu?
Co se mezi nima stalo?
Praskla ta le
se stalkery.
Co mám dělat? Rychle přijeďte a
zastavte je.
Je to šílený!
Snaí se ho zabít?
Dejte mi ho, dejte mi Han Ji Wona.
Nejde to, jsou uprostřed boje.
Jsme na stadionu naproti banky.
Přijeďte.
Co, co, co... co se stalo?
Co? Aaah! Zblázním se z toho!
Pane, jste v pohodě?
Pane, dobrý?
Vstaň.
Hey! Hey, Lee Jin Soo.
Hey, vstaň.
Jin Soo...
Tohle je teprve začátek.
Pane, vzbuďte se, no tak.
Přestaň si se mnou hrát.
Příště tě fakt zabiju.
Pane.
Co mám dělat?
Pane, vzbuďte se, co se děje?
Co mám dělat? Co kdy se nevzbudí?
Slečno, to byl můj záměr.
Tohle je ale příliš, pane, no tak.
Co mám dělat, pane?
Co teď?
Pane.
U je to fuk.
Paneboe!
Hej!
Co děláš?!
To bylo nechutný!
Take vy jste neomdlel?
Nemůete s tím přestat?
Takhle se z toho lidi zblázní?
Kdo má s čím přestat?
Lee Jin Soo, ale fakt!
Budeš dělat blbosti do konce?
Váně tě zabiju.
Ne, to stačilo.
Neměls to dělat znova.
Kvůli tomu trochu přitvrdíme.
Přestaňte prosím.
Prosím, pane!
U se neperte!
Co to děláte?!
Hned toho nechte!
O co se snaíte?
Neruš!
Říkám nechte toho!
Uhni!
To stačí.
Jste jako puberáci!
Jak můete být tak dětinští?
Mluv.
Pane, v pohodě?
Co mám dělat?
Přijdu ti v pohodě?
N... ne.
Myslím, e byste měl jít
na prohlídku do nemocnice.
Proč se vdycky motáš do věcí,
do kterých ti nic není?
Eh?
To nepoznáš, kdy omdlívám jenom jako?
Váně?
A navíc, nemůeš
si hledět svého?
Tak to není...
Netušila jsem, e byste to předstíral i teď.
I teď?
Co znamená i teď?
Řekl, e jste bastard.
To jak křičel...
Normálně přece mui v takovýhle
situacích,
nic nepředstírají, ne?
- Nic nepředstírají?
- Copak jste to sám neřek?
Profesionál ze sebe vdy vydá to nejlepší,
i v ubliování jiných.
Ale vás ani nenapadlo,
e byste mohl vyhrát.
Myslíš, e to jediné ti stačí
k tomu být profíkem?
Není to tím.
Musíš se soustředit na správné
věci, v tom to je.
Proč bych se měl snait přeprat chlapa,
který má box jako druhou práci?
Myslíš, e všechno je fajn, dokud
se dost snaíš?
Tak si to zkus.
Mimochodem, víš kdy
se dělá umělé dýchání?
Byla jsem v šoku.
Někdo omdlí a jediné, co tě napadne
je kardiopulmonální resuscitace?
Kdo tě to naučil?
Televize, co?
Tohle člověk vidí jenom v dramatech.
Co děláš?
Za co mě seřvete teď?
Zapomněl jsem si vzít svý věci.
Věci?
Jděte napřed, zajdu tam.
Vím, e tě štve, e
tě podvedl.
Ale jak jsme se dostali
do týhle situace?
Nemáš právo zacházet tak daleko.
Tak s tím skonči.
Přestaň se o mě starat.
Najdi si jinou.
Schopný Han Ji Won
je pořád zaseklý v minulosti.
Nesedí ti to.
A taky...
U nikdy mu neublííš.
jestli mu něco uděláš,
tak to jen tak nenechám.
- Proč?
- Co tím myslíš?
Lee Jin Soo je majetkem společnosti.
Jestli se mu něco stane,
tak ti to neprojde.
Majetek společnosti?
Váně tě to štve kvůli tomu?
Co mezi váma je?
Coe?
Co jsem tu nebyl jste se dost
sblíili, co?
Co to meleš za kraviny?
Proč by se o tebe staral?
Chlap, co je mu všechno jedno?
Proč mě kvůli tobě podrazil?
Protoe to nemohl vydret.
Vidí to, co děláš.
Tím to nebude.
- Ten kluk k tobě...
- Co?
Má s tebou nekalé úmysly.
e mě to nenapadlo dřív...
Myslím, e ses zbláznil.
Máš jisté symptomy paranoie.
Take mám pravdu?
Ne, to se nestane.
A ty to taky víš.
Tady náš rozhovor končí.
Myslím, e je fakt šílenej.
Na co sakra v  tom Hong Kongu myslel?
Pan spisovatel si něco zapomněl.
Tak jsem pro to přišla.
Hej, Seo Eun Young...
Jak si vdycky říkala,
vdy je to normální bláto.
Nesmíš se nechat.
Jasně?
Přestaň mlít kraviny a zavři hubu!
Někam to polo.
Jo.
Ah, a dones mi led.
Co koukáš?
Vy jste mu nechtěl dát lekci,
e?
Co?
Myslela jsem, e to děláte
proto, e ho nemůete vystát.
A to je pravda, nemůu
ho vystát. Proč?
Váně je to tak jednoduchý?
Co mám odpovědět?
To je fuk.
Led, jo?
Dobře.
No jo, vdy on mě vyrazil.
Co se děje?
Já zapomněla, ale
proč on taky mlčí?
e by taky zapomněl?
Kdy si vzpomene a pošle mě pryč,
tak to bude pěknej trapas.
Co teď?
Chceš něco říct?
O co jde?
Pane, vy jste zapomněl?
Co?
Asi před hodinou jste mě vyrazil.
Vy jste zapomněl?
Já si vzpomněla a teď.
Tak já jdu.
Jak jsi to ostrouhala?
Co?
Máš nějakou speciální techniku?
Řekni.
Ta tuka?
Je dobrá? Fakt?
Jak se ti to povedlo?
Jak?
Sama nevím...
Pouila jsem mikroskop.
Mikroskop?
Neříkal jste, e to musí
být úplně stejné?
Tak jsem ty tuky zkoumala
mikroskopem.
Nikdy by mě nenapadlo, e
se mi to povede.
Fakt?
- Mikroskop...
- Jo, mikroskop.
Ah, co teď?
Ale ten vyhazov...
Nevíš jaký je záměr našeho rozhovoru?
Ptáš se tak přímo,
myslíš, e sis nějak pomohla?
Ne, ne...
Záměr?
Jaký záměr?
No, hlavně e nemám padáka.
Nejsem si jistá.
Co je, neumíš otevřít?
Co?
Jsi OK?
Kdybys přišla o pět minut později,
nemusel bych u zítra
vidět vyjít slunce.
Promiň.
Asi si něčeho všiml tehdy v Busanu.
Nedávala jsem dobrý pozor.
Promiň.
On se jen tak nevzdá.
Proč si se obtěovala?
Neměj strach.
Budu reagovat odpovídajícím způsobem.
- Řekl ti sunbae něco?
- Huh?
Nic...
Jenom nějaký nepouitelný kraviny.
A je váně paranoidní.
Paranoidní?
Kdyby...
Kdyby ti říkal nějaký divnosti,
tak mu hlavně nevěř.
Divnosti?
To je fuk. Sorry.
Jak jsem si myslela.
Hej, CPR nemůeš dělat kdykoli.
Co?
Myslela jsem, e CPR
pomůe vdycky.
Asi to bylo něco jinýho.
Teď se učíš první pomoc?
Spisovatelova sekretářka očividně
není práce pro normální lidi.
Hodně štěstí.
Zase jsem udělala blbost.
Problém! Problém! Problém!
[Ředitelka Seo Eun Young]
Ano, slečno ředitelko?
Jo, jsem doma, potřebujete něco?
Najednou by se mi hodila vaše pomoc.
Co? Ale já nemůu!
Mám zakázáno vás poslouchat.
Jinak budu fakt bez práce.
Ne, je to jinak.
Co jste předtím slyšela...
Co?
Ah...
Šlo by to, jakoby jste nic neslyšela?
I kdy je blbost,
nebylo by hezké, kdyby se to
nějak rozšířilo.
Dobře.
To by mě ani nenapadlo.
Dobře teda.
Ten člověk je paranoidní,
tak si to nepřeberte špatně.
Jo.
Omlouvám se, e jsem ručila.
Dobrou noc.
To je dobrý, dobrou.
Co to sakra dělám?
Vůbec mi tyhlencty
situace nepomáhají.
Proč by se o tebe staral?
Chlap, co je mu všechno jedno?
- On k tobě...
- Co?
Proč ses vracel?
Proč ses vracel z Hong Kongu?
Nemohls tam zůstat?
Vítejte.
Manaere...
Co tu děláš?
Přišel jsem na kafe.
Tohle je tvý rodiny?
Jo, jmenuje se to tu Palace coffee.
Moná se to nezdá, ale jsem i barista.
Fakt?
Ale vypadáš jinak ne
obvykle.
Tohle je spíš můj styl,
je to pohodlný.
Jasně.
Máte americkou kávu?
Jasně, sedni si.
Dělat kávu pro profi-baristu
je trochu divné.
Ah, je to dobrý.
Lháři.
Fakt?
Jasně, je to fajn.
Díky.
Zmetku!
Tati.
Oh, s někým sem
si tě splet.
Myslel jsem, e jsi její ex.
Zase jsi pil?
Proč ses zase tak zlil? Babička
bude naštvaná.
Kdo je to?
Byl jsi u mě v práci, e?
Tak tohle je náš manaer,
bydlí tady kousek.
Rád vás poznávám.
Ah, já tebe taky.
Teď ti Seung Yeon předám, postarej
se mi o ni.
Je opilej.
Pojď.
Uvidíme se jindy.
Tak jo no.
Půjdu s ním.
Ah, haló?
Není to mobil Kang Seung Yeon?
Seung Yeon je teď pryč.
Kdo jste?
Oh, spisovatel Lee, ahoj!
Já jsem Seung Yeonin táta.
Jo, jo, mám se fajn.
A se Seung Yeon vrátí, tak
a mi zavolá.
Ale...
No.
Co zdraví?
Zdravej?
Můj zdravotní stav je v pořádku,
můj rozum je neporušený.
Bez obav.
Jsi chytrej.
Tak jo, já jdu spát..
Jste opilej?
Jo, pil jsem.
Nějakou tu rýovou pálenku.
Končím.
Ještě...
Dávám vám svou Seung Yeon.
U od mala je hrozně
naivní.
Pořád se bojím.
Kdy ji vidím, bolí
mě u srdce.
Hádej jak hloupá je.
Kdy jí umřela máma, vůbec
nebrečela.
Ani jednou.
A čas ubíhal.
Kdy bylo výročí její smrti,
tak se úplně sloila
a týden nevylezla z pokoje.
Neumí vyjadřovat své city.
Co je s tebou?
Smrdí tu chlast!
To...
Pořád tě pan spisovatel
tak mučí s tou kávou?
Ani to nevytahuj,
nikdy se ani nenapije.
Kdyby tak moh být jako ty.
To není moné.
Ale překvapils mě.
Jsi jiný ne v práci.
Fakt?
Osobně mám radši tyhle
pohodlný hadry.
Ale při práci je první dojem důleitý.
Co?
Kdy si lidi dávají kafe,
první co vidí je barista.
Nemám na výběr.
Není divu, es nemluvil.
Ve skutečnosti koukám
rád mluvíš.
Štve mě ten můj dialekt.
Říká se, e ten kdo mluví jinak,
vdycky nakonec zničí atmosféru.
Proč? Vdy si úplně v pohodě.
To je jako kdy lidé mluví
o našem Palace Coffee.
Proč? Ta kavárna je hezká a pro
lidi perfektní.
e?
Co oni ví?!
No jo.
Ahoj, všichni.
Co je to?
Babi, co je to?
Tos psala ty?
Jo, volal pan spisovatel.
Proč?
Není to tam?
Chce, abys přijela na letiště.
Gimpo letiště, 9:30 večer.
Teď? Proč?
Nevím, byl tam hluk,
šlo špatně slyšet.
Mu zavolej.
Formální oblečení...
Čekáte dlouho?
Spěchala jsem.
Kam jdeme?
Neříkal jsem formálně?
Eh?
No, tohle je to nejformálnější co mám.
Není čas, tak pojď.
kam?
Jeju Island.
Jeju Island?
Na pohřeb?!
Proto jsem říkal formálně.
To jste měl říct dřív,
myslela jsem, e to musí vypadat dobře.
Řek jsem to, to zmotala
tvoje babička.
Nekoupíme něco jinýho?
Je 11 večer, kde asi?
Taxi.
Díky!
Takhle by tě tam asi zabili.
Zavolám, a skončíme.
Buď někde poblí.
Dobře.
Nemáš mobil, co?
No, já spěchala.
Tak počkej tu a nehýbej se.
Jo.
A jak dlouho to bude trvat.
Předpokládám, e vypadnu
po půl hodince.
Tak...
Nemáš ani hodinky?
Já pouívám hodiny na mobilu.
Je 11:30.
Tak já tu počkám.
Babi, tos přehnala. Jak
jsi mi mohla neříct, e to je pohřeb?!
- Lee Jin Soo, ahoj!
- Podívejte.
Ředitelko.
Je tu spisovatel Lee.
Řekněte pár slov.
Dlouho jsme se neviděli.
Pane spisovateli, přišel jsee pozdě.
Dobrý den.
Dobrý den, já jsem generální manaer Choi.
Jo, jo.
Půjdeme vzdát náš respekt,
omluvte nás.
Je tu i Soulský reprezentant,
čeká na tebe.
A chce s námi mluvit
i spisovatel Han.
Směješ se. Proč se mi zdá,
e máš dobrou náladu?
Nebyla by škoda to nechat
proklouznout?
Věřím, e alespoň zhruba
znáš základy společenského chování.
Pojď.
U je to víc jak hodina.
Jakto, e tu ještě není.
U jsem se s vámi chtěl setkat dávno,
ale paní ředitelka byla proti.
Koho by napadlo, e se sejdeme tady?
e?
Chtěla jsem vás seznámit, ale neměla
jsem kontakt.
Vídáme se jednou,
dvakrát do roka.
Máte vše hotovo?
Jo...
Tak si můeme popovídat stranou?
Zítra se vracím do Japonska.
Jestli máte čas, tak pojďte.
Jasně e mám.
Tudy prosím.
Dobře.
S dneškem jsem spokojená.
Díky, es neutekl.
(Thank ya)
Víš jak mi můeš poděkovat.
Jasně.
Ale vstaneš zítra ráno?
Je tolik hodin.
Kolik?
2 ráno.
Omlouvám se, ale můete mě
hodit zpátky k nemocnici.
Na něco jsem zapomněl.
Na co jsi zapomněl?
Na sekretářku.
Kang Seung Yeon je tu taky?
Jak jsi na ni moh zapomenout?
Jsi hroznej.
Měl jsem moc práce.
Proč jí nezavoláte?
Nemá s sebou mobil.
Otočte to prosím.
To nejde, reprezentant Park
čeká.
Nejprve vás odvezu a pak se pro ni vrátím.
Nemusíte se bát.
Určitě zavolá z budky,
kdy uvidí, e se nevracíš.
Neví, e jedeme tady.
Reprezentant Park je stará liška.
Nechce o nic přijít.
Je mazaný.
Viděl jste ji?
Jsem na cestě, potřebuju
ještě půl hodiny.
Zavolejte hned jak ji najdete.
Proč nemá mobil?
Kdy nad tím přemýšlíš, tak je
jenom nepouitelné a problematické břemeno.
Co?
Neznáš dámy v tísni?
Kdy to řekneš hezky, tak jsou jednoduché,
ale ve skutečnosti jsou falešné.
Takový ty holky,
kdy leze po horách zvrtne si kotník
a mu ji musí nést.
Kdy jde kolem vody, spadne tam a mu
ji musí lovit.
Někdy si s tekovouhla prohrála, jo?
Co tě tak rozrušuje uprostřed noci?
Říkám, e je to nefér.
My ostatní se s tím pereme samy.
Těmhlenctěm jenom stačí křičet
"pomoz mi!", "zachraň mě!".
Já nepomáhám ani nezachraňuju,
tak je to fuk.
A mě je to úplně jedno.
Mám problémy s prací.
To jsem já, je to hotové?
Je tu fax, tak mi to odfaxujte.
Hyun Joo ví číslo.
Dobře, dobrá práce.
Ano, ředitelko?
Kdy přijedete?
Ještě nejsme u nemocnice, co se děje?
Co se stalo?
Uklouzla jsem a asi mám něco s krkem,
nemůu se pohnout.
Omo, co budeme dělat?
Bylo by fajn, kdybyste přijeli co nejdřív,
leím tu v docela trapné pozici.
Jo, vydrte.
Musíme to otočit, šéfová se zranila.
A co Seung Yeon?
Nemá zraněný přednost?
Co je to za den?
No jo, a není tam přece spisovatel Lee?
Haló, Hyun Joo?
Co? Viděli jste ji?
Ne, to ne.
Co?
Šéfka Seo?
Nic jsem neslyšel.
Prý uklouzla,
zkontrolujte jestli nebude potřeba sanitky.
Dobře.
Proč volala někomu venku a né mě?
Nemůu se hýbat,
znecitlivělost?
V klidu le, není tam
nikdo poblí?
Spisovatel Lee, ale jsem
nahá, tak mu nemůu říct.
Seo Eun Young!
Eun Young, co se stalo?!
Jsi zraněná?
Hyun Joo volala.
To je děsný. A tě vezme do špitálu,
čím dřív, tím líp.
Seo Eun Young, jak jsi na tom?
Mám zavolat 119?
Musím se postavit,
podáš mi oblečení?
Ne se vrátí, musím něco vymyslet.
Vyber jedno.
Zaprvé, dělat e se nic neděje,
zadruhé trapně to přejít.
Zatřetí, být v pohodě a vtipkovat.
Co myslíš?
Bude to trapný u všech moností.
Rychle je to důleitý.
Při špatným rozhodnutí se mi
bude Lee Jin Soo vysmívat do konce ivota.
Tak si vezmi trojku,
buď v pohodě.
V pohodě... Taky se
mi to zdá nejlepší.
Končím, končím.
Hoď to na mě.
Takováhle opatrnost,
je ti trapně?
Copak, došli ti vtípky,
co ses podíval?
No dává to smysl, nemám špatnou postavu.
Vlastně je bezchybná.
Víš e červenáš?
Jsi jako puberák.
Můeš se pohnout?
Asi tě budu muset vzít.
A u mě poneseš v náručí nebo na zádech,
povauj to za velkou čest.
Co se třepeš,
musíš víc cvičit.
Jsi těká.
Vdy víš, e to není tuk, mám
jenom mnoho svalstva.
Co s tebou, vybrala
sis špatnou verzi.
Radši bys měla být
trochu rozpačitá.
Je to divný, kdy
si hraješ na to, e ti to nevadí.
Nesměj se, nebo tě zabiju!
Vdy se nemůeš hýbat, ne?
Nemusím se bát o své zdraví.
Zavolám ti 119.
To, to, moje...
Oblečení.
Oblečení?
Mám v tašce šaty.
Oblíkají se líp ne kalhoty.
Zvládneš to?
Jenom mi musíš pomoct přes hlavu.
To nepůjde.
Uka.
Jak slezeš z postele?
To je dobrý, zavolej.
Co děláš?
Kam to šaháš?!
- Nešahej na mě! Tam ne!
- Nikam ti nešahám!
- Tam nešahej!
- Co je to?
Říkám, nešahej na mě!
Co jsem to udělal?
Posuň zadek.
Hotovo.
Ale připomíná mi to ten tvůj
příběh o dámách v tísni.
Cos to o nich říkala?
Kdy leze po horách zvrtne si kotník
a mu ji musí nést.
Kdy jde kolem vody, spadne tam a mu
ji musí lovit.
Coe to ještě bylo?
Svádějí mue úplně vším.
Nepopsala jsi to náhodou sebe,
Seo Eun Young?
Take tohle tě svádí?
Víš, nejprve je fajn někoho
si na svádění vyhlídnout.
Co? Nejsem dost dobrej?
Ty mě v podstatě vůbec
nebereš jako chlapa.
Haló, 119? Mám tu jednu
osobu se zraněným krkem.
Chcete jet taky, e?
Jo, vydrte.
Hotovo, můeme jet.
Jo...
Je to směšný.
Jsem tak daleko a tak zaseklá.
Co je to za výraz?
Pořád vidíš to mé
bezchybné tělo, co?
Říkám, es to špatně pojala.
Kdy u je to špatně,
tak je to jedno.
Proč?
Není to hezká vzpomínka...
Sanitka...
U jsme u vchodu nemocnice.
Dorazili jsme.
Kolik je?
5:30 ráno.
Neříkal jste, e půl hodiny?
Máte fakt zpodění.
Byla jsem tu 6 hodin.
Tos neodešla?
Mělas jít, kdy jsem se nevracel.
Napadlo mě to a
fakt jsem o tom přemýšlela, ale...
Ale?
Chtěl jste, abych počkala.
Co kdyby jste přišel jen co bych odešla?
Kdybych zmizel, seřval byste mě.
Toho se docela bojím.
Ani na záchod jsem nešla.
Omlouvám se.
Co?
Říkám, e se omlouvám,
bylo to kruté.
Omluvil jsem se, tak
co je to za výraz?
Neříkej, e to je poprvé, co se
ti někdo omluvil?
Je to poprvé, co se omlouváte vy.
No, kdy se spletu,
tak to přiznám. Takový jsem.
Nechci, aby mě jiní nenáviděli.
Omluvil jsem se, teď ty.
Nemáš mobil, máš divný šaty a
nenosíš hodiny.
Omlouvám se.
To je fuk, já omluvy nepřijímám.
Co? To nejde.
Je to tak, tak co s tím naděláš?
Zaplatíš mi tu za to.
Co? My se nevracíme do Soulu?
Máme tu nějaký záleitosti.
Teď bě na záchod, počkám tě tu.
Dobře.
Co se děje? Noční můra?
Lekla jsem se, nebrečíš
bolestí, e ne?
Co to bylo za sen?
By Escarlate