By Escarlate
Mám zavolat 119?
Ne, měla bych říct lidem dole.
Pane, jste v pořádku?
Nemusíš nikoho volat.
- Dej mi pero.
- Cože?
- Pero a papír.
- Pero. Papír. Dobře.
Tady.
Víš, kde je Sung Eunská nemocnice, že?
Sežeň tam u obvoďáka recept
a kup tyhle léky.
Co?
Jdi!
Seung Yeon.
Seung Yeon!
- Kde je ordinace doktora Lee Young Seonga?
- Zrovna je támhle.
- Když se podíváte tady...
- Promiňte.
Kdo...
Jsem Lee Jin Soova sekretářka.
Prosím napište mi recept na tyhle léky.
Jin Soo?
Proč je chce?
Stalo se něco?
Je to naléhavé, prosím pospěšte.
Jste v pořádku?
Jo, v pohodě.
Prosím... dejte mi tohle.
Pane.
Pane!
Pane, otevřete oči!
Mám ty léky!
Pane!
Zase přehnaně reaguješ?
Proč zase nezkusit umělé dýchání?
- Máš ty léky?
- Ano.
Tady.
Dones mi vodu.
Vodu? Dobře.
Jste v pořádku?
Měl bych být.
Jak jste věděl, co potřebujete?
Moje sekretářka nezná
můj životopis?
Cože?
Oh, vystudoval jste medicínu, že?
Sejděme se tenhle týden ještě jednou.
Dobrá, budu se těšit.
- Hyun Joo.
- Pojďte za mnou.
Slečno ředitelko, proč
panu spisovateli nezavoláte?
Řekl jsem mu, že se mu ozvete.
Tak jo.
Haló?
Slečno ředitelko...
Máte tam spisovatele Leea, že?
Můžu s ním mluvit?
- No...
- Nejsem tu.
Řekni, že tu nejsem.
No, on tu právě teď není.
Vážně? Kdy se vrátí?
To netuším.
Říkal, že přijde pozdě.
Můžete mu vyřídit, a
mi potom hned zavolá?
Jistě.
Proč lžete?
V lékárně říkali,
že se ty léky nemají brát na lačno.
Proč něco nesníte?
Vy stejně nebudete jíst.
Jdi už.
Chcete, abych odešla?
Vyspím se a budu v pohodě,
můžeš jít.
Dobře.
Tak já odcházím, odpočiňte si.
Pane spisovateli, vstávejte.
Pane spisovateli, vstávejte!
Říkám vstávejte!
Musíte jíst, nebo nebudete mít sílu.
To jsem já, Seung Yeonina babička.
Znáte mě, ne?
Um, ano, ale jak jste...
Chci, abyste jedl.
Tak jsem vám navařila.
Nerozumíte?
Pojďte jíst! Jíst!
Proboha, proč se tak potíte?
Vždy tu máte klimatizaci.
Rychle vyskočte!
- Ne, počkejte...
- Co? Co? Co?
Nemůžete vstát?
Mám to donést sem?
- Ne, to zas ne...
- Tak šup z postele.
Počkejte! Počkejte! Počkejte!
Moje ruka! Ruka! Ruka!
Jak to, že tu nemáte nic k snědku?
kdybych něco nedonesla,
mohla bych vám dát jenom rýži.
Ale...
Co tady děláte?
Seung Yeon mi zavolala a
zeptala se, jestli bych nepřišla.
Řekla mi, že jste nemocný, ale
že u vás nemohla zůstat,
tak mě požádala, abych
se o vás postarala.
- Co?
- Aigoo!
Jak může být někdo tak mladý nemocný?
No, ale na druhou stranu, tu
vážně nemáte jídlo.
Aigoo, určitě málo jíte.
Kam jdete? Vrate se!
Za chvilku.
Určitě se už vzbudil.
- Haló?
- Zbláznila ses?
Co? Proč?
Jsi snad úplně blbá?
Řekl jsem ti, a jdeš domů
a tys mi tu poslala babičku?
Řekl jsem ti, a
o tom nikomu neříkáš.
Jsi úplný idiot...
haló? Pane?
Neslyším vás?
Řekl jsem, abys mlčela. Kdy přesně jsem
po tobě chtěl, aby mě tvoje babička nakrmila?
Co je s tím telefonem?
Jsem v metru, není vás slyšet.
Haló?
Kde jsi?
Okamžitě přijď a odveď si babičku!
Jestli ne, máš padáka!
Neslyším ani slovo.
Nic neslyším. Jak to, že tu není signál?
Haló?
Pane? Pane? Já...
Kde jsi?
Pane? Oh, um.
Haló?
Huh!
Nehledá tě?
Nemůžu tam jít.
On se bude před babičkou chovat slušně.
Kdybych mu navařila, vyhodil by to oknem,
ale moji babičku nebude moct odbýt.
- Jsi chytrá.
- Učím se.
Tohle mám od svého učitele.
Máš ráda rýžové?
Jo, mám.
Jsi dobrý pozorovatel.
Díky za desert.
Neužívá si to Dong Wook hyung
trochu moc?
Že jo.
Zdá se, že se to snaží schovat.
Dává jí desert a myslí si,
že to dokáže schovat?
Myslí si snad, že
jsme úplně slepí?
Zkuste tohle.
Dělala jsem to doma.
Hodně lidem to chutná.
Myslela jsem, že tady bydlíte,
ale nezdá se.
Kde máte dům?
Žádný nemám.
Cože?
Vy nemáte dům?
Proč ne?
Máte přece peněz dost,
tak proč si nějaký nekoupíte?
Vážně žádný nemáte?
Takže... to... to... to...
Nemyslím jakože váš,
ale alespoň pronajatý.
A tak.
Mě se tady žije fajn.
Ale není to vaše...
Vaši rodiče zemřeli?
Ano.
Kdy zemřeli?
Kdy?
Když jsem byl na vysoké.
Jak to?
- Byli nemocní.
- Proboha!
Jste jako já.
Má máma zemřela, když mi bylo 19
a táta, když mi bylo 21.
Musela jsem pak vychovávat
všechny mé sourozence.
Ani nedokážu popsat, jak těžké to bylo.
Jak se můžete tak moc potit?
Není divu, že jste nemocný,
když se o vás nikdo nestará.
Když vám zemřeli rodiče,
měl jste se oženit a...
Cože?...
Oh!
...měl jste se oženit
a založit rodinu.
Nechcete se ženit?
Bylo by to pro vás lepší.
Když jste sám,
je to takové smutné.
A co, že máte peníze?
Cože?
Za koho je utratíte?
No nemám pravdu?
I když je můj syn poděs,
dal mi vnučku a vnuka.
Pro co bych žila, když ne, pro ty dva?
- Jdete na záchod?
- A-Ano. P-proč?
Já vám tu infuzi podržím.
Nene, to je dobrý,
zmáknu to sám.
Aigoo! Nebudu se koukat.
Nebojte se.
Ne, vážně to zvládnu sám.
Mám vnuka vašeho věku.
Nemusíte se stydět.
Vážně, to je dobrý,
nepotřebuju vaši pomoc.
Božíčku.
Vy jste tak stydlivý.
To se vám líbím, nebo co?
Babičko!
- Aigoo...
- Babi!
- Už jsi tady?
- Co pan?
Najedl se, vzal si prášky,
vyměnit infuzi a teď spí.
Jsi nejlepší.
Dám ti svou výplatu za dnešek.
Kašli na to.
Je tu super klimatizace.
A je to větší než nás dům.
- Vyprovodím tě.
- Dobře.
Už jsem tady. Jedl jste?
Zbláznila jsi se?
Ví o tom tvůj táta?
Ví, že ta bláznivá jsi
tady ty a né já?
- Nejspíš ne.
- Čemu se směješ?
Pojď sem.
Ty se opovažuješ smát se, zatímco mluvím?
Chtěla jsem,
aby o vás bylo dobře postaráno.
Chápu, tak pojď.
V pořádku?
Jsem naštvaný, ale
nemám sílu křičet.
Proč se vůbec rozčilovat?
Pane,
kdykoliv vám nebude dobře,
musíte mi zavolat.
Jo?
I když se budete nudit.
Nebuďte sám.
Dobře?
Tak neuctivé...
Cože?
Jdi.
Odejdu, až se mi bude chtít,
nebojte se o mě.
Proč...
- Co?
- Vyrostla jsi.
Vždycky jsem byla vysoká.
Dobrou noc.
Hlupačka...
Odvedli jste s tím
úklidem skvělou práci.
V pohodě.
Prosím vynadejte klukům.
Vždycky utečou.
Zítra je po nich.
Eun Joo, jakou linkou jezdíte?
Chcete svést?
To je dobrý,
my jdeme ještě na drink.
Dobře, tak se bavte.
- Jistě, nashle.
- Nashle.
Ano?
Jsi nahoře.
Můžu se stavit?
Ne.
Chci ti něco říct.
O co jde?
Řekneš mi to později.
Nebo přes telefon.
Pět minut.
Stačí mi pět minut.
- Mám práci.
- Jdu nahoru.
Co?
Co jsi dělal celý den?
I na sekretářku jsi kašlal...
- Hrál jsem si.
- Hrál?
Ty ses taky pár dní bavila.
Zdálo se mi, že jsem pozadu,
tak jsem musel taky.
Soutěžíš se mnou v tom,
kdo se bude víc bavit?
Já nemůžu se Seo Eun Young
prohrát v žádném směru.
Co potřebuješ?
Necháš mě tu stát?
Pojďme dovnitř...
Říkám, že mám práci.
- Nedáš mi ani kafe?
- Dáš si ho doma.
Co chceš?
Slyšela jsem, že jsi měl starosti,
tak jsem si s tebou chtěla promluvit.
Ale nezdá se, že tě to zajímá.
Měl jsem starosti. O tebe.
Ale teď jsi tady.
Takže je všechno v pohodě, ne?
Pokud jsi mi chtěla říct tohle, tak fajn.
Já jsem skončila jako ta zraněná
a ponížená.
Tak proč se vyhýbáš ty mě?
Je to směšné.
Kdo říká, že se ti vyhýbám?
Jdi. Moje sekretářka čeká.
Neměla jsem babičce říct,
aby tam zůstala.
Proč se mu ta horečka pořád vrací?
Už jdete domů?
Sekretářku má tady, tak jak...
Prosím?
Vážně začíná být...
Jděte.
- Zkontrolujte to.
- Ano, samozřejmě.
Haló?
Hezky pracuješ.
Prý ses pohřešovala,
tak jsem se bál.
Proč?
Nemáš dost práce?
Chci ti něco říct, sejděme se.
-Ne, řekni mi to teď.
- Sejděme se.
Musím to říct osobně.
Řekni to přes telefon.
Došlo mi, že jsi před těmi
dvěma lety musela vážně trpět.
Došlo mi, že ses musela
cítit zrazená.
- To ti došlo teď?
- Omlouvám se..
Když na to přijde, je
mi to nepochybně upřímně líto.
Uznávám, že naše vina není stejná.
Je to ze 70% moje chyba.
70%?
Ne, 80%.
80%?
Dobrá, řekněme 90%.
Na tom nesejde.
Každopádně..
Omlouvám se.
Odpus, byla to moje chyba.
Ačkoliv vztah mezi tebou
a Jin Sooem
je jiný než byl mezi mnou a Young Mi.
Vím, že jsi nás pozoroval oknem,
tak jsme to hráli.
Co?
Hráli?
Jo, hráli.
Chtěla jsem tě vyděsit.
A Lee Jin Soo u mě ve firmě
po dokončení rukopisu končí.
Na několik let.
Vážně?
Jestli mi nevěříš, zeptej se Oh Hyun Joo.
Budu od teď chodit na rande na slepo.
Co? Proč?
Je jedno,
kolik lidí potkám,
hlavně že je
Han Ji Won pryč z mého života.
Natrvalo.
Omluva po dvou letech?
- To je neuvěřitelné.
- Hej!
Hej, počkej!
Omluvil jsem se a...
Seo Eun Young!
I když jsem se omluvil...
Holka jedna...
- Ano, slečno ředitelko?
- Už vám přišel fax od právníka Parka?
Omo! Co to je?
Co?
Jako vážně?
Proč by šéfka...?
Okopírujte to a pošlete
spisovatelovi Lee.
Slečno ředitelko, to
je doopravdy?
Nezdá se vám to?
Nebuďte překvapení.
Prostě to pošlete.
- Co to je?
- Jsem z toho v šoku.
[Smlouva]
Probrali jste to?
To není...
Jste uprostřed knihy.
Proč teď...?
Kde je teď Seo Eun Young?
Fíha, je horko.
Hrozně se potím.
Co to má znamenat?
Sedni si a napij se.
Je to to, co si myslíš.
Ukončeme naši smlouvu.
Udělali jsme, co jsme museli.
Seo Eun Young...
Došlo mi, že píšeš, protože
si myslíš, že mi něco dlužíš.
Jsme kamarádi,
nechci ti ztěžovat život.
Taky mám svou hrdost.
Cože?
Řekl jsi, že se vždycky
dokážu rychle postavit na nohy.
Tak se chci právě teď vrátit
do své původní situace.
- Jaká zas původní situace?
- Tohle.
Původní já,
než jsme se potkali.
Tehdy
jsme nebyli přátelé ani
spolupracovníci.
Byli jsme známí,
co se občas sejdou a smějí se spolu.
Byl jsi taky takový,
ale zapomněla jsem na to.
Nejspíš už to mezi námi
nikdy nebude jako před tvými narozeninami.
Trochu toho lituju, ale co můžu dělat?
Nemůžu vrátit čas.
Jediné, co můžu udělat, je tohle.
Ta Seo Eun Young, co je ve tvém
srdci, je fakt super osoba.
Ačkoli ve skutečnosti
můžu udělat jen tohle.
Viděla jsi ty papíry?
Nijak tě to neznevýhodňuje.
Beru všechny ztráty na sebe.
Budu čekat na tvou odpověď.
Měla bych se vrátit.
Nejdeš už taky?
Tak... já jdu první.
Když mě necháš jít,
nebudu už mít důvod psát.
Proč píšu?
Je to tvoje všechno.
Proč by asi spisovatel měl psát?
Oh! Pane spisovateli Lee!
Hledal jsem vás.
- Proč?
- Zúčastníte se
té události od IPSA?
Potřebuju potvrdit vaši účast.
Měl byste jít, ale jestli
nepřijdete,
musíme to vědět předem.
Je to důležitá akce.
Když to bude zase jako minule...
- Vážně, tak to...
- Jestli půjdu,
přestane být ředitelka Seo naštvaná?
Prosím?
Co mám dělat?
Nechci padáka.
Pomůže, když
se toho zúčastním?
Ne, ne!
Nemám nic na sebe, co teď?
Co se děje?
Co to všechno je?
Nemám nic na sebe,
zblázním se!
Hej, co říkáš na tohle?
Kdy ses začala zajímat
o oblečení?
Hej!
Dneska se uvidím se spoustou
slavných a důležitých lidí.
Jak by mě to mohlo nezajímat?
Měla jsem si to připravit už předtím.
Měla bych to zkombinovat?
Tohle?
Co mám dělat?
Nemá co na sebe!
Tati, kam Unnie jde,
že tak vyšiluje?
Nějaká IPSA akce či co.
Co je to?
Nevím, nevím.
nějaká událost
se slavnými spisovateli
a vůbec slavnými lidmi.
Jak vypadám?
Ne moc dobře.
Wow! Hezké!
- Vážně to není dobré?
- Si piš.
Moc hezké! Vážně!
Haló?
Ano, už odcházím.
Vážně? Dobře.
Já jdu.
Už nemám čas se převlíknout.
- Hezké?
- Moc!
To teda vůbec!
- Mějte se.
- Děkuji.
Nevím, co se stalo, ale
pan spisovatel se dobrovolně účastní.
Že by si to zase
rozmyslel až na poslední chvíli?
Ne, ne.
Když minule odpískal to natáčení,
slíbil, že nám to vynahradí.
Se mi nezdá.
Co je pro něho slib?
Ani nevíme, jak je
to s tím zrušení smlouvy.
Co? Zrušení smlouvy?
Vy to nevíte?
Šéfka chce ukončit
smlouvu se spisovatelem.
Co?
Nejspíš bojkotuje i ten
návrh, co spisovatel právě píše.
A vypadá to dost závažně.
- Ne...
- Jedna věc je jistá,
něco divného se stalo
o spisovatelových narozeninách.
A už to bylo cokoliv,
šéfka kvůli tomu odjela.
A jejich vztah se podstatně zhoršil.
A teď ruší smlouvu.
Nevíte, co se stalo?
Co?
Nevím.
Proč ruší smlouvu?
Ta kniha by mohla ovlivnit
celou společnost?
Jste tady.
Kde je Hyun Joo?
- Říkala, že jede se Seung Yeon.
- Dobrá.
- Nejdeme?
- Spisovatel jede s námi.
Nečekala jsem, že přijdeš,
jsem překvapená.
Chtěl jsem udělat něco...
co by změnilo tvůj názor.
To studio je skvělé,
nechce se mi stěhovat se.
Vážně?
Proč jsi mi ještě neodpověděl?
Už je to skoro týden.
Nemůže to zůstat takhle?
Mohlo by to sice být trochu nepříjemné...
Nebo jsem chamtivý?
- Není to úžasné?
- Ano.
Tolik schodů!
Ještě kousek!
Tohle je poprvé, co něco takového vidím.
Promiňte.
- Právě včas, Seung Yeon.
- Ano.
Dejte jí program.
Tady vcházejí spisovatelé.
Do té doby tu musí být.
- Ah, ano
- Chviličku.
- Haló.
Ano.
Jste mezi prvními, za hodinku
to bude mít za sebou.
Ale je tu v jedenáct párty,
a na tu taky musíte zůstat.
Nech to tu.
Pane,
vy už se společností nepracujete?
Zrušení smlouvy.
Nestarej se.
Nemá to s tebou nic společného.
O to nejde.
Tak co?
Je to mezi vámi dvěma.
Hledám slečnu Seo Eun Young.
Slečno ředitelko.
Ano, slečno Kang Seung Yeon.
Copak se děje?
Já...
musím vám něco říct.
Spisovatel Lee utekl?!
Ne, ne, ne.
To ne.
Vy jste spolu
zrušili smlouvu?
Pane, tudy prosím.
Proč mi to říkáš teď?
Pan spisovatel chtěl,
abych mlčela.
Tehdy, když jste ho nemohla sehnat,
vzal si hodně prášků na spaní.
Bála jsem se.
Možná, že jste se
s tou smlouvou trochu uspěchali.
Podle mě chce pro vás
jen to nejlepší.
Proč vždycky...
dělá ty zlé z ostatních?
Díky, že jste mi to řekla.
Takže... usmíříte se?
Jaké usmíření?
On bude pořád stejný.
Já jsem to zkazila.
Kdyby nebylo vás,
nikdy bych se nedozvěděla pravdu.
Že by sekretářka
vztahu mezi námi prospěla?
Děkuji.
Bude to mezi nima lepší,
až se usmíří?
Bylo by to fajn.
Udělala jsem, co jsem mohla.
Udělala jsem správnou věc.
Bylo to dobře.
Tudy.
za tři minuty jdete na pódium,
připravte se.
Ještě nemáš jít nahoru.
Hodně štěstí.
[Vyřešíme to. Netrap se.]
[Nevěděla jsem jak se trápíš a jenom to zhoršila.
Promiň mi to.]
Hwaiting!
- Rád jsem vás opět viděl.
- Díky.
- Na shledanou.
Nashle.
Pane!
Pane, odvedl jste skvělou práci.
Ani jedna chybička.
Dobrá práce.
Pane, víte o té párty v limuzíně?
Já to znám jenom z filmů,
nikdy předtím, jsem uvnitř neseděla.
Jdi domů.
Proč? Vy na tu párty nejdete?
Máš výpověď s okamžitou platností.
Výpověď.
- Proč?
- Chceš znát důvody?
Je jich sedm.
Zaprvé, neudržíš tajemství a ani
si ze zaměstnavatelem nepromluvíš, než je vykecáš.
Zadruhé, bez důkazu děláš
závěry o zaměstnavatelově osobním životě.
Zatřetí, za neuposlechnutí příkazu,
myslíc si, že an to máš právo.
Začtvrté, míchání se do zaměstnavatelova
života, myslíc si, že na to máš právo.
Zapáté, za nevědomost, že milé jednání
někdy může být horší než nepříjemné,
ničení věcí tvou dětinskostí.
Zašesté, ztratila si mou důvěru,
už ti nikdy nebudu moct říct tajemství.
Zasedmé, úplně jsi roztříštila
mé očekávání.
Vážně jsem si myslel,
že z tebe nakonec profesionálku udělám.
Mám to ještě více upřesnit?
Snažila jsi se.
Kde je Kang Seung Yeon?
Proč nenastoupila?
- Dostala padáka.
- Cože? Proč?
Vymýšlela jsi báchorky.
Nemůžu mít za sekretářku lhářku.
Jaké lži?
Všechno, co ti řekla, byly lži.
Nevěř jí ani slovo.
Dívčí fantazie jsou úžasné.
Dokázala jsi navymýšlet spousty věcí.
A promyslel jsem si to.
Máš pravdu.
Zašli jsme daleko.
Neexistuje žádný konec
a ani jeden z nás z toho netěží.
Souhlasím.
Zastavte auto.
Je mi jedno, jak se to rozdělí.
Bav se.
By Escarlate