By Escarlate
Omlouvám se, ale můžete zastavit?
Vydavatelství, prosím?
Pane, to jste vy?
Sunbae, to je spisovatel Lee.
- Volá ze zahraničí?
- Nemám tušení.
- Přepoj to.
- Dobře.
Haló? Prosím moment.
Haló? Ah, pan spisovatel!
Kdepak jste? Všichni se bojí.
Ah, v Soulu?
Oh, Soul!
Mysleli jsme, že jste mimo stát, když
jste se nám deset dní neozval.
Je šéfová u sebe v kanceláři?
Šéfová? Ano.
Chcete za ní přijít?
V kolik?
Ah, dobře.
Rozumím-
Super! Ještě neodjel, máme
pořád šanci.
Ale co tu najednou chce?
Pravděpodobně chce dokončit
to zrušení smlouvy.
Musíme to zarazit.
Tohle je poslední možnost.
Kde je šéfová?
Asi je s prezidentem venku.
Kromě těch e-knih,
přemýšlím i o DVD a CD
sekci v té nové pobočce v Kang Nam.
Myslíš, že DVD prodejna půjde
dohromady s kávou?
Určitě se to bude líbit mladším generacím.
Definice analogu a digitálu
se za poslední dobu hodně změnila.
Dělej, jak myslíš, jsi v tomhle
lepší než já.
Cože? Proč mi dáváš plnou moc?
Budu tě moci vinit, když se něco zkazí.
Jsi nejlepší, dědečku.
Proč tu ještě není.
Kdo?
Prezidente!
Tady je.
Omlouvám se, jdu trochu pozdě.
Co tady děláte?
Zavolal jsem ho.
Pan Park, říkal, že má přes poledne čas,
tak jsem přemýšlel o společném obědu.
Spěchal jsem, protože jsem se nemohl
dočkat, co jsem slyšel, že budu jíst s vámi.
Co se to děje?
Pššt.
Podívej se támhle.
Víš, co je to za slizouna?
Eun Young s ním chodí?
Slizoun, se kterým ji její děda
dal dohromady.
Sakra.
Myslel jsem, že se vídáte,
ale pak jsem slyšel, že jste se dlouho neviděli,
tak jsem musel zavolat.
Měla jsem práci.
Já tomu rozumím, Eun Young sshi
je velmi žádaná.
Sakra s ním.
Už jsem se jí dokonce omluvil,
ale ona řekla, že začne randit a že
mám vypadnout z jejího života.
Divil jsem se, proč to říká, ale
teď je mi jasné, že už tehdy musela někoho mít.
Znáš toho blbečka?
Je to právník od Young a Kim.
Ale zdá se, že na něm
není nic neobyčejného.
Jak si může takový jajangmyeon (nudle)
dovolit koukat se na Eun Young.
Jajangmyeon?
Je tmavý a slizký, jako jajangmyeon.
Ani to není běžný jajangmyeon.
Pamatuješ na Dong Gookskou restauraci
před naší školou?
Je jako to levné jajangmyeon odtamtud.
Proč mi to vůbec říkáš?
Zas až tak blízcí si nejsme.
Možná tě nemám rád, ale
rozhodně jsi lepší než on.
Kde se vůbec vzal?
Vynořil se odnikud.
Jdi tam a zkus o něm něco zjistit.
Já tam nemůžu jít,
když je tam ten staroch.
Tak jdi! Maž!
Oh, ahoj!
Dobrý den.
Nikdy jsi tu nebyl, co jsem tu byl já.
A navíc jsi prý zmizel.
Jo...
Počkám v kanceláři.
Dobře.
Počkejte.
Nejste vy spisovatel Lee Jin Soo?
Ano.
Znáte ho ?ano, to je Lee Jin Soo.
Ah, jsem fanoušek.
Velice mě těší.
Já jsem Park Hyun Suk.
Ah, ano...
Přišel jsem za Eun Young
a potkám vás.
Jdi už nahoru, já za chvilku přijdu.
Ah, tak já jdu.
Počkejte ještě.
Proč se s námi nenajíte?
Promiňte?
Byla by škoda, kdybyste už šel.
Jsem vážně VELKÝ fanoušek.
Nějakej rozptýlenej...
Za kýmpak jsi dneska přišel?
Omlouvám se.
Omlouvám se, Eun Young sshi.
Ale vážně jsem jeho fanoušek.
Řekněte mu něco.
- Já nechci.
- Slečno ředitelko.
Ah, slečno ředitelko.
Spisovatel Lee už je uvnitř, že?
Ah, ano slečno... Prosím.
Přesvědčte ho, aby neodcházel.
Prosíme...
Co blbnete?
Komu víc věříte, Lee Jin Soovi
nebo mě?
Zklamali jste mě.
Tak jsme to nemysleli...
Měl si říct předem, že přijdeš.
Není ten právník gay?
Zdál se ze mě trochu hotový.
To není k smíchu.
Jestli ho chceš dál vídat,
raději se ujisti o jeho orientaci.
Chceš kafe?
Jasně.
Myslela jsem, že už jsi odjel, když
sis vyklidil studio.
Přemýšlel jsem, že ten rukopis zahodím,
přestalo mě to bavit.
Ale pak jsem si řekl, že když už to skoro mám,
měl bych to dokončit.
Už máš první návrh?
To mě těší.
Ale nemusel jsi vyhazovat Kang Seung Yeon sshi.
Staví mě to do podivné pozice.
To je něco, do čeho ti nic není.
Ale i tak je mi z toho na nic.
S tebou to nemá nic společného.
Překročila hranici mé tolerance.
Jak může kolem tebe být tolik hlupaček,
co pořád něco kazí?
Díky.
Přišel sis pro podpis, co?
Ah, pero je...
Tady.
Když to podepíšu, přijdu o miliony.
Že bych to polila?
A pak dělat, že jsem nechtěla?
Ty peníze, to není sranda.
Maže se to. Podáš mi ubrousek?
Vážně miluju peníze.
Chce se mi brečet, když přemýšlím,
o kolik moc přijdu.
Uděláme kopii.
Vím, co chcete říct.
Vážně to zraňuje mou hrdost.
Nemyslete si, že nemám plán,
bez obav.
Pošlete kopii advokátu Ohovi.
Ano, madam.
Tady.
Tímto je náš vztah jakožto osoby A a B
oficiálně ukončen.
Asi to tak bude.
Potřesme si alespoň rukou.
Koneckonců jsme byli úspěšní partneři.
Vydělali hodně peněz.
Vystěhuju se přes víkend.
Potřebuju nějaký čas, abych převezl
všechny věci.
Kde budeš pracovat?
Půjčuji si laboratoř profesora Yoona.
Říkal, že ji půl roku nebude potřebovat...
Školní laboratoř?
Nechce se mi moc něco pronajímat.
A v hotelech se špatně pracuje.
Už půjdu.
Ah, a ty bys vážně měla zjistit, jakou orientaci
ten právníček má.
Měl jsem z něho divnej pocit.
Pane, sháněl jste mě?
Ah, ano.
Můžete poslat tyhle věci na tuhle adresu?
Já si to všechno s sebou vzít nemůžu.
Jasně.
Ah, klíč.
Um, a co ten druhý?
Huh?
Klíče byly dva?
Ah, moje sekretářka má ten druhý.
Nebyla tu teď někdy, že?
Slečna Kang Seung Yeon?
Nevím o tom.
Ah...
Café Latte je hotové.
A vám chutná.
Vážně dobrá káva.
Huh?
Je to mnohem lepší než od toho pána.
Ah, děkuji moc.
Že bych se zlepšila?
Jediná věc, co se zlepšila potom,
co sem byla jeho sekretářka, je moje káva.
Vyhrála jsem, vyhrála jsem!
(hrají Go-Stop)
Ani jeden nemáte dost karet.
Dostanu 5000 wonů* od každého.
(*cca 80 Kč)
Jak můžeš tak moc kadit*. Hrozně ti to jde.
(*slangový výraz pro "ppeok" - situace jež může nastat ve hře)
Ne a ne přestat, co?
Máš průjem?
Moc tu hru neznám...
Nehraj, když ji neznáš.
Ale ve dvou to není sranda.
- Časem se zlepšíš, tak jedem.
- Dobře.
Nemusíš už jít?
Ne.
I když máš volno, manažer
by měl být vždy po ruce.
To je dobrý. Toong!*
(*pravidlo Go-Stop)
- Toong! Dobře!
- Říkat toong ti jde. Toong…
Jenom to Toong.
Přestaň ho škádlit.
- Ještě jedno kolo.
- Vždy už rozdávám.
Haló?
Ah, jak se máte?
Jsem doma.
Klíč? Mám ho.
Chcete ho přinést?
Jestli máte práci,
pošlete ho rychlým servisem.
Ah, jasně...
Tak já ho pošlu po manažerovi,
bydlí přece kousek.
Um, mimochodem...
neozval se vám pan spisovatel?
Oh, včera tu byl.
Vážně? Tady?
Copak neodletěl ze země?
A kde je teď? Ve škole?
Můžete mi zjistit, jestli tam je?
Potřebuju ho vidět.
Ano, prosím.
Jaká škola?
Pane...
Pane, spíte?
To jsem já, Kang Seung Yeon.
Pane!
Jak víš, že jsem tady?
Z vydavatelství.
Netušila jsem, že tu jste,
myslela jsem, že jste mimo stát.
Řekl jsem Dong Minovi, a
si od tebe vezme klíč.
Ano, ale já přišla, protože
vám chci něco říct.
Dost.
Huh?
Přestaň.
Ale já ještě ani nezačala.
Myslíš, že tě neznám?
Vím úplně přesně, co řekneš, jak
se u toho budeš tvářit
a jaká slova použiješ aniž
bych to slyšel.
Proč mi říkat co už vím a plýtvat mým časem?
Řekněme, že jsem tě vyslechl
a nech mě říct, co si o tom myslím.
První návrh zvládnu i bez tebe a
rukopis udělám hned po revizi.
Bude to do měsíce, takže sekretářku nepotřebuju,
navíc je tahle místnost moc malá,
takže by si tady sekretářka
ani neměla kam sednout.
Raději si jdi hledat jinou práci.
Už jsem ti řekl minule, proč jsem tě vyrazil.
Nebylo to náhlé rozhodnutí, nemysli si,
že jsem se spletl.
Nehádej se se mnou,
nebreč,
nesnaž se vtipkovat, nesnaž se dělat,
že mě nechápeš a prostě jdi.
Žádná možnost, jak mě najmout zpátky?
Um... žádná.
Odnes ten klíč do společnosti,
já tam nemám důvod jít.
Tak, sbohem.
Haló?
Ah, ano.
Hotovo?
Můžu tedy přijít hned?
Budu tam.
Ještě tu jsi?
Chci vám něco říct...
Neříkal jsem, že tě stejně nebudu poslouchat?
Pane...
Vyslechněte me.
Vážně vám musím něco říct.
Pane.
Řekl jsem, že máš padáka,
je jedno co řekneš, já své
rozhodnutí nezměním.
To už bys měla vědět.
Nechci vás žádat, abyste
mě znovu zaměstnal.
Ne?
Ne.
Když mi dáte trochu vašeho času...
Nemám čas, máš 30 vteřin, mluv.
Ah, ale.
20 vteřin.
To se nedá říct v tak
krátkém čase.
Vždy víte, že to se slovy neumím,
jak mi může stačit 30 vteřin?
O to hůř, nerad poslouchám někoho,
kdo to neumí se slovy.
- Ale 30 vteřin je...
- Čas vypršel.
Když to nedokážeš za 30 vteřin,
nedokážeš to ani za 30 minut.
Už ti nedám příležitost ani čas.
Chápeš?
Pane!
Ještě jendou.
Ještě 30, vteřin.
Prosím, všechno vám v tom čase řeknu.
Vážně jen 30.
20 vteřin.
Proč to zkracujete?
Okrádáš mě o čas.
- To je hrubé.
- Nemusíš mluvit vůbec.
Ne ne ne ne.
Dobře, 20 vteřin.
20 seconds, okay.
Začni.
Opravdu se omlouvám. Mrzí mě, že jsem
nedokázala ani udržet tajemství.
Nejprve jsem si myslela, že jste mi křivdil,
ale pak mi došlo, že jste měl pravdu.
Nejsem zkušená a vůbec jsem mizerná sekretářka.
Moc mě to mrzí, omlouvám se.
Vážně jsem se chtěla omluvit.
Bála jsem se, že vám to nestihnu říct,
než odletíte ze země.
Jsme ráda, že jsem nakonec
dostala příležitost.
Všechno.
To jsi za mnou přišla jen kvůli tomuhle?
Ano.
Jaký je rozdíl v tom, že mi
to řekneš, a že mi to neřekneš?
Nic to nemění.
Už je po všem.
Máš výpověď a mě končí smlouva.
Tak proč by si za mnou šla,
jen kvůli tomuhle?
Huh?
Co se tou tvou omluvou mění?
Situace možná ne,
ale pocit.
To, že vy víte, že mě to mrzí,
versus domnění, že si myslím, že
jsem byla vyhozena neprávem, je rozdíl.
Úplně něco jiného.
Možná ne?
Řekla jsi všechno, co jsi chtěla?
Ano. Teda, ne.
Měla jsem připravených 30 vteřin,
ale vy jste mi dal 20, tak jsem to zkrátila.
Není to tak důležité...
Dám ti dalších 10 vteřin.
Vážně?
Jeď.
Mrzí, mě že jsem nedokázala dokončit ty úkoly.
Omlouvám se, že jsem jenom strouhala tužky
a nedodělala "Fosílie věků".
Už jsi skončila, co?
Ano.
Tak to můžeš jít.
Ne, jděte první pane.
Já musím nabrat dech.
Mrzí, mě že jsem nedokázala dokončit ty úkoly.
Omlouvám se, že jsem jenom strouhala tužky
a nedodělala "Fosílie věků".
"Fosílie věků"?
Kdy jsem jí zaúkoloval "Fosíliemi věků"...
Dole v kavárně najdeš knihu
"Fosílie věků"
Můžeš mi to shrnout do počítače?
Ah, "Fosílie věků".
Pořád si to pamatuje...
Situace se možná nemění...
ale pocit.
Dong Wooku, pochop, že musíme rozšířit
knihovnu a zmenšit kuchyň.
Naše káva...
I když je to literární kavárna,
káva by měla mít přednost.
Jistě, ale-
Káva má přednost.
Já vím, vážně, ale-
Káva, káva je naší prioritou.
Tak proč nevymyslíš nějaké řešení?
Mě nic nenapadá.
Slečno Eun Young!
Co vás přivádí?
Naobědvejme se spolu.
Prosím?
Trochu mě tyhle schůzky
bez domluvení předem obtěžují.
Chtěl to po mě pan prezident,
přijít za vámi, kdykoli budu moci.
Tak si vyrazme.
No není ten právník ještě
nechutnější než Ji Won hyung?
Je, ale je to jiný druh nechutnosti.
Je nechutný jinak.
Spíše laciný.
Skvělé načasování!
Sháněl jsem se po tobě.
Sunbae, jak jsi...
Pojď na oběd.
Mám práci.
Prostě pojď.
Co si myslíš, že děláš?
Bože, koupím ti oběd.
Jíš vůbec?
Jsi nějaký bledý... Prostě pojď.
Nastup, nastup!
Pojď.
Pus mě, Hyung.
Nemyslíš, že tohle vypadá divně?
- Chcete odvést ke stolu?
-Najdu si ho sám.
Promiňte.
Říkám, že si ho najdu sám.
Ah, jsou tady.
Hele...
Jajangmyeonovi ses líbil,
tak co kdyby ses přidal?
Vážně to po mě chceš?
Vážně chci zjistit, co je zač,
ale nemám příležitost.
Eun Young mě k sobě bez tebe nepustí.
Jo? Tak pojď.
Seo Eun Young! Ahoj!
Spisovatel Lee!
Zdravím...
Jak jste vy dva...
Přišli jsme tu na oběd a
narazíme na vás!
Známe se, tak co kdybychom
se přidali?
Co? Přidali-
Jistě, to by bylo milé.
Stejně jsem s vámi chtěl jednou poobědvat.
Ne, nechceme rušit,
možná si raději sedneme vedle.
Ne, prosím, sedněte si.
Proč se mi vyhýbáte?
A váš společník by si měl také sednout.
Já nejsem společník.
Jsem Jin Sooův sunbae, a i  Eun Youngin.
Ah, dobrá, posaďte se.
To je moje vizitka.
Jak se jmenujete?
To nemusíte vědět.
Promiňte?
To jméno... to je vaše pravé jméno?
Ano.
Park Hyun Suk.
Je to Park Hyun Suk...
Um, co je na tom legračního?
Ne...
Vaše jméno je... jak to říct?
Velmi komické.
Nikdy mi nikdo neřekl, že Park Hyun Suk je komické.
Vážně? Ale ono je.
Asi vám to neříkali, protože
se báli, že byste se urazil.
Hele na něj, taky si zakrývá
pusu, jak se směje.
Já se směju?
Park Hyun Suk.
Wow, to je dobrý.
Co se to dneska děje?
Panejo.
Proč si neobjednáte?
Promiňte.
Tady!
Prosím dejte nám dvě menu.
Ah, to není třeba,
dáme si, co doporučíte.
Nějaké dnešní doporučneí?
Stejk.
Dobře, dáme si ho.
Počkat, to je šéfka.
Ano, slečno ředitelko.
Jsme v kaceláři.
Vy zrovna jíte?
Musíte mě okamžitě vyzvednout.
Víte, kde je El paso, že?
Vejděte dovnitř a shánějte se po mě.
Řekněte, že je to nalíhavé a vytáhněte mě ven.
Musím rychle utéct,
tak spěchejte.
Ta nezapomenutelná scéna
z "Tmavého Startu"
jak se hlavní hrdina snaží
utéct ze zamknutého sklepa.
napadlo mě, že jste geniální,
když jsem to četl
Ah, jasný...
Jak nejprve jen medituje a až
pak chce utéct?
Byl jsem z toho v depresi.
Chcete něco dodat?
Ah...ne.
O čem jsem mluvil?
Ah, jak hrdina meditoval.
Copak?
Um.. už vám někdo řekl,
že vypadáte jako jajangmyeon?
Promińte?
Jajangmyeon, to co se jí.
Vážně tak vypadáte.
Co tím myslíte?
Hádejte.
Ah, mám žízeň, nedáme si pivo?
Chcete nápovědu?
*Gga~~~~ Neu~~~~
*("Gga-" jako černý, "Neu-" jako slizký)
Cannes?
Ne, ne.
Gga~~~ Neu~~~
Pane, jestli vypadám jako jajangmyeon a
tou nápovědou je Gga Neu, tak co to teda znamená?
Um, nevím...
Haló?
Ah, ano.
Chviličku.
Já na to přijdu.
Jen mě omluvte.
Aro, prosím?
Asi se moc dobře nezná.
Řeknu, že je jako jajangmyeon a mu
nedojde, že je černej a slizkej?
Měl bys přestat.
Vidíš, jak se v mých slovech ztrácí?
Teďka je mu na nic, ale neví proč.
Vážně bys toho měl nechat.
Hele, ty ho taky nemáš rád.
Chceš snad, aby s ním Eun Young chodila?
To se ti nemůže líbit ani jako kamarádovi.
Počkej.
Kam jdeš?
Kam zmizeli?
Omlouvám se, zatáhl mě tu.
Dojím a vypadnu.
Proč si mi Han Ji Wona vůbec představil?
Musela na něm přece být něco slušného, ne?
Co sis myslel, že je na něm dobrého?
Že je nestydatý?
Víš, proč jsem s ním začala chodit?
Protože jsi mi ho představil ty.
Věřila jsem ti.
Myselal jsem, že když zná tebe,
musí být úžasný.
Ale teď si myslím, že jsi mi ho bezmyšlenkovitě představil,
protože ti řekl, že by se mnou chtěl chodit?
Myslela jsem, že jsi upřímný, jako já.
jsem hloupá.
Haló?
Ano, tady Seo Eun Young.
Ano.
Kam jdeš?
Na záchod.
Ano.
Nenapsala ti Oh Hyun Joo?
Řekla jsem jí, a ti dá vědět.
Ah, tak tady sis šel zavolat?
Promiňte.
Nemoh sem se nesmát.
Co to s tebou sakra je?
Tys mi právě tykal?
Nechtěl jsem dělat scénu,
ale co máš sakra za problém?
Npeředstavil ses. Tak do toho.
Kdo jsi?
Wow, tohle musím říct Eun Young.
Že se před ní chováš slušně,
ale pak je z tebe nezdvořák.
To jsou mi manýry.
Chceš se prát?
Řekni to.
Mluv!
Co?
Co je Gga Neu? Co je sakra Gga Neu?
Hádej.
Um, měli byste toho nechat.
Jin Soo, tohle je směšný.
No podívej.
Omlouvám se, puste ho prosím.
Pane, nechtěl jsem dělat scénu,
když je to váš sunbae,
ale už to nemůžu vydržet.
Bože, on je fakt...
Neplete se do toho.
Puste se!
Říkám dost!
Bože, tohle je šílené!
Chytil mě, když jsem močil.
Přestaň bejt takovej ubožák.
Neslyšíš, dost!
Jsi hluchej?
Zbláznil ses?
Tys právě praštil svého sunbae?
Do háje se sunbaem.
Nezasloužíš si jím být.
Jak by někdo takový mohl být sunbae?
Co to sakra?
Vezměte ředitelku Seo a vypadněte.
Co?
Ty ses snad zbláznil.
Ty bastarde! Zdrháš z boje!
Bastarde!
Co vy dva blbnete, nechte toho!
Proč tu ještě nejsou?
Já mám právo být naštvaný, ale
perou se jenom ti dva.
Přišli jako kamarádi,
ale teď... Je to divné.
Ah, dobře.
Nechte toho vy dva.
Haló?
Ah Eun Young sshi.
Omlouvám se, snažím se zastavit bitku.
Pan spisovatel a jeho sunbae, nebo
kdokoli to je.
Co? Tady? No je to...
Pane, pane!
Co vy dva...
Co je to za sunbaeho s hoobaem?
Haló? Haló?
Co se stalo?
Myslíte, že mě můžete povozit po okolí?
Budou někde tady.
To pak přijdete pozdě na tu událost,
vlak na vás čekat nebude.
Ty hajzle!
Snažil jsem se tě chápat, ale
tohle přechází všechno!
Jak se opovažuješ, jsem tvůj sunbae.
Do háje s tebou, sunbae.
Nikdy jsi nebyl můj sunbae.
Ty... jak to se mnou mluvíš!
Takhle jsi nikdy nemluvil.
Né, že bych na to nemyslel.
Prostě jsem jenom na kraviny kašlal.
Jsi moc pomalej na to, aby ti to došlo.
Hajzle...
Mít hoobaeho takového hajzla.
Proč se vůbec rozčiluju?
Nebudu se tebou zabývat.
Jsi bestie, materialistická, pokrytecká,
arogantní a nestydatá bestie.
Ty hajzle, ty...
Zkurvysyne.
Být tebou tak už raději nevstanu.
Jestli ještě otevřeš hubu...
Ty nechápavý, fádní,
a nezodpovědný bezcito!
Hnusný, sobecký ožralo!
Víš?
Víš, jak moc lituju,
že jsem ti Seo Eun Young představil?
Hajzle.
Jajangmyeon.
Kam zmizel Jajangmyeon?
-Chtěl jsem si ho ještě podat
-Situace se nemění, ale pocity jo.
Myslela jsem si, že jsi upřímný.
Co? Proč vstáváš?
Hej! Bastarde! Stůj!
Nechme toho. Stop. To stačí. Dost.
Hej... dost...hej!
Hej, kam jdeš?
Musíš se aspoň umýt, kam jdeš?
Co to máte s obličejem?
Ublížil vám někdo?
Co je to s ním?
Je divný.
Víte, kde je ta kniha, co
četla moje sekretářka?
Ta, co čte slečna Seung Yeon?
Vím, často jsem ji viděla.
Myslíte tohle, že? "Fosílie věků".
Um, můžu si zavolat?
Manažere, proč nepracujete a voláte?
Pane?
Kdo ti řekl, abys pokračovala
ve "Fosiliích věků"?
Co?
Nezlepšovala si se, protože jsi plýtvala
čas nad něčím takovýmhle.
Vážně jsi tak pomalá?
Překládala jsi to až do teď, vážně sis
myslela, že to potřebuju na rukopis?
Neřekl jste mi, abych přestala.
Co?
Věděla jsem, že to nebudete potřebovat,
ale neřekl jste mi, abych s tím přestala, tak jsem pokračovala.
Proč se smějete?
Jsi šílená, že jo?
Jo, pracoval jsem s bláznem.
Vymysli sedm důvodů, proč tě nevyhodit.
Co?
Chci do zítřka sedm důvodů,
proč bych tě měl najmout znovu.
Nechtěla jsi být profesionálka?
Jenom amatér předpokládá,
že všichni ví, na co myslí.
Profesionál by měl být schopen
to logicky říct.
Myslím, že tě chápu,
ale moje logika není nic moc.
Přesvědč mě logickou cestou.
Ale na tohle logika není...
Tak si nějakou vymysli.
Copak ses nenaučila mluvit?
Jak jich mám vymyslet sedm?
Pane?
Díky za telefon.
Ano.
Pane... co se sakra stalo...
Šéfka Seo tu je, že jo?
Odjela na obchodní cestu.
Kam?
Šla na vlak. Zrovna se uvažuje
nad knihovnami ve vlacích.
Prohlížíme vlaky i stanice jako takové.
Ovšem mezi KTX (vysokorychlostní vlaky v Koreji)
a běžnými vlaky jsou obrovské rozdíly.
Prosím nastupte si už.
Ah.
Slečno ředitelko...
Ah, ano.
Haló?
Už jsi ve vlaku?
Co se stalo?
Prý jste se poprali? Proč?
- On...
- Chci ti něco říct.
Copak?
Už jsem ti lhal mockrát,
ale tohle bych ti měl říct.
Co?
To líbání nebyl instinkt.
Bylo to proto, že jsem líbal
Seo Eung Young.
Všechno co jsem ti tehdy řekl, byla lež.
Promiň.
Ale i tak musím zmizet.
Zapomeň na mě.
Nedokážu vymazat Hee Soo a
vidět pouze tebe.
Myslím, že i kdybych se snažil sebevíc,
nevyšlo by mi to.
Pro mě je být s tebou,
jako by pořád žila.
Je to jako nemoc.
Znám se a nic s tím nedokážu udělat.
Posloucháš mě?
Takže mě opustíš, abys zapomněl
na Hee Soo?
Najednou jsem dostal pocit, že bych to měl udělat.
Proto ti volám.
Měl si mi to říct dřív.
Copak nevíš, že jsem na tvojí straně?
Co sis myslel?
Ten rukopis ti dám.
Je tvůj, ok?
To zní, jako bys
splácel dluhy.
Já ti dlužím?
O tom nevím.
Tohle by řekl jenom nestydatý a
nevděčný chlap.
Pro koho myslíš, že jsem celou dobu psal?
Když si ten rukopis nevezmeš,
přestanu s tebou kamarádit!
To zní jako utěšování
odkopnuté holky.
Co to meleš?
Nikdy nejsi upřímný.
Jsem na pochybách.
Myslím to všechno vážně.
Ale né 100%.
Zajímalo by mě, jestli tě někdy uvidím
100% upřímného.
Aspoň na minutu.
Byl jsi ke mě někdy 100% upřímný?
Vlak se připravuje k odjezdu.
Prosím nastupte si.
- Musím už nastoupit, tak zatím.
- Minuta může být delší než 10 let.
Cože?
Minuta může být delší než 10 let.
Jsi s tím smířená?
O čem to mluvíš?
Haló?
Myslel jsi to 100% vážně, co?
Všechno bude dobré.
By Escarlate