Pre asiantitulky.cz preloil: tom46
Korekcia: Sofi
* Posledná strana *
Haló?
Haló? Dong Wook?
To som ja.
Áno, Seung Yeon?
Dong Wook, si na
prezidentkinej svadbe?
Áno.
U sa začala?
Musím niečo spravi, ale nemôem
a dostala som pozvánku.
Poičal by si mi nejaké peniaze?
Neskôr ti ich vrátim.
Nemusíš im dáva peniaze.
Čo?
Prečo?
Je tu obrovský rozruch.
Kto vie, čo bude so svadbou.
Zabudni na svadbu.
Je tu totálny chaos, totálny chaos.
Hovoríš, e je za tým pán spisovateľ?
Pán spisovateľ?
Nezmysel...
Prečo by on...
Keď som ho ráno videla,
bol v pohode. Prečo...
Pôjdeš na svadbu?
Dostala som pozvánku,
tak by som mala ís.
Nechoď.
Aigoo...
Aigoo, ja u to nevydrím.
Aigoo, aigoo.
To je môj hoobae.
(*Hoobae - oslovenie pre osobu mladšiu ako ste vy*)
Áno.
Čo je s ním?
Dnes mal by radostný deň.
Nemám čo poveda.
Bol opitý alebo nadrogovaný?
Keď prišiel, bol v pohode.
Ó, môj boe!
Prečo tak zrazu zošalel?
Blázon. Musel sa zblázni.
Ako to mohol Jin Soo urobi?
Nebol to niekto iný. Prečo ti
musel zniči svadbu?
Ako môe by tak neprajný?
Všetko má svoje medze.
Všetko má svoje medze!
Prezidentka.
Musím vám niečo poveda.
Naozaj? Áno.
Áno, rozumiem.
Prezidentka.
Vyzerá to, e to nie je
také jednoduché, ako sa zdá.
Riaditeľ Yoon pozval reportérov,
aby boli svedkami podpisu zmluvy.
Čoskoro to bude v správach.
U som volal políciu.
Povedali, e útok bol úmyselný,
take s tým nemôu nič robi.
Máme ho ís pozrie na policajnú
stanicu, e čo je s ním?
Spisovateľ Lee momentálne nie je pod
iadnou vydavateľskou spoločnosou.
Mali by sme ho chráni.
Ako jej je?
Je veľmi zmätená.
Ten parchant, ten niktoš! Neuveriteľné!
Kde je Lee Jin Soo?
Na prízemí.
Čo sa stalo?
Prezidentka.
Rýchlo pripravte auto.
Idem naspä do firmy.
- Naspä do firmy?
- Zoeňte právnika Woo, nech okamite príde.
Áno.
Áno. Áno, potom sa tam stretneme.
U odchádzame. Dobre.
Ozaj! Povedzte tie Dong Min,
nech ide do nemocnice
a zistí súčasnú situáciu.
Áno.
Musí niečo na nás chysta,
aby nás potopil.
Mohol by to bra ako príleitos
a osta v nemocnici jeden rok,
take mu povedz, aby zistil,
kto je lekár, a ktorá nemocnica.
A tie zisti Zmluvné podmienky
riaditeľa Yoon a spisovateľa Lee.
- Môeš kontaktova spoločnos?
- Pokúsim sa.
Pomôc mi?
Počíta sa toto ako pomoc?
Nemôem uveri, e sa deje takéto svinstvo.
Ten parchant, váne!
Ten parchant!
Eun Young.
Seo Eun Young?
Kde Eun Young odišla?
Oh, Chae Yeon?
Kde je Eun Young? Prečo nie je vnútri?
No, vlastne... odišla
s ľuďmi z vydavateľstva.
Odišla... preč?
Áno.
Odnes toto.
Dobre.
Povedala som, odnes to!
Vieš, e tvoje zdravie nie je dobré
a ty stále leíš bez pohnutia.
Dobre, dobre. Veď u idem.
Ak sa ti tak veľmi nechce,
prines si domov enu.
- Čoe?
- Hej!
Môjmu synovi je u skoro 50
a stále sa musím o neho stara.
Ani si si nezačal nejakú hľada.
Som u unavená.
Mami.
- Čo?
- Ty niečo vieš?
Čo také?
Vypadá to, ako keby si niečo vedela.
Spisovateľ Lee Jin Soo, preslávený novelou, "Page one",
dnes napoludnie, úmyselne niekto napadol
na svadbe jeho najlepšej priateľky.
Čo to hovoria?
Obe, riaditeľ Yoon,
sa lieči v nemocnici.
Polícia to všetko vyšetruje.
Všetci svadobní hostia odišli.
Aký ste mali dôvod
ukáza sa na svadbe?
Prosím, odpovedzte!
Dôvod, prečo bol riaditeľ Yoon
Napadnutý, je neznámy,
ale hovorí sa, e obvinený má
spor s obeou ohľadne zmluvy.
A tie sa hovorí, e
obvinený má obrovský dlh v Macau...
Čo sa stalo?
Nebol on dobrý človek?
V minulosti bol trochu prepnutý.
A nakoniec sa zbláznil!
Prečo sú všetky fotky takéto?
Pane!
Pane, prečo ste to...
Nestarám sa o druhých ľudí.
Iba som chcel ich rešpekt.
Srdce mi praská.
Prečo ste to spravili?
A čo teraz budete robi?
Čo by som mal robi?
Nemáte na to všetko plán?
Počula som, e ten mu potrebuje
8 týdňov na liečenie. 8 týdňov!
Všetky vaše fotky sú na internete!
Vo vyhľadávačoch  ste na 1. mieste!
Vaša reputácia je kompletne v háji!
Potom...
čo s mojimi miliónmi fanúšičiek?
Ste v tomto stave, a stále
myslíte na fanúšičky?
Stávate sa niekým, komu
u ani lieky nepomôu!
Prečo ste to urobili?
Pretoe potrebujem peniaze.
Váne máte veľký dlh,
ako hovorili reportéri?
Vlastne...
Oh, pane, váne...
Správne, som taký typ človeka.
Keď nič nepíšem, tak ako mám i.
A ty si povedala, e ma rešpektuješ,
cítil som to ako bremeno.
Teraz u vieš všetko.
Prepáč.
Čo budem robi?
Som strašne zadĺený.
Ak ma aluje, budem musie
zaplati za škody a právnikom.
Určite skrachujem!
Mám nápad...
písaním zarobi prachy.
Ale...
nemám námet.
Bolo by mi lepšie, keby
som mal čerstvý námet...
...podobný Galapágskemu príbehu.
Ga... Gala... Ga...
Potrebujem iba jeden námet.
iadate ma, aby som vám dala námet?
Dala by si? Som naozaj v riti.
Ten blbec je veľmi zlý. Mono
bude rok lea v nemocnici.
Mysli na to. A na vrchole
všetkého je, e som zatknutý.
Ak by som mohol napísa
čo i len malú novelu...
Ak by som mal námet,
čerstvý námet,
podobný Galapágom...
bolo by super.
Tak potom vám ho dám.
Dáš mi ho?
Ste vo veľkej riti, take čo mám robi?
- Dám ho.
- Zbláznila si sa?
Myslela si si, e ukradnem námet od neznámeho
spisovateľa, dokonca keď sám nič nemám?
Nepozeraj sa tak na mňa.
Choď preč!
O mňa sa neboj,
staraj sa o seba.
Prečo ste takýto?
Ešte potrebujeme zisti podmienky
zmluvy, ktorú podpísal
s vydavateľstvom Gang Wol.
Iba mu pomáhame.
Bude to lepšie, ako sa súdi.
Ak by ste mu vo vašom mene pomáhali,
bolo by pre mňa ašie ho očisti.
Musíme to vyrieši rýchlo pred tým,
ako to vyriešia médiá.
Ach jáj, spisovateľ Lee. Čo sa stalo?
Dlho sme sa nevideli.
Prosím, posaďte sa.
Nie som...
ďaleko od smrti, e?
Momentálne to nie je a tak dobré.
Spôsobili ste veľký incident
a bolo tam tie veľa svedkov.
Všetci reportéri sa sústreďujú iba na teba,
nehovoriac o tom, e z literárnych kruhov
môe tvoje meno vypadnú.
Peňané vysporiadanie?
Myslíš, e tým zastavíš
riaditeľa Yoona?
Spraví otrokársku zmluvu
a donúti a ju podpísa.
Tvoja budúcnos...ak sa tvoje meno
pošpiní, budeš musie natrvalo odís,
alebo písa tie gýčovité romány
pod riaditeľom Yoon,
alebo zbankrotova. Vyber si!
Vlastne, to je...
trochu zdĺhavejšie.
A práve teraz,
Yoon o vás šíri klebety do médií.
Môem vám pomôc tieto
problémy vyrieši.
Najprv, hráčsky dlh v Macau
a napadnutie...
Dúfam, e...
kontaktujete tohto mua.
Kto to je?
Popravde, chvíľu som si
preveroval Yoon Sang Chula.
Veci, ktoré robí novým autorom,
svedectvá a dôkazy, všetky som
zozbieral a dal mu ich.
Dúfam, e mi pomôete ho kontaktova.
Vlastne, toto je...
Potom...
Ak by sa to vyriešilo príliš skoro,
moja plánovaná pasca by zlyhala,
take prosím, pouite peniaze zo zmluvy
ako ospravedlnenie. Kúpte nejaký čas.
Hneď keď dokončíte návrh zmluvy,
zverejníme to verejnosti.
Aj tak sa o osobu, ako je on,
budem musie skôr či neskôr postara.
Prečo ste plánovali túto pascu?
Prečo ste museli poui násilie?
Pretoe...
Som parchant
a odpad.
Čoe?
Chcem sa s ním rozpráva osamote.
Hmm?
Ah, dobre.
Prečo to urobil?
Chcem poču tvoje vysvetlenie.
Je to potrebné?
Videla si to na vlastné oči.
Aj tak, to chcem poču priamo
z tvojich úst, Lee Jin Soo.
Z úst inteligentného autora.
Chcem to poču osobne.
Dobre.
Vysvetlím to.
Po prvé,
chcel som zmari tvoju pochybnú svadbu.
Po druhé,
nechcel som, aby si sa stala
hrdinkou tragického príbehu.
Po tretie,
bez ohľadu na to,
zodpovednos za to násilie mám ja.
Po štvrté,
ak úplne prehrám,
cítim, e budeš v depke,
tak som našiel spôsob, ako
preč z tejto situácie.
Po piate,
ak by som musel nájs obetného baránka,
chcel som, aby to bol niekto,
kto za to stojí.
Po šieste,
spravil som veci, ktoré
by som nikdy v ivote neurobil,
a to kvôli Seo Eun Young.
A po siedme,
to preto, e a milujem.
Môem ís dnu?
Dostal som fax.
Hneď jej ho dám.
Dobre.
To je pre teba.
Ahojte.
Seung Yeon, prečo si prišla?
Ja...
iba som chcela vidie pána
a trochu sa o neho bojím.
Počula som, e mu
vybavujete právne veci.
Práve volal právnik.
Všetko bude v poriadku.
Váne? Ako je to moné?
Tie to neviem.
Nezistil som to po telefóne.
Ahá.
Oh, Seung Yeon. Prišla si?
Super! U som sa nudil.
Poď sem.
Ako to všetko dopadne?
Čo také? Moja svadba?
Keď mi ten parchant povedal, e neodíde,
cítil som sa neisto.
Premýšľam som,
prečo také niečo spravil?
Nakoniec všetko spackal,
ten parchant.
Povedal som mu,
aby odišiel.
Čoe?
To si nevedela?
Prečo?
Ten prsteň, ktorý zvykla nosi...
Vieš, kto jej ho dal?
Nie.
On jej ho kúpil,
ten parchant.
Tak som mu povedal, nech odíde.
Eun Young o tom nevedela.
Ale ten parchant neodišiel.
Výsledok je...
Myslíš, e ma Eun Young opustí?
Myslím, e hej.
To je môj inštinkt.
Úprimne, Eun Young...
sa veľmi snaila.
A to ma ešte viac znepokojuje.
Bol som šastný,
ale z nejakého dôvodu
som sa cítil neisto.
Rozumieš týmto pocitom?
Dnes napoludní, svetovo známy autor
knihy Page One, Lee Jin Soo
napadol riaditeľa vydavateľstva,
Yoon Sanch Chula na známej svadbe, ktorú zrušili.
Zatkla ho polícia.
Riaditeľ Yoon
sa lieči v nemocnici.
Potrebuje 8 týdňov na uzdravenie.
Niekoľko okoloidúcich bolo
ľahko zranených.
Dôvod spisovateľovho brutálneho
napadnutia sa stále vyšetruje.
- Bez obáv.
- Dobre, ďakujem vám.
Dovidenia.
Ahá, meškáš, ty jedna!
Ako sa má ten parchant?
Je mŕtvy?
Čo je?
Čo my chceš poveda?
Take, obidvaja rodičia sú iví a zdraví.
Áno, momentálne ijú v Jeonju.
Majú hračkárstvo.
A ty... do ktorej triedy chodíš?
Som tretiačka, stará mama.
Pozrime sa, ako to diea hovorí.
Vedela som, e to diea bude šikovné.
- Som spä.
- Oh, dobre.
Poď a pozdrav sa.
Poznáš ju?
Kúpila cukrovinky.
Poď a daj si nejaké.
Ten šibal. Má blbú povahu.
Trochu sa hanbí.
Čo chceš?
Tie mám rada túto hru.
No a?
Chceš, aby som ti dal zahra?
Snívaj!
Oppa, aká postava sa ti páči?
Oppa?
Áno, Oppa.
Môem si tú hru zahra s tebou?
- Čo to robíš? Skoro som zomrel!
- Prepáč, prepáč.
To je dobre, dobre. Presne takto.
You're good at this.
Si v tom dobrá.
Aigoo! Tie deti...
Ako rýchlo zmenil názor.
Take
sme na konci?
Ešte raz.
Je koniec?
Pýtam sa a.
Ty jedna,
čo to má znamena?
My..
znova sme tu.
Dnes je určite veľa návštevníkov.
Ale...
zranenie na vašej ruke...
Jeden návštevník mu dal príručku.
Ten bol taký odvány,
e sa začal by na policajnej stanici.
Kto...?
- Bol to riaditeľ Yoon?
- Nie, nie.
Detailne mi to vysvetlite.
Bude to pre nás uitočný dôkaz.
Váne to nebol on,
to niekto iný.
Najprv podpíšte túto zmluvu,
potom o tom budeme diskutova.
Nechajte nás hovori osamote.
Ah, dobre.
Bol tu?
Bol omnoho slušnejší,
ako som si predstavoval.
Povedal mi, e má právo
ma potresta,
a pripravi ma na to.
Je veľmi nahnevaný.
Nie je veľmi silný.
Práve preto by som mal
akceptova, čo povedal.
Nebol som v pozícií
poveda niečo proti.
Poďme podpísa zmluvu o spolupráci.
Prvá strana, Lee Jin Soo;
Druhá strana, Seo Eun Young.
Take, na koľko kníh sa podpisujeme?
30? je to dos?
30?
Ak dokončím 2 knihy ročne, tak
to musím písa 60 rokov.
To potom budeme okolo 90 roční.
je to v poriadku?
V aký rok, mesiac, deň musí
by prvá kniha hotová?
Naplánovala si aj dátum?
Ako dlho potrvá, kým sa všetko urovná?
Bude to hotové pred koncom tohto roka?
Ak chceš čaka, budem čaka.
Koniec roka.
Čo tak potom na Vianoce?
Počas Vianoc, to znie dobre.
Deň, keď sa znovu stretneme
na našom prvom projekte,
bude 24. December 2010.
U z toho nevycúvaš,
pozorne to zvá.
Podpíšem to prvý.
Od dnes, a do našej smrti,
prinajmenšom, budeme ma
obchodný vzah.
V pohode.
Neraduj sa predčasne.
Odteraz a budem sledova,
take nemysli nad útekom.
apnime si na to,
na oslavu našej zmluvy.
Nemám veľa času.
Hneď ako odídem, musím
zača písa ako šialený.
Kde ideš?
Na miesto bez Kórejčanov.
Kvôli tomuto incidentu
som sa stal celkom preslávený.
Tie musím by opatrný a ís do zahraničia.
Vianočné sviatky.
Nezabudni.
Vaša ľadová káva je hotová.
Príďte zas.
Môem dosta kapučíno?
Mám niečo na tvári?
Jedno kapučíno?
- Beriete si to zo sebou?
- Nie, vypijem to tu.
Prepáčte... vreckovka.
Ďakujem.
Váne som sa vtedy poníil.
Znova sa toho obávam.
U vás prepustili?
To nemôem dosta kávu,
keď som u tu?
Pracuješ v rádiu počas dňa
a potom v kaviarni v noci.
Nie si unavená?
Som zvyknutá. V pohode.
Prečo ste ju nevypľuli?
U viac nie si moja sekretárka.
Čo mám robi, aby to bolo ako predtým?
Vidím, e ešte nie ste
spokojný s chuou kávy.
Zajtra odchádzate?
Ako si vedela?
Vedela som, e pred tým prídete sem.
Nie zlé.
Tvoje zmysly sa zlepšili.
V správach hovorili, e vy a prezidentka Seo
ste podpísali dlhotrvajúcu zmluvu.
Myslím, e som spravil totálnu chybu.
To nie je dlhotrvajúca zmluva, ale
doivotná zmluva. Doivotná zmluva.
Bol som ňou oblafnutý.
To je dobre.
Gratulujem.
K čomu gratuluješ?
Nehovorili ste, e moje
zmysly sa zlepšili?
Prepáč.
Viem, netrápte sa.
U si doplakala?
Áno.
Ako dokáeš plaka celú hodinu?
To vďaka vám, e tu sedíte u hodinu.
Nemusíte u ís?
Správne.
Prišiel som, aby so ti niečo dal,
ale pozeraním ako plačeš, som zabudol.
Myslel som si, e stále
uvauješ debutova v štyridsiatke,
slobodná a len tak zostarnú.
Bál som sa toho, take...
Chcem to zredukova do piatich rokov.
Ak chceš ís na Galapágy,
musíš sa zastavi v Amerike.
Hocikedy budúci rok tam
môeš ís s týmto lístkom.
Ak budeš ma čas, choď.
Neprikazujem ti, aby si išla
a videla svoje vysnené veci.
Mimochodom, nakoniec potom zistíš,
e existuje aj iný svet.
Musíš sa toho chopi.
Budeš schopná tvoj debut
zredukova do piatich rokov.
Čo ty na to?
Rešpektuješ ma?
Si jediná, kto ma rešpektuje
najviac na svete?
Áno.
Mali ste pravdu, pane.
"Zapla cenu, a pokračuj v tom,
čo chceš robi."
Myslím, e váš odhad bol správny.
Jediná osoba, ktorá si myslí,
e som v pohode, si ty.
Nie som tá naj?
Nie som najlepšia sekretárka v histórií?
Zvládnem!
Nie, nezvládneš.
Hej! Hej, zvládnem.
Bude zo mňa taká profesionálka, e budete
prosi, aby som pre vás pracovala.
Správne, najlepšia v histórií,
aj keď si pracovala
iba pre jedného človeka.
Ten deň, ten moment,
si vdy budem pamäta.
Bol to moment, v ktorom
som obrátila prvú stranu ivota.
Chcem vám zapria šastné a veselé Vianoce.
Správne, naša pekná spisovateľka Kang,
naša najdôleitejšia spisovateľka Kang.
Počul som, e má špeciálny plán.
Kde to ide?
Kde si hovoril, e to ide?
Galapágy.
Čo? Si hladná*?
(* slovná hračka)
Galapágy.
Ah! Galapágy!
To je kde? Nikdy som o tom nepočul.
Nu, ako povedala,
Darwin tam objavil evolučnú teóriu.
Naša pekná spisovateľka Kang,
naša najdôleitejšia spisovateľka Kang,
prečo tam ideš počas Vianoc?
Na dôvode nezáleí,
keď chce zai prekrásny výlet!
Nezabudni kúpi darčeky;
nekupuj len kľúčenky.
Poďme si vypoču pieseň!
Vyrazme si niekde na Vianoce.
Poďme!
Zdravím vás!
- Husto sneí.
- Prezidentka. Bude bezpečné letie?
Ešte to nie je a také zlé.
Prezidentka, prišli ste.
Členovia predstavenstva sú vo vnútri.
Čoe?
Oh! Dobrý deň.
Prezidentka Seo.
Prosím, sadnite si. Prečo ste tak
narýchlo prišli bez ohlásenia?
Počul som, e budete ma dnes
stretnutie so spisovateľom Lee Jin Soo.
To preto, e stále máme ešte čo rieši,
tak sme sa rozhodli stretnú.
Tie som zvedavá,
či dokončil písanie.
Je jedno ako, ale musíte ho presvedči.
Prosím?
Aj keď sme si mysleli, e ten
incident bola veľká blamá,
musíme ho presvedči, aby znova písal.
Ak mladý spisovateľ ako
Lee Jin Soo prestane písa,
táto oblas tvorby zanikne.
Počul som, e sa fláka v kasíne.
Ani neviete, ako ma to znepokojilo.
Nemôe by zrujnovaný osobou
ako je Yoon Sang Chul.
Prezidentka Seo, musíte sa snai
ho presvedči. Dobre?
Samozrejme, budem sa snai.
Lahodné.
Daj si ešte viac.
Zdravím vás.
Vitaj.
Veselé Vianoce.
Prajem vám šastné a veselé Vianoce.
- Poď sa najes.
- Prečo si prišiel?
Veziem Seung Yeon na letisko.
Aj keď si takýto, bude
pre mňa aké a akceptova.
Vieš, e na mňa si neurobil
dobrý dojem, e?
Viem. Chcem ju iba odvies.
- Správne.
- Dobre uvauješ.
Kaviarni sa darí?
Čo kniha Page One?
Super!
Kde je Seung Yeon?
Neuveriteľné!
Áno?
Oh! Prišiel si?
Stále nie si zbalená?
Včera som bola dlho do noci
v rádiu, kvôli povinnostiam.
Prídem neskoro!
Dnes bude asi veľká premávka.
Potom čo mám robi?
Váne, čo budem robi?
Ach, to tam nepatrí!
Odchádzam.
Seung Yeon, keď tam dorazíš, zavolaj.
Keď tam prídeš, musíš zavola!
Dávaj si pozor.
Majte sa.
Nezabudni zavola!
Kde to vlastne ide?
Galapágy.
Galapopa? To je kde?
Galapágy. Čo nevieš?
Veselé Vianoce.
Je mi cou vás pozna.
U som o vás počul, riaditeľ Han.
Je čes s vami pracova.
Áno, samozrejme, e je.
Prosím?
Kde je prezidentská kancelária?
Prezident dnes odišiel
v dopoludňajších hodinách na dovolenku.
Potom prečo ma iadal,
aby som prišiel dnes?
Ospravedlňujem sa.
Chcete sa stretnú s riaditeľkou?
- Riaditeľka?
- Riaditeľka vedúceho oddelenia.
Tie som riaditeľ. Mal
by som sa s ňou stretnú?
Nu, je vo vedúcom oddelení.
Ak nechcete, stretnete sa inokedy.
Najprv ju uvidím.
Rád uvidím, ako vypadá riaditeľka vedúceho oddelenia.
Nemôeme urobi iadne rozhodnutia
bez povolenia z vedúceho oddelenia.
Správne.
Dobre.
Zdravím.
Správne, ale aj tak...
Netlač na mňa, Michael. Viem, e
sa chceš zbavi zodpovednosti.
Zavolám ti neskôr.
Mám tu hosa.
Zdravím, ako sa máte?
Ako sa máte? Ja som Ji Won Han.
Zdravím! Teší ma.
Som Julia Stuart.
Julia?
Julia...
- Hmmm... Julia.
- Správne.
Som rád, e vás vidím, Julia.
Ale...
prečo ste stále v kancelárií?
Neviete, e sú Vianoce?
Nemám iadne plány.
Nie som dlho v Kóreji,
take nemám veľa priateľov.
Váne? To znie skvele!
Práve teraz študujem tipy, ako sa sta veľkou
spisovateľkou, ktoré mi dal pán spisovateľ.
Odišla som na Galapágy
nasledujúc pánove príkazy
Pán povedal, e keď tam prídem,
nové nápady prídu samé.
Stačí iba otoči prvú stranu,
aby bolo moné číta druhú.
[Zabudnutý hviezdny spisovateľ Lee Jin Soo]
[Kde je a čo robí v týchto dňoch?]
Neviem, kde je práve teraz,
ale viem, kto je s ním.
Dnes je oficiálny začiatok zmluvy
medzi Lee Jin Soo a Seo Eun Young,
a dnes sa asi prvýkrát stretli
od dňa podpisu zmluvy.
Avšak, neoficiálne...
Dnes je tie ich výročie svadby.
Práve teraz sú na svadobnej ceste.
Take teraz asi...
Gratulujem k povýšeniu na manaéra.
Váne?
- Zvládneš to?
- Budem ako pracova!
- Gratulujem.
- Ja, tie?
Gratulujem k povýšeniu na manaéra.
Prajem šastné a veselé Vianoce!
Tak, poďme na párty!
Pre asiantitulky.cz preloil: tom46
Korekcia: Sofi
Venované pánovi KEI-ovi
...e ma popohnal k dokončeniu tejto poslednej časti.
Inak by som to s mojou lenivosou
ešte prekladal  :-/   ...Komawo Hyung ^_^