Jaro.
Doba, kdy byly sakury v Kjótu v plném květu...
Mezitím, co si ostatní lítali v oblacích a užívali sakury,
já byla na naprostém dně.
Dokud jsem v Teramači Sandžó
Odhadneme a odkoupíme starožitnosti, které se Vám válí doma
ve starožitnictví „Kura“
nepotkala jistou osobu.
Vítejte.
„Holmes a zenový mistr Hakuin“
Díl první
Aoi.
Děje se něco?
Aoi?
Ah, ne...
Jen jsem si vzpomněla,
jak jsem sem příšla poprvé.
Už to budou dva týdny.
Ten čas ale letí.
Ano...
No, douklízela jsem.
Je potřeba udělat ještě něco jinýho?
Vidíš to... Nic mě nenapadá.
Co kdybychom si dali hodinu?
Dobře, Holmesi!
To pokaždý nosíš tyhle rukavice?
Obvykle lidi při práci s porcelánem nenosí rukavice,
jelikož hmat je u toho hodně důležitý.
Ale je to už takový můj styl.
Co je tohle?
Tohle je čajový šálek Kokaracu.
Pro začátek si ho prohlédni.
Kresba je nic moc, že?
Ano a taky to je jeden z důvodů,
proč je Kokaracu oslavováno.
Říká se, že Kokaracu jsou takovou cílovou
stanicí pro milovníky hrnčířství.
Jsou známé pro tvrdou hlínu,
která při vypalování vytvoří vrásky
na spodní neglazované části.
Jsou také známé jako „vrásky zmuchlané látky“.
Vrásky zmuchlané látky...
Ty jsi mi do toho učení nějak zapálená.
Ah, ne, to bych úplně neřekla...
Tento muž se jmenuje Kijotaka Jagašira.
Také známý pod jménem Holmes.
Už dva týdny, od doby,
co jsem zde začala pracovat,
mi čas od času dává
soukromé lekce o starožitnictví.
Mluvíme zde o dobře známém,
státem licencovaném starožitnictví.
Pan Seidži Jagašira je majitelem
a jeho vnuk, Holmes, se zde zaučuje.
Majitel je pořád na cestách po celém světě,
takže jsme se ještě nesetkali.
Holmesův otec, pan Takeši, oficiálně obchod vede,
ale většinu práce nechává zaučujícímu se Holmesovi.
Slečno Aoi.
Zvykla jste si už na práci?
Ano! Děkuji za optání!
To rád slyším.
Potřebuju probrat několik
věcí s vydavatelem.
Nechám to tu na vás, ano?
Dobře!
Opravdu je známým autorem, co?
A já kvůli tomu musím vést obchod.
Oh, vítejte!
Vítejte.
Chtěl bych požádat o ohodnocení.
Nevadilo by vám to?
Vůbec. Posaďte se prosím.
Teda, teda...
Má rodina po generace vedla v Kjótu obchod.
Nejedná se o jeden z čajových šálků Kizeto?
Sám se moc o šálky nezajímám, takže...
Kizeto šálek mi už ukazoval
v jedné z našich lekcí.
Tohle ale...
Je mi to líto,
ale jedná se o padělek.
Cos to řek?!
Opravdové Kizeto má obvykle lesklý povrch,
jako by hlína byla potažena olejem.
Měl by obecně mít auru neposkvrněnosti.
Ovšem toto podobnou
auru ani trochu nepřipomíná.
Vzhled stranou, pravý Kizeto při držení působí lehce.
Neměl by být těžký jako olovo.
Navíc na to, že by měla být lesklá chalkantitová
zelená nanesena ještě před vypálením,
se nám to tu nějak zašpinilo.
Tohle je bezpochyby padělek,
který má vypadat jako Kizeto.
Padělek?
Takovej spratek jako ty neví, o čem mluví!
Já ale vím.
Myslím si, že jste sem přišel s tím,
že jste o tom věděl.
Neříkal jste, že žijete v Ósace?
Proč jste se tedy potom obtěžoval s donesením šálku
až do starožitnictví v Kjótu?
Prostě se to tak semlelo!
Byl jsem zrovna v Kjótu
a rozhodl se, že se stavím.
A poté, co jste si nechal tento šálek vyrobit,
najmul jste si profesionála, aby vám ho ošuntil,
což naznačuje, že máte bohaté
zkušenosti v obchodu s padělky.
Ten oblek, promiňte mi moji
neomalenost, vám vůbec nesedne.
Boty se vám rozpadají.
Úmyslně jste sem zašel a počkal,
než můj otec odejde.
Zaslechl jste, že v Teramači Sandžó
pracuje nezkušený starožitník,
a rozhodl jste se mě podvést.
Nemám pravdu?
Ah, no... víte...
Jaká škoda,
že i když jsem mladý,
tak nejsem takový zelenáč,
abych se nechal napálit hrubou imitací.
Nechám tě pro jednou jít!
To já vás nechal jít...
Teda, tohle mě vytočilo...
Aoi, mohla bys před dveře nasypat sůl?
Prosím? Sůl?
Ano, sůl.
Mám jenom tohle koření na vajíčka...
Nebyla by toho škoda?
Máš pravdu. Toho by opravdu byla škoda.
Taky si myslím.
Co kdybychom si tedy uvařili vajíčka?
Dobře!
Tak dobrý!
Líbí se mi, jak jsi odzbrojující, Aoi.
Co tím myslíš?
Když jsem nucen vypořádat se
s mizerným padělkem,
tak mě to obvykle otráví na zbytek dne.
Když jsem tě teď ale viděl, jak držíš to koření,
jako by to všechno zmizelo.
Samotnou mě to překvapilo...
To vám sem opravdu lidi nosí padělky?
Padělky jsou zákeřnou taktikou,
jíž cílem je vytáhnout z lidí peníze.
Nemohu trpět takové zlo.
Pro milovníky umění to je rouháním.
Holmesi, jsi celkem spravedlivý, co?
Spravedlivý? Já?
Jo.
Ne, jenom nenávidím padělky.
Popravdě jsem vcelku zvrácený
se zásadně podlou povahou.
Podlou?
Předtím mi přišlo, jako by
měl svoji temnější stránku...
Ne, tak to nebude.
Navíc, když jsem sem přišla poprvé...
Před dvěma týdny
Co mám dělat?
Nedokážu prolomit ledy...
Vítejte.
Holmesi! Koukl by ses mi na něco?
Uedo, musím trvat na tom,
abyste mi přestal říkat „Holmes“.
Ale no tak, nekaž srandu!
Holmes?
Teda, teda...
Páni!
„Hora Fudži se sakurami“ od Jokojamy Taikana.
Je to velice povedené dílo.
Že? A ke všemu v úžasném stavu.
A navíc to je od Jokojamy Taikana!
Určitě to bude stát balík!
To tedy. Je velice krásné
a ve velmi dobrém stavu,
ale musím vám oznámit, že se jedná o kopii.
K čertu. Takže to není pravý.
Ale však je to tak hezký...
Dobře, rozumím.
Doufal jsem, že by možná...
Vzal toho obchodníka za slovo...
I když je tak mladý...
Ale do nabídky a výzdoby tohodle
obchodu bylo vloženo tak moc vášně.
Moc o tom nevím,
ale vypadá to tu kvalitně.
Co to je?
Líbí se vám to?
Ah... úplně nevím. Jen to vypadalo... hezky.
Ach tak. Prosím, prohlížejte si to jak dlouho chcete.
Prosím...
Ano?
Proč vás předtím nazval Holmesem?
To protože toho stejně
jako Sherlock Holmes hodně víte?
Tak schválně...
Jste studentkou Střední školy Okki.
Jste z východního Japonska.
Už to bude půl roku,
co jste se přestěhovala do Kjóta.
Přišla jste sem, protože něco chcete ohodnotit...
Ale není to něco, co by vám patřilo.
Jak víte, že jsem se sem
přistěhovala před půl rokem?
Jen můj instinkt.
Navypadáte, jako byste byla ve městě nová,
ale rozhodně si tu ještě nepřipadáte doma.
Takže jsem vyvodil, že jste se sem přistěhovala
tak minulý rok o prádninách.
Ale... jak jste zjistil, že to, co chci ohodnotit,
není ve skutečnosti moje?
Středoškoláci obvykle nevlastní věci,
které zde ohodnocujeme.
Ke všemu, vaše okaté váhání
naznačuje, že vám to nepatří.
Není to tak?
No, ono...
Ale potřebujete peníze...
Takže jste to bez dovolení odnesla z domu.
Je to tak?
Kijotako, už se na to vykašli.
Děsíš to děvče.
Přesně proto ti říkáme Holmes.
Omluvte mě. Nechal jsem se unést.
Takže mu říkají Holmes, protože ví všechno...
Popravdě, Holmes je jenom přezdívka.
To mi čte myšlenky?
Moje příjmení je Jagašira.
Ja
Gašira
Celým jménem jsem Jagašira Kijotaka.
Píše se to znaky pro „dům“ a „hlavu“,
Hómuzu = japonské čtení slova Holmes
Holmes
Aha, tak proto Holmes...
Kijotaka je opravdu něco.
Teď na jaře půjde na Kjótskou univerzitu
na postgraduální studium.
Kjótskou univerzitu?!
Nedokázal jsem napsat přijímačky,
takže budu přestupovat z regionální.
Na postgraduální studium je
celkem jednoduché se dostat.
Ale pořád si budu moct napsat
„Kjótská univerzita“ do životopisu.
To není moc čestný...
Myslíte si, že to není moc čestný?
Ne!
Teda! Fakt je jako Sherlock Holmes!
Takže? Jaké je vaše jméno?
Aoi Maširo.
Aoi?
Jak hezké jméno.
Žijete v části Sakjó?
Původně jsem ze Saitamy, ale teď tam žiju.
Poblíž svatyně Šimogamo?
Ano... Jak jste to věděl?
No proč asi...
Aoi macuri = svátek, který se k dané svatyni váže
Když si se řekne „Aoi“, tak co jiného...
Nicméně...
Nemůžu vykupovat věci od lidí pod 20 let.
Jo... dobře.
Pořád je ale můžu ohodnotit.
Chtěla byste mi ukázat, co tu máte?
Ať jste přinesla cokoliv,
určitě to bude něco mimořádného.
Ať jsem přinesla cokoliv?
Postavím na kávu. Dáte si taky?
Oslazenou a s mlíkem, prosím!
Tak co kdybych rovnou udělal café au lait?
Tak dobrý...
Holmes vůbec nemá přízvuk.
Odkud asi tak pochází.
Ach, celý život jsem žil v Kjótu.
Ale hádám, že to není moc poznat,
když mluvím spisovně.
Zase?
Ehm, děláte to furt?
Vůbec. Normálně jsem velice opatrný,
abych neříkal to, co si myslím.
Zajímalo by mě, proč je to dnes jinak.
To je...
zenga od Hakuina Ekaku.
To je mi ale překvapení...
Je to pravé.
Hakuin... Ekaku?
Zenový buddhistický mnich
co žil v období Edo.
Je znám pro obnovení školy Rinzai.
Tento obraz darumy je ve skvělém stavu...
Je to až k neuvěření.
Kdybyste ho prodala... tak věřím,
že byste mohla dostat až dva miliony jenů.
Dva miliony?!
Teď se podívám na ten druhý.
Myslím, že je to od toho samého autora.
I když to není daruma...
Ehm...
Jsem ohromen...
Už jsem viděl kresby nemluvňat od Hakuina,
ale přímo tuhle jsem ještě neviděl.
Je to až tak úžasné?
Ano. Obávám se, že tomu nedokážu určit cenu.
Slečno Aoi, komu tyto svitky patří?
Mému zesnulému dědovi.
Měl rád starožitnosti, takže sbíral všechno možné.
Ach tak...
Věřím, že nejste dívka, která by kradla rodinné
klenoty a poté se je snažila rozprodat.
Ale stejně tu jste.
Což naznačuje, že jste se ocitla ve vskutku velké tísni.
Omluvte mou přímočarost, ale na co jste potřebovala peníze tak moc,
že jste ukradla starožitnosti po svém dědovi?
Jízdenku na Šinkansen.
Potřebuju... jet zpátky do Saitamy.
Stalo se snad něco?
Minulý měsíc... mi přítel oznámil,
že se chce rozvést.
V tu chvíli jsem si jen řekla: „Dalo se to čekat.“
Žije v Saitamě, takže jsme se skoro vůbec neviděli.
Přišlo mi normální, že se od sebe vzdálíme.
On ale hned na to
začal s chodit s jinou holkou.
A ta holka byla...
Bylo to na mě hrozně těžké, ale...
Rozumím. Takže...
Chci jim to nandat!
Říct jim, jak jsou příšerní!
Jak jim to nikdy nezapomenu!
Protože to je tak hrozný... až moc hrozný!
Slečno Aoi.
Prosím, podívejte se na
obrázek dítěte, který jste přinesla.
Obrázek?
V Suruze jsou dvě zásadní hojnosti:
hora Fudži a pole Hakuin.
Po nich byl taky Hakuin pojmenován.
Ovšem ani jeho život se neobešel bez skandálů.
Jednou... dcera jednoho
z Hakuinových farníků otěhotněla.
Ten ji poté vyslýchal,
kdo byl otcem, ale vyděšená dcera
zalhala a řekla, že to je Hakuinovo dítě.
Farník se neskutečně rozčílil.
Nazval Hakuina zvrhlíkem
a dítě u něj nechal.
Hakuin se nijak nebránil
a pouze poklidně přijal dítě do své péče.
Říká se, že poté chodil po městě,
a i když mu nadávali, hledal ženu,
která by mohla se o dítě starat.
Jakmile se o tom dcera
dozvěděla, tak řekla pravdu.
Farník následně zašel za Hakuinem
a vážně se mu omluvil.
Hakuin pouze odpověděl:
„Ach tak. Jsem rád, že dítě má otce.“
Dítě, bez poznámek k farníkovi
či jeho dceři, navrátil.
Jak si myslíte, že se Hakuin v tu chvíli cítil?
Zradili a využili ho...
Ale stejně udělal všechno pro to,
aby to dítě vychoval.
Jak se tedy cítil, když mu řekli,
aby to dítě vrátil zpátky?
Musel být naštvaný,
jak byli neskutečně sobečtí...
Možná.
Myslíte, že bychom mohli najít
jeho pocity v tomto obraze?
V tomto obraze?
Taky to vidíte, že slečno Aoi?
Hakuinovu lásku k dětem.
A jeho pocity přijetí a lásky ke všemu.
Ano...
Stydím se, jak jsem byla zatrpklá a zlomyslná.
Chystala jsem se prodat takový poklad,
jenom abych někomu vyčetla...
Fakt se za sebe stydím.
Slečno Aoi.
Chtěla byste tu se mnou pracovat?
Vypadá to, že máte dobrý vkus.
Co kdybyste tady pracovala
a na lístek si vydělala?
Ale...
Až budete mít dostatek peněz,
a pokud budete stále chtít do Saitamy jet,
tak budete moci jet a všechno hodit za sebe.
Dobře.
Přijímám vaši nabídku.
Paráda.
Popravdě, hledal jsem někoho na výpomoc.
Když si vzpomenu, jak ses ten den choval,
tak se mi nechce věřit, že bys byl podlý.
Ach tak?
Možná jsem byl jenom potěšen,
že jsem našel naivní brigádnici,
se kterou si můžu manipulovat, jak chci.
Tak to určitě není!
Jo a proč jsi mi ten den řekl,
že mám dobrý vkus?
Protože...
To ten šálek, kterého sis všimla,
když jsi sem poprvé přišla...
Je šálek Šino.
Šino šálek?
Je to jedna z dědových nejcenějších věcí.
Národní poklad z období Momojama.
Je to mistrovský kus,
který už nikdy nebude vytvořen.
Kdybych ho měl ocenit,
tak bych řekl tak šedesát milion jenů.
Šedesát milionů?!
To tu máte něco takhle cennýho?!
Bude to naše malé tajemství.
Nazdar Kijotako.
Bavíš se tu s kamarádkou?
Majiteli...
Tato slečna je Aoi Maširo. Vypomáhá tu.
Říkal jsem ti to, když jsi mi volal.
Ach pravda, zmínil ses.
Slečno Aoi, můj synovec je trochu podivín,
dávejte na něj tedy prosím pozor.
On spíš dává pozor na... mě?
Vy jste mi ale sympatická!
Co kdybychom si spolu dali kafe?
Prosím?
Majiteli, mohl byste přestat balit brigádnici?
Máš nějaký důvod pro to, že ses stavil?
Ach, pravda.
V poslední době do starožitnictví
nosí přesvědčivé padělky.
Tak dávej pozor.
Jo tyhle.
Popravdě jsem zrovna dneska jednoho zahnal.
Vypadá to, že si budem muset dávat bacha...
Kijohara Jagašira.
To jméno si budu pamatovat.
Už bych měla jít.
Ano, už se stmívá.
Dávej pozor na cestě do Šimogama.
Dobře!
Jak víš, že bydlím v Šimogamě?
Věřím, že brzy na to přijdeš.
To jsou všichni kluci v Kjótu tak sprostí?
To jsi nevěděla, Aoi?
My Kjótští kluci... jsme fakt sprostí.
Tak zkažení kluci z Kjóta.
V Teramači Sandžó v Kjótu, ve starožitnictví jménem Kura,
najdete záhadného Kjótského kluka Holmese.
Toto je příběh Holmese,
neboli Kijotaky Jagaširy,
Mě, Aoi Maširy,
A tichých a překrásných případů,
které jsme spolu vyřešili.
Holmes z Teramači Sandžó
Skupina: TardSubs
Překlad: JeDDy
Korektura: Dolfy
Časování: HorribleSubs
V příštím díle
„V období Aoi“
Holmesi, mám pocit,
že Univerzita Saio má problém.
Ach tak. Doufám, že to
nebude nic moc náročného.
Příště: „V období Aoi“.
Holmesi, jsi fakt sprostý.