Mijašito, viděla jsem tu
novinku se Saio-dai!
Děkuji mnohokrát…
Bylo mi jasný, že tě jednou vyberou, Mijašito.
Jsem opravdu ráda.
To je ale super!
Letošní Saio-dai vybrána!
Saori Mijašita,
dědička Textilií Mijašita
Letošní Saio-dai bude… Saori Mijašita?
Někoho mi připomíná…
Holmes z Teramači Sandžó
Skupina: TardSubs
Překlad: JeDDy
Korektura: Dolfy
Časování: HorribleSubs
„V období Aoi“
Díl druhý
Zaujal tě ten článek?
Ehm, ano...
Ale… co je to Saio-dai?
Je to hlavní hvězda festivalu Aoi
a tradice, která se datuje
až do období Heian.
Takže být Saio-dai je… něco špatnýho?
Vůbec. Je to největší čest,
jaké se může ženě v Kjótu dostát.
Největší čest?
Ano. Tento titul dostane
pouze žena, která vyniká v
Moudrost
Půvab
Společenské
postavení
moudrosti, půvabu i společenském postavení.
Jo, došlo mi, jak jsi přišel na to,
že bydlím v Šimogamu!
Poblíž svatyně Šimogamo?
A proč tedy?
Protože je tam hodně věcí,
který mají v názvu „Aoi“.
Park Aoi
Základka Aoi
Knihkupectví Aoi
Řemeslnictví Aoi
Toto vše se jmenuje podle Festivalu Aoi.
Park Aoi
Základka Aoi
Knihkupectví Aoi
Řemeslnictví Aoi
Festival se pořádá poblíž svatyně Šimogamo.
Takže jelikož se taky jmenuju Aoi,
tak jsi předpokládal, že tam žiju.
Přesně tak.
S Festivalem Aoi, který se koná po celý měsíc,
se pojí několik událostí.
Ale hlavním bodem programu je 15. května,
kdy jde dav lidí oblečený v dobovém oblečení
od Císařského paláce až ke svatyni Šimogamo.
Císařský palác
A středobodem celého pochodu je Saio-dai.
Svatyně Šimogamo
Svatyně Kamigamo
Kněžky s císařskou krví, které sloužily
ve svatyních Kamo a Ise byly známé jako Saio.
V současnosti je pro festival vybírána náhradnice.
Náhradnice Saio
Saio-dai
Jo takhle! Takže Saio-dai je náhradnicí Saio.
Nazdar, Kijotako!
Majiteli...
Zase přinášíš nějaký problém?
Jestli ty nejsi můj synovec.
Tato rodina tu je s tebou?
Prosím.
Omlouváme se za vyrušení.
Nejsi náhodou Maširo z třídy 1?
Jo…
A ty jsi zase Mijašita z třídy 2.
Jo. Kaori Mijašita.
Co tady děláš?
Jsem tu na brigádě…
Takže vy se znáte s mladší
dcerou paní Mijašity.
Prosím paní Mijašito.
Posaďte se.
Kijotako, mohl bys nám udělat čaj?
Gratuluji vám k úspěchu Textilií Mijašita.
Děkujeme.
Má dcera snila o tom stát se
Saio-dai již nějakou dobu.
Takže Saori je Saio-dai…
Říkal jsem si, že vypadá povědomě.
Je to Mijašitina starší sestra.
Přišli jste sem snad kvůli nějakému
problému týkajícího se Saio-dai?
Slečna Saori dostala výhružné dopisy.
Výhružné dopisy?
Ano…
Dovolte mi se podívat.
„Nehodíš se na Saio-dai. Okamžitě odstup.“
„Vykašli se na to. Nikdo tě nemá rád.“
Tenhle jste obdržela první?
Ano. Byl v mé tašce.
V tašce?
Ano. Když jsem došla domů z univerzity,
našla jsem obálku,
kterou jsem v životě neviděla.
Šla jste ten den někam jinam kromě školy?
Na hodinu aranžování květin.
A tento druhý dopis nepřišel v obálce?
Ne, tento ležel v tašce tak, jak je.
Ach tak.
Dostala jsem ho chvíli po prvním.
Radila jsem se s matkou, co dělat,
ale nic se poté nedělo.
Jak jsme to ale přestaly řešit…
Slečno Saori, mám pravdu, když
předpokládám, že víte, kdo to udělal?
Proč si to myslíte?
Na to, že jste obrdžela výhružné
dopisy, vypadáte celkem v klidu.
Značí to, že pro vás celá
záležitost není úplnou záhadou.
Jedna vaše část si říká:
„Beztak vím, kdo to byl!“
Nemám pravdu?
Ségra, myslíš, že to byly ony?
„Ony“?
Jsou tu jedny holky, co nenávidí ségru.
Dvě holky, se kterými jsem se
hodně bavila na střední škole…
Rodina jedný vlastní hostinec,
druhý zase restauraci.
Myslíš ty děvčata, co na tebe pořád kašlaly?
Přesně ty! A tys vlítla k nim
domů a začala na ně křičet
a potom začaly mít ségru rády ještě míň!
Opravdu?
Potom se to mezi námi zhoršilo.
Do nedávna jsme spolu
neprohodily ani pár slov.
Škola aranžování
květin Hanamura
Mám pro vás naprosto úžasnou novinu.
Někdo z naší třídy byl vybrán jako Saio-dai!
Slyšela jsi to? Říkala Saio-dai!
Asi mi vyskočí srdce z hrudi!
Je jí slečnou Saori Mijašita!
Děkuji…
Nikdy nezapomenu na to,
jak se v tu chvíli tvářily.
Ségra…
Taky říká, že ji od té doby šikanovaly!
Ach tak…
Mohl bych si s nimi promluvit osobně?
Chcete se jich snad zeptat jestli za to můžou?
Ne. Neprozradím jim,
že jsem s vámi mluvil.
Tím pádem tento víkend
bude naše třída vystavovat naaranžované
květiny v jednom hotelu poblíž.
Všichni studenti tam budou.
Ach tak. To je přesně ono.
Aoi, v kavárně tohoto hotelu podávají výtečnou francouzskou kávu.
Aoi, neřekla ti náhodou ve škole
něco sestra slečny Kaori?
Fakt prosím!
Ano, ale řekla mi,
abych to nikomu neříkala.
Ne, že bych se chystala…
To nemáš ve škole kamarády,
kterým bys věřila?
No…
Aoi?
Květiny mohou mít léčebné účinky.
Výstava naaranžovaných květin
Hanamura
Když už tu jsme,
měli bychom si výstavu užít.
Dobře!
Jsou všechny tak krásné.
Ano, jsem rád, že jsme šli.
Tato dvě díla…
To je ale rozdíl v kvalitě, co?
Ale, paní Hanamuro!
Teda, teda! Jestli to není synovec
pana Seidžiho, Kijotaka?
Ty jsi mi ale vyrostl!
To se znají?
Jsou toto díla Saio-dai?
Větší vytvořila ve třídě.
Malou zase vytvořila doma.
Není ta menší mnohem kvalitnější?
Ano. Mladí lidé vytváří tak zvučné umění.
Máte tu i jiná díla od jejích spolužáků?
Ve třídě mám ještě dvě studentky, které
chodí na univerzitu se slečnou Majašita.
No teda…
Takovej kus!
Jde sem!
Kijotako, dovol mi ti představit slečny
Juko Mikami a Keiko Kawase.
Je nám potěšením!
Potěšení je na mé straně.
Jmenuji se Kijotaka Jagašira
a toto je moje spolupracovnice, Aoi Maširo.
Z vašich děl skutečně vyzařuje energie.
A vy musíte být ráda, že jedna z vašich
studentek byla vybrána jako Saio-dai.
Omluvte mě. Zvoní mi mobil.
Kijotaka je mi ale zaneprázdněný.
Slečno Maširo, užijte si prosím zbytek výstavy.
Ptej se Keiko a Juko na všechno možný, dobře?
Díky!
Tak počkat!
Heleďte Maširo...
Ano?!
To s tím krasavcem chodíte?
Ne, jen spolu pracujeme.
Díky bohu! Takový kus
chlapa se jen tak nevidí.
Měli bychom se blýsknout, než ji potká!
„Ji“?
S letošní Saio-dai, Saori Mijašitou!
Víš, je setsakra hezká.
Kluci kolem ní furt kroužej.
A vždycky čmajzne toho nejlepšího.
Hádám, že mít jako Saio-dai
někoho ze třídy musí být frustrující…
S ní to vždycky bylo frustrující!
Kluci vždycky šli spíš po ní, než po nás.
Společně s úpadkem jejich podniku
je její jmenování Saio-dai lehce…
Jak znám ego její matky, tak to neodvolá
i kdyby je to mělo zruinovat.
Ale teď… řekni nám konečně o tom chlapovi.
Jak to jen říct…
Navzdory svému vzhledu je celkem zvláštní.
Prosím, slečno Aoi?
Promiň mi to Holmesi!
Nemyslela jsem to špatně…
Spíš jako že jsi neobyčejný!
Aoi.
Vadilo by ti zaplatit?
Dělám si z tebe srandu.
Kluci v Kjótu jsou sprostí…
Aoi, vím, že už jsi to řekla dřív, ale to rčení je o Kjótských mužích, ne klucích.
Ach, opravdu?
Pokud jde ale o tebe Holmesi,
tak ty jsi spíš kluk než muž.
Takhle to úplně nefunguje. Hádám ale,
že výraz „Kjótští kluci“ nezní tak hrubě.
Jinak, vyšly slečny Keiko a Juko vstříc?
Ano, víc než jsem čekala…
Ach tak. Takže svoji nelibost ke slečně
Saori dávaly otevřeně najevo?
Až se mi nechtělo věřit,
jak moc se jim o tom chtělo mluvit.
Krásný…
Zjistil jste něco?
Ano.
Bude to ale trochu trvat.
Máte čas zítra?
No, zítra…
Zítra musí být ve svatyni Šimogamo.
V kolik tam máte být?
V devět.
Tak co kdybychom se setkali
v lese Tadasu no Mori na pozemku
svatyně Šimogamo v osm hodin?
Všechno vám tam povím.
Holmesi, co jsi myslel tím „všechno“?
Samozřejmě že to, kdo poslal tyto dopisy.
Dobré ráno!
Jsi tu brzy, Aoi.
Mám to poblíž…
Máš lehce červené oči.
To jsi byla tak zvědavá,
že jsi nemohla spát?
Jasně, že jsem byla. Kdo by nebyl?
Vskutku.
A vypadá to, že druhá skupina také dorazila.
Přeji dobré ráno.
Dobré ráno.
Omluvte, že jsem vás sem vytáhl tak brzy.
Takže, víte, kdo posílá ty výhružné dopisy?
Tvůrcem tohoto dopisu…
jste vy, slečno Kaori.
Proč si to myslíte?
Přesně! Ty dvě holky mají
mnohem lepší motiv než já.
Být Saio-dai stojí peníze.
Peníze?
Ano.
Přípravy na to, aby člověk mohl být Saio-dai,
stojí prý až deset milion jenů.
Deset milionů?!
Slečno Kaori, chodíte tady s Aoi
na Střední školu Okki,
i když vaše sestra navštěvuje prestižní vysokou školu.
Vybrala jste si státní školu,
protože jste se bála o rodinné finance.
Společně s úpadkem jejich podniku
je její jmenování Saio-dai lehce…
Jak znám ego její matky, tak to neodvolá
i kdyby je to mělo zruinovat.
Když byla slečna Saori jmenována Saio-dai,
tak jste se začala bát o budoucnost rodiny.
Přesně tak!
Náš podnik má mnoholetou tradici,
ale poslední dobou proděláváme.
Věděla jsem, že mamka s taťkou
tu nabídku nezamítnou,
takže jsem napsala výhružný dopis s tím,
že jim to dá důvod zamítnout.
Nehodíš se na Saio-dai.
Okamžitě odstup.
Ale…
Oni tu výmluvu nevyužili.
Ano. Jak jsem ten dopis dokončila,
začala jsem ale mít pochyby…
Zaslechla jsem rodiče, jak říkají,
že i když být Saio-dai stojí peníze,
tak platí za publicitu s tím spojenou…
Kaori...
Takže jste si sama vložila dopis do tašky.
Že, slečno Saori?
To vážně?
Ale proč? Však ses tak radovala,
že budeš Saio-dai…
Oproti tomu si slečna Saori
druhý dopis napsala sama…
Jak jste to zjistil?
Vaše dva exponáty na výstavě.
Ten menší, který jste udělala doma,
ve skutečnosti vyrobila slečna Kaori.
Bylo to poznat?
Vaše učitelka zmínila rozdíl v kvalitě
provedení, ale to nebylo to hlavní.
Každá byla jasně
vyrobena jinou osobou.
Jinou osobou?
Díla s rozdílnou kvalitou,
která měla být vytvořena jedním člověk…
Výhružné dopisy na tom byly stejně.
Zatímco první byl vytvořen s velikou péčí,
do tvorby druhého taková péče dána nebyla.
Dva lidé vytvořili ony naaranžované květiny.
A dva lidé vytvořili ony výhružné dopisy.
Viděl jsem vás odražené v každém z nich.
A myslím si, že každé jste
ho napsala z jiného důvodu.
Chtěla jsem se s nimi
zase kamarádit, jako dřív…
Keiko a Juko se mi výhýbají už od střední školy…
Myslela jsem si, že když
budu vybrána jako Saio-dai,
potěší je to a budeme
moct být znovu kamarádky.
Ale ony mě začaly jenom nenávidět o to víc.
Tak mě napadlo, že kdybych
dostala výhružné dopisy,
začaly by se o mě bát
a mohly by na mě být milé…
Ségro, ty trubko!
Myslela jsem si, že ses bála o rodinu jako já!
Ale tys to udělala kvůli
něčemu tak pitomýmu?
Nevíš čím si procházím!
Nevíš, jaký to je být vždycky stranou.
Si piš, že nevím!
Proč se tak staráš o to,
co si ty dvě pipky myslí?
Nedochází jim, jak jsi super!
Pořád tě jenom pomlouvají!
Vykašli se na ně!
Staň se tou nejkrásnější Saio-dai vůbec!
Staň se tak super ženskou, že se
jednou budou vychloubat ostatním:
„S tou jsme se dřív kamarádily!“
Kaori...
To bylo vynikající, slečno Kaori.
Slečno Saori, naprosto souhlasím
s tím, co slečna Kaori řekla.
Staňte se prosím tak oslnivou
Saio-dai, že všecny oslepíte.
Dobře!
Jinak, paní Mijašito,
myslím, že bych je měl navrátit.
Můj ty bože! Jak trapné…
Děkuji mnohokrát.
Pane Kijotako, hluboce se omlouvám.
Já se také omlouvám…
V pořádku, neřešte to.
Vůbec, mám pocit, že už je čas.
Ach, to fakt!
Mami, musíme jít!
Kijotako, pokud byste byl tak hodný…
Nebojte se, ani ve snu by mě
nenapadlo o tom někomu říci.
Měly bychom jít.
Kaori!
Ehm…
V jednom hotelu je kavárna, ve které
podávají výtečné francouzské tousty…
Nechtěla bys tam někdy se mnou zajít?
Jasně! Někdy tam skočíme!
Díky!
Měj se!
Není to úžasný?
Když potkáš někoho, o kom víš,
že se s ním chceš kamarádit.
Taky si myslím.
Saori to ale sluší…
Holmes z Teramači Sandžó
V příštím díle
„Případ dědictví na hoře Kurama“
Kurama! Kurama!
Myslíš, že potkám tengu?
Tengu nejspíš ne, ale určitě potkáš
muže přetékajícího seběvědomím.
Příště: „Případ dědictví na hoře Kurama“.
Holmesi, jsi fakt sprostý.