Takže sis to konečně
pořádně vyříkala s bývalým?
Jo… i když mě do toho spíš zatáhli.
Hele a nezačal se ti líbit Holmes?
Prosím?
Přece jenom, když jsi byla
v nesnázích, tak tě zachránil.
A ke všemu je hezkej!
Beztak jsi do toho spadla až po uši!
Abych byla upřímná, sama
nevím, jestli něco cítím.
Hádám, že to dává smysl…
To mi připomíná, Kaori.
Máš o víkendu něco?
Ne, proč se ptáš?
Šla bys se mnou k Holmesovi domů?
Co tak najednou?
Prý pořádají oslavu pro majitele.
Každý rok pozvou všechny známý.
Holmes doufal, že bys mohla přijít taky.
To zní fakt mile.
Ráda se tam stavím.
Dobře. Dám Holmesovi vědět!
Holmes z Teramači Sandžó
Skupina: TardSubs
Překlad: JeDDy
Korektura: Dolfy
Časování: HorribleSubs
„Filozofie znalce“
Díl šestý
Filozofova cesta
Holmesi!
Promiň mi to zdržení.
Aoi! Tak akorát.
Je tu někdo, koho bys měla potkat.
Kijo, tohle je tvá nová brigádnice?
Holmesi, kdo to je?
Těší mě.
Jsem Rikju Takijama.
Aoi Maširo.
V minulosti byl také brigádnikem v Kuře.
Jelikož studuje ve Francii,
nebyli jsme v kontaktu.
Tak v zahraničí?
Ve Francii… takže hudbu?
Mimochodem, slečno Aoi…
Toto je dobrá příležitost,
abychom si vyjasnili jednu věc.
Chránit Kijoho je mou prací.
Takže jelikož tu jsem,
už vás není nadále potřeba.
Prosím?
Ceníme si všemo, co jste dosud vykonala.
Doufáme, že i nadále budete
navštěvovat Kuru. Ovšem jako zákazník.
Znamená to…
Vyhazov
vyhazov?!
Rikju nebuď na ni tak zlý.
Žertuju.
Byl to jenom vtip, Aoi.
Vtip?
Promiň, Aoi.
Rikju je jako mladší bratr,
takže může být trochu podlý.
Tak takhle…
Zkusme to znovu.
Rád tě poznávám, Aoi.
Vítejte zpět, Kijotako, Rikju.
Ta je krásná!
Koukám, že ses překonala, Jošie.
Ráda vás poznávám. Jsem Jošie Takijama.
Já Aoi Maširo.
Počkat. Není „Takijama“…?
Ano, Rikju je její syn.
Ale ono…
I když na to nevypadá,
tak je čtyřicátnice.
Blbost!
Máma je super, co?
Seidži se mi zmínil, že najal
novou okouzlující brigádnici.
Seidži?
Aoi! Díky, že ses stavila.
Majiteli!
I v západním oblečení ti to sekne, Seidži.
Je to tak.
Počkat, oni spolu…
Jošie je dědečkova přítelkyně.
Přítelkyně?!
Vždyť je mezi nimi takový věkový rozdíl…
Znamená to tedy…
O nás se bát nemusíš.
Pokud je šťastná mamka, tak já taky.
A díky nim můžu vidět Kijoho!
Jo takhle…
Tak… oslava za chvíli začne.
Běžte se oba převléct.
Ehm, mohla bych se jít převléct domů?
Takhle ti to sluší.
Nemusíš to pokaždý říkat…
V pořádku. Nech to na mně.
Neskutečně ti sluší.
Děkuji.
Mít dceru musí být opravdu úžasné.
I když můj syn je taky roztomilý…
Jste úžasná, paní Jošie.
Vůbec nevypadáte jako někdo,
kdo má dítě na střední.
Víš, Seidži miluje krásné věci.
Proto se taky snažím.
Ale i kvůli sobě.
Oslava narozenin Seidžiho Jagahiry
Všechno nejlepší k 77. narozeninám
Páni!
Hm?
Bratři Masamunovi jsou tu také.
Masamunovi? Ten tým známý
pro pantomimu a imitaci?
Museli se seznámit,
když pracoval v televizi.
Televizi?!
To nevíš?
Seidži vystupoval jako profesionální cenitel
ve starožitnickém programu
zvaném „Lovci starožitností".
Nikdo se nezmínil…
Hádám, že o tom nerad mluví.
Před dvěma lety se při natáčení Lovců starožitností
Lovci
starožitností
stal problém.
Od té doby říká, že televize
za tu otravu nestojí.
Otravu?
Znáš Dona Kagejamu?
Ano. Není to ten známý kouzelník?
Vídám ho v televizi celkem často.
Don Kagejama přinesl rodinný klenot:
modrobílou vázu z dynastie Čoson.
Ale Seidži ji okamžitě nazval padělkem.
Způsobilo to při natáčení veliký povyk.
Producent ho prosil, aby kvůli
programu řekl, že je to pravé…
Víš ale, jaký Seidži je.
Nakonec to prohlásil za
padělek před celým publikem.
Bylo potom vše v pořádku?
Samozřejmě Don Kagejama vybouchl.
Řekl, že Seidži musí být slepý.
Rozzuřený, Seidži prohlásil:
„Už nikdy nebudu pracovat v televizi!“
Tomu se mi nechce…
Epizodu nikdy neodvysílali,
takže o tom moc lidí neví,
ale v zákulisí to způsobilo hodně problémů.
Hele, my o vlku…
To je Šimizu, producent Lovců starožitností.
Měla bych ho jít prozdravit.
Samozřejmě.
Nazdar, Aoi.
Akihito, ty tu jsi taky?
Dneska vypadáš opravdu půvabně a dospěle.
Díky moc.
Aoi!
Kaori!
Díky že jsi dneska… přišla?
Vy jste Akihito Kadžiwara, že ano?
Jsem vaše veliká fanynka!
Děkuji mnohokrát.
Kaori, ty znáš Akihita?
Děláš si srandu?
Je fakt krásnou stoupající hvězdou.
Je teď nejvíc sexy herec v showbyznysu.
Jsi to nevěděla?
Slečno Kaori.
Jsem rád, že se mohu setkat s mladou dívkou,
která si zvládne takto obléci japonské oblečení.
Děkuji mnohokrát!
Vždy se na vás dívám v Kjóto days!
Opravdu? To jsem poctěn.
Vůbec…
Kaori, netušila jsem, že jsi někdo,
kdo se honí za trendy…
Ale prosímtě!
Všichni z Kjóta se honí za trendy!
Slečno Kaori, půjdu se vyfotit s Masamunovými.
Připojíte se?
Ano, mileráda!
Aoi?
To je mi překvapení.
Jošie ti poskytla šaty a makeup?
Ano… Ono…
Je to divný, co?
Vypadáš nádherně. Sluší ti.
Děkuji vám všem, že jste přišli
na oslavu narozenin Seidžiho Jagaširy.
Oslava narozenin Seidžiho Jagahiry
Všechno nejlepší k 77. narozeninám
Výběr z nejlepších starožitností
Jagaširů je k nahlédnutí ve výstavní síni.
Tímto vás zveme, abyste se na
ně před večeří zašli podívat.
Co kdybychom se také zašli podívat?
Dobře!
Teda. Tady všechno vypadá pěkně draze…
Tohle… je ale krásný.
Toto je čínský celadon porcelán.
Je to jeden z dědečkových
nejcennějších kusů.
Celadon je…
Celadon je typ porcelánu, který je
nabarven celadonskou zelenou glazurou.
Jsou známé pro mnoho změň při vypalování.
Čínské celadony jsou považovány
za naprosté umění,
kdy jejich vzhled a řemeslo jsou
ale jednoduché, přesto nesrovnatelné.
Dle některých jsou esteticky bezchybné.
Nalezlo se jich pouze pár tuctů,
takže jsou neskutečně vzácné.
Žejo, Kijo?
Vidím, že ses pořádně učil, Rikju.
Pokud někdo pracuje v Kuře,
tak by měl aspoň tohle vědět!
V tom případě nechám vysvětlování
na tobě a vrátím se na oslavu.
Aoi, až budeš odcházet,
nevadilo by ti zamknout?
Kijo, já můžu zamknout!
Už jsme o tom mluvili.
Už to není tvoje práce.
Holmesi, zrovna takhle to říct…
Kijo je tak super!
Aha, tak nic.
Takže, Aoi, můžu s tebou počítat?
Samozřejmě!
Copak, copak?
To je ale super lustr!
To teda, je fakt něco!
Dámy a pánové, oslava za chvíli započne.
Připojte se tedy, prosím.
Samozřejmě.
Pojďme.
Tak a je to.
Všichni najednou odešli, stalo se něco?
Hm? Správce zavolal,
že slavnosti za chvíli začnou…
Otec?
Aha…
Takže, všichni, děkuju,
že jste přišli se mnou oslavit toto výročí.
Nejspíš už to začíná.
Tak to abychom se k nim připojili.
Mimochodem, Aoi…
Měla by ses předem připravit…
Dědečkovy proslovy
obvykle trvají věčnost.
Opravdu?
A nyní, abych to uzavřel…
Dotáhl jsem to až do 77.
Vím, že jsem to zvládl jen
díky podpoře mé rodiny a mých přátel.
Takže vám opravdu děkuji! Na zdraví!
Na zdraví!
Majitelova řeč opravdu byla dlouhá.
Opravdu? Mně přišla celkem normální.
Co? To fakt?
Majitel je nechvalně známý
pro svoje dlouhé proslovy.
Pokud je nedokážeš vystát,
tak se nehodíš na práci v Kuře.
Co to má co dělat s Kurou?
Není to pan Šimizu?
Vskutku úžasné, mistře!
Fascinující řeč!
Co byste řekl—
Pane Šimizu, jsem vám vděčný a vím,
že jsem vám způsobil hodně potíží.
Ale v televizi se znovu neobjevím.
Ale notak, nebuďte takový!
Popravdě chystáme
předělávku Lovců starožitností!
Dnes mám oslavu narozenin.
Nesnažte se mě naštvat.
To nevypadá dobře…
Hele, Aoi…
Kdo byla ta hezká dívka,
se kterou jsem předtím mluvil?
Myslíš Jošie?
Takže se jmenuje Jošie?
Je nádherná. Smyslné starší
dívky jsou přesně můj typ.
Ale, Jošie není…
Pardon! Okamžitě toho nechte!
Kdo jsi?
Jsem Jošiin syn!
Co? Neblbni. Nemůžeš přece—
Akihito, je to pravda!
Notak, notak!
Ani náhodou, taková krásná mladá
žena nemůže mít starýho drzýho spratka.
Hele, Aoi, je snad úplně blbý?
Hele, neslyšeli jste teď něco?
Rozhodně ano. Šlo to z výstavní místnosti.
Ale ne!
Počkat! Byly nějaké jiné exponáty…?
Vše ostatní vypadá v pořádku.
Proč tedy zrovna celadonskou vázu,
to nejdražší co tu bylo?
Myslíš si, že ji někdo rozbil?
Aoi, ty jsi přece zamkla, ne?
Ano, dokonce jsem se ujistila…
Kdo to tedy byl? A jak?
Děje se tu něco?
Holmesi! Popravdě…
Co se děje? Všichni se tváříte,
jako by tu někdo umřel.
Nebojte se, je to podvrh.
Co tím myslíte?
Kijotaka vysvětlí zbytek.
Alespoň mě to
udrží na špičkách…
Takže, nejedná se o případ, kdy by se
někdo dostal do zamčené místnosti.
Popravdě, padělek byl prohozen ještě
předtím, než se místnost vyprázdnila.
To ale není možný, Holmesi!
Ve výstavní síni bylo tolik lidí.
Nikomu by se něco takového nepodařilo.
Podařilo… za jistých podmínek.
Jistých podmínek?
Jedna osoba ostatní rozptýlí,
zatímco ta druhá věci prohodí.
Jinými slovy, pokud zde bylo více pachatelů...
Pachatel A na něco ukáže,
čímž přiláká pozornost ostatních.
Když jsou rozptýlení, Pachatel B prohodí
pravou věc za již rozbitý podvrh.
B poté odejde.
Následně B napodobí mého otce, čímž všechny vyláká ven,
za pomoci davu se vplíží zpět do místnosti,
kde se potká s Pachatelem A a opustí místnost.
Jak se ujistí, že je místnost zamknuta,
nastaví časovač na udělání zvuku
a máme tu záhadu.
Je tu!
Díky bohu! Není rozbitá!
Aby tohoto dosáhli, musí mít pachatelé zkušenosti
s odlákáváním pozornosti a napodobováním.
Také museli být poslední,
co místnost opustili.
Jinými slovy…
Nemůže to být nikdo jiný, než Masamunovi.
Hej, hej, o čem to mluvíš?
Ani náhodou…
Nemáte jistou náhodou
vazby na čaroděje Dona Kagejamu?
Ano. Jsme mu za hodně vděční…
Když jsme osamocení žili v
sirotčinci, ukázal nám magii.
Dal nám naději.
Takže jsme se chtěli pomstít muži,
který nazval jeho dědictví podvrhem!
Jenom abyste se pomstili majiteli?!
Víme, že to bylo zbytečné.
Ale…
Když jsme pomysleli, jak se asi
Kagejama cítil, nemohli jsme si pomoct!
Pane Kijotako, měli bychom žádost!
Co je to?
Mohli bychom si vás znovu proklepnout?
Chtěl bych vědět, jestli
jste opravdoví znalci nebo ne!
Zahrajeme si poker.
Pokud prohrajete, musíte se
omluvit panu Kagejamovi!
Co? Byl to padělek, tak to
majitel prostě nazval padělkem!
Kijo s tím nemá co—
Dobře.
Kijo…
Nedá se nic dělat. Prohrál jsem.
Hele, však ses ani nekoukl na karty!
Pan Munejoši má na ruce
dvě esa a tři krále, takže full house.
Já tam mám odpad.
Nemám šanci vyhrát.
Co se děje?
Karty, které Munejoši rozdával…
vypadaly, jako by je bral zvrchu.
Všiml jsem si, že to tak ale nebylo.
Takže si myslíš, že podváděl?
Toto není férová hra.
Šílený… Naprosto
prokoukl Munejošiho trik…
I s tím padělkem předtím.
Jak moc si myslíte, že jsme pitomí?
V mých očích není práce
padělatele nad slunce jasnější.
K četu s tebou!
Holmesi!
Páni…
Říkal jsem to.
Kijoho osobně ochráním.
Rikju, vidím, žes své
dovednosti v zahraničí vypiloval.
Takže ty jsi studoval…
Jo, judo.
To koukám.
Rikju, už ho pusť.
Dobře.
Sakra! Co jste k čertu za lidi?!
Já jsem pouhým odhadcem v učení.
Ovšem…
nedovolím, abys mě nebral vážně.
To by stačilo, Kijotako.
Pardon.
Mrzí mě, že jsem veřejně
ztrapnil pana Kagejamu.
Vskutku mi je líto, že jsem
mu svými slovy ublížil.
Seidži…
Předmět, který pan Kagejama přinesl, byl velice dobře vytvořený padělek…
Ale padělek je padělek.
Nemůžu přimhouřit oko
a prohlásit ho za pravý.
Kdybych ho nazval věrohodným,
tak by to vše kolem sebe změnilo.
Jedna chyba odhadce
může pokřivit historii.
Neseme velikou zodpovědnost.
Takže ať mi zaplatíte,
kolik chcete, je mi líto,
ale nemohu podvrh prohlásit za pravý.
To je má filozofie znalce.
Mysleli jsme si, že jste to udělal,
protože nemáte rád pana Kagejamu.
Teď si ale uvědomujeme,
že jsme byli zbrklí…
Jak jste sami řekli,
nebrali jsme vás vážně.
Promiňte nám to!
Rád vidím, že již rozumíte.
A tímto tato konverzace končí.
Jelikož je tady stále plno chlastu a jídla,
pojďme se vrátit zpátky na oslavu!
Aoi.
Holmesi...
Promiň za to předtím.
Jen jsem byl vytočený…
Tak Holmes se umí tvářit i takhle…
Aoi, přišel jsem ti snad děsivý?
Pokud jde o moji hrdost jakožto
odhadce, tak se neumím držet zpátky.
Ne, vůbec jsem se nebála.
Jen mi to ukázalo,
jak moc jsi na majitele pyšný.
To, že jsi takhle bránil někoho sobě
blízkého, mi přišlo opravdu skvělý.
Děkuji, Aoi.
Co sakra? Všechno, co Holmes
dneska dělá, porušuje pravidla.
Fakt porušuje.
Holmes z Teramači Sandžó
V dalším díle
Zbloudění a osvícení
Jdu na oslavu teprve podruhé…
Aoi, cokoliv si oblékneš—
To už jsi jednou řekl!
Příště: „Zbloudění a osvícení“
Holmesi, jsi fakt sprostý.