Dnes je 14. února, Valentýn.
Valentýnská noc
Aigasa Kurisu
Čtení duše
S Holmesem jsme byli jistou
spisovatelkou pozváni do Jošidy sansó.
To je ale hezká kavárna.
Je to tu vskutku nádherné.
Šinkokan Jošidy sansó
byl vybudován na začátku období Šówa.
Jedním z jeho hlavních rysů je to,
jak odráží původní architekturu.
Aoi?
Promiň, jenom jsem si vzpomněla,
co jsi nedávno řekl…
Aigasa Kurisu?
Ta spisovatelka detektivek?
Ano.
Můj redaktor s ní dříve pracoval.
Na Valentýna plánuje autorské čtení
a požádala mě, abych pozval Kijotaku.
Mrzí mě, že to vychází zrovna na takový den,
ale vypadá to, že potřebuje tvoji radu.
Takže detektivní práce?
Nejsem zrovna nadšený…
Očividně se to bude
pořádat v Šinkokanu v Jošidě sansó.
Jošidě sansó?!
Jdu do toho!
Ty kafe prostě zbožňuješ, co Holmesi?
Dalo by se říct, že na kávu
mám druhý žaludek.
Neřekla bych, že se to takhle používá…
Holmes z Teramači Sandžó
Skupina: TardSubs
Překlad: JeDDy
Korektura: Dolfy
Časování: HorribleSubs
Valentýnská sešlost
Díl jedenáctý
Nemůžu se dočkat dnešního předčítání.
Přesně.
Aoi, že ty jsi začala pít černou kávu?
Jo.
Poslední dobou jsem si
začala užívat její chuť.
Aoi, opravdu jsi vyspěla.
To zrovna ne…
A tak pro tebe mám…
Jsi v pořádku?
Promiň mi to.
To nic…
Vypadá to, že ostatní hosté dorazili.
Pravda…
Je možné, že jste Idžuinův syn?
Ano, jsem Kijotaka Jagašira.
Já jsem Hašimoto, Idžuinův redaktor.
Idžuinův (Takešiho) redaktor
Hašimoto
Dneska to máte snad za trest.
Mimochodem, kdo je tato mladá dáma?
Jsem Aoi Maširo, brigádnice v Kuře.
Pane Hašimoto.
Přestože jste očividně ženatý,
jste dnes přišel sám?
Ano… Má žena je těhotná.
Netváří se zrovna šťastně…
Hašimoto, to jste ji chtěl balit?
Hnusáku.
S vámi abych byl pořád na pozoru.
A kdopak je tohle, pane Hašimoto?
Kamarádky slečny Aigasy ze střední,
Suzuka Iidžima a Komi Óiši.
Aigasina kamarádka
Suzuka Iidžima
Kumi Óidži
Já jsem Suzuka. Je mi potěšením.
Těší mě.
Notak, Mákune, představ se!
Těší mě. Jsem Masaši Oda.
Fotograf
Masaši Oda
Motýl, který spadl do nebe
Aigasa Kurisu
Tady Mákun je osobním
fotografem Aigasy Kurisu!
Taky jí navrhuje webový stránky!
Aigasa
Je fakt skvělý!
To zase ne…
Fakt? Odkdy jdeš takhle na dračku?
Pane Kikuči, nedělejte si
ze mě prosím srandu!
Já jsem Kikuči, fotograf.
Fotograf
Kikuči
Společně s Odou máme
na starosti focení slečny Aigasy.
Jinými slovy, všichni, zde dnes večer přítomní,
jste nějak zapletení se slečnou Aigasou?
Kriste… Co to má znamenat?
Znamená to, že on taky?
Ne, neznám ho.
Jsem detektiv Komacu.
Soukromý detektiv
Komacu
Detektiv? Co někdo takový dělá na čtení?
Sám bych to rád věděl.
Kurisu Aigasa mě požádala,
abych něco vyšetřil,
ale pak mi to nezacálovala.
A pak mi řekla, abych sem přišel na čtení.
Co by tím jen mohla…
Začínáme.
Vidím, že jsou všichni přítomni.
Co to? To není autorka…
Nyní započneme s „Čtením z duše“
od Aigasy Kurisu.
Dnes vám budu předčítat já,
Kana Inoue, mladší sestra Riky Inoue.
Riky Inoue?
To bude reálné jméno Aigasy Kurisu.
Zdá se, že se inspiruje v Agathě Christie.
Jo tak…
„Jednoho dne jsem byl zabita.
Nezabila jsem se sama.
Někdo mě zabil.
A ten, kdo to provedl…
je jeden z vás zde zúčastněných.“
To je všechno?
Slečno Kano, tohle se zrovna nesluší.
To teda!
Nejsme tu kvůli Ričině uzdravení?
Pane Jagaširo.
Dovolte mi to vysvětlit.
Před měsícem, během úplňku,
se má sestra pokusila o sebevraždu
před domem, kde pracuje.
Ať už to bylo známkou štěstí
nebo smůly, stuha se jí přetrhla.
Stromy pod ní změkčily její pád
a to jí zachránilo život.
Zanechala dopis,
takže jsem si opravdu myslela,
že se snažila zabít.
Když ale nabrala vědomí, řekla mi tohle…
Nikdy bych se nepokusila zabít!
Někdo se mě pokusil zavraždit!
Lidé, kteří tam byli v den incidentu:
Suzuka a Kumi.
Lidé, kteří jí zavolali
před pokusem o sebevraždu:
Kikuči a Oda.
A lidé, se kterými měla osobní spory:
Hašimoto a Komacu.
Věřím, že jeden z vás je viníkem.
Tak počkat!
Ona mně nic nezacálovala!
Já jsem tady oběť!
Jak já, tak Kumi, jsme za ní byly,
protože jsme se o ní bály!
Na nás to taky nesedí.
Nebyl důvod se hádat.
Vjeli jsme si prákrát do vlasů kvůli práci,
ale to není důvod k vraždě.
Navíc, neviděla Rika obličej vraha?
Ne.
Řekla mi, že do ní bezpochyby někdo strčil.
A to je důvod s námi
nakládat jako se zločinci?
To mě uráží.
Přesně z toho důvodu jsem pozvala
pana Jagaširu, údajně skvělého detektiva
Rozumím.
Vezmu ten případ.
Holmesi!
Ale jakmile ho vyřeším,
mohla byste rozšířit, že fámy o „skvělém detektivovi“ nejsou pravdivé?
Ano, jestli si to přejete.
Opravdu nechce být známý jako detektiv…
Tak to abychom začali.
Nejdříve, slečno Suzuko,
mohla byste nám říct, kde jste byla,
když se to událo?
Té noci jsme společně s Kumi šly za Rikou domů.
Poslední dobou kolem sebe mlátila,
takže jsme se o ní bály.
Mlátila? Takže…
Bylo to kvůli Hašimotovi?
Takže jste si všiml?
Jelikož se Kana zmínila, že měli
osobní spory, napadlo mě,
že by to mohlo být kvůli jeho svatbě.
Je to tak.
Ale taková už Rika je.
Vždycky si něco umane
a pak si to vybíjí na ostatních.
Ach tak.
Dále mi prosím řekněte,
jak jste se s Rikou potkaly.
Byly jsme spolu na střední v knihovní komisi.
Každá jsme byla úplně jiná,
ale sdílely jsme lásku ke čtení,
takže jsme se rychle zpřátelily.
A vídaly jste si i po maturitě?
Ne, po maturitě jsme se přestaly bavit.
Znovu jsme začaly až když
se Rika přihlásila do ceny pro nováčky.
A to bylo kvůli čemu?
Chystala se poslat upravenou
verzi příběhu, co napsala na střední,
takže nás zavolala na kontrolu.
Poté jsme se začaly
čím dál tím víc vídat.
Co jste si myslela,
když Rika vyhrála tu cenu?
Samozřejmě, že „gratuluju“.
Rozumím.
Nemám na vás další otázky.
V noci incidentu?
Jsem si jistá, že mi řekla Suzuka.
Šly jsme za Rikou.
Řekněte mi tedy, jak jste se setkaly.
Už jste to slyšel, ne?
V knihovní komisi na střední.
Ano.
A rozhodly jste se psát
příběhy dohromady, že?
Co? To řekla?
Suzuka vám řekla i o tomhle?
Byly jsme plné ideálů.
Nejspíš vám to už řekla,
ale všechny stály za starou belu.
Suzuka přicházela
se zajímavými postavami,
ale ani za nic nedokázala
odvyprávět příběh.
Mě bavilo vymýšlet zápletky,
ale nikdy jsem to nedokázala dokončit.
Nejsolidnější z nás byla Rika,
ale její příběhy prostě nebyly nijak zajímavé.
Teda, upřímná…
To mi připomíná, hrozně mě překvapilo,
když jsem viděla její rozhovor do soutěže.
Co tím myslíte?
Rika je obvykle naprosto tuctová.
Opravdu?
Hele.
Je jak někdo úplně jiný…
Opravdu? Mně přijde naprosto stejná.
Mimochodem, kdo vybral ten oděv?
Nejspíš Oda, fotograf.
Ano, se slečnou Aigasou vždycky
vymýšlíme kostýmy na focení.
Oblečení a makeup jsou značně neotřelé.
Co vás k tomu přivedlo?
Když měla ten pohovor,
rozbrečela se a řekla, že se v časopise nechce ukázat v takovém stavu.
Co? A to proč?
Popravdě…
Sestra byla v minulosti šikanována.
Nechtěla, aby ji svět
viděl jako její staré já.
A tak jsme pro ni přišli s vizáží,
která víc sedí ke stylu jejích knížek.
Považovala ten kostým za jakousi masku.
Takže jste také stál za kostýmem
a prostředím použitými v den incidentu?
Ano, přišli jsme na ně společně.
Ach tak.
Dále mi prosím řekněte o noci incidentu.
Ehm, mám pocit…
že jsme s Kikučim byli
před vchodem do její bytovky.
Šli jsme vyfotit nějaký
věci na její domovskou stránku.
Kikuči jí vlastně dvakrát volal.
Poprvé, aby si prošli obsah focení.
Podruhé, protože si zapomněl
potvrdit čas focení.
Přesně proto jsem jí zavolal dvakrát.
Ach tak, tak proto…
Co? Liší se to snad od toho, co řekl Oda?
Ne, řekl naprosto to samé.
To rád slyším.
Mimochodem, měl jste s paní Aigasou
nějaký blízký vztah?
Ne, já ne.
Aigase se líbil Oda,
takže jsme často večeřeli takhle ve třech.
Vždyť ale Rika…
Přesně tak. Taky si myslím,
že se Aigase líbil Oda.
Prošla si opravdu těžkým obdobím,
když spolu začali Oda a Suzuka chodit.
Řekla mi: „Už nikdy nebudu moct psát.“
Uklidnit ji mi dalo docela zabrat.
A to, jak jste se ji celou
bezradnou pokoušel utěšit,
mělo za následek,
že začala něco cítit k vám.
Všiml jste si?
Lehce.
Neplánoval jsem je ale opětovat.
Rozhodně ne po tom, co se stalo…
A co že se stalo?
Zjistila o těhotenství mé ženy
a vrthla v amoku do redakce.
Takže jste z redakce odešel, protože…
Ano, bylo to kvůli tomu.
A tak, abych to dostal pod kontrolu…
Jste požádal o pomoc Ričiny kamarádky,
slečny Suzuku a Kumi.
Je to tak.
Od té doby mi byly jejich
rady opravdu nápomocny.
Rozumím.
Nemám další otázky.
Tak co ty na to, Holmesi?
Tak schválně. Pořád ještě…
Pane Jagaširo! Pohotovost!
Co se děje?
Nehodlám se dál účastnit týhle frašky.
Sakra! Pusťte mě!
Mohu se vás zeptat jen na jednu otázku?
Pokud je to ohledně
mého vyšetřování, tak ne.
To je pořád chráněno klientskou imunitou.
Paní Aigasa si vás objednala dvakrát
na prověření lidí, co tu jsou dnes večer.
První bylo na dva lidi.
Druhý bylo na jednoho.
Je to tak?
Říkal jsem, že je to tajný.
Děkuji mnohokrát.
Teď už vím vše, co potřebuji.
Takže…
Opravdu víte, kdo to byl?
Dalo by se to tak říct.
Přinejmenším mám teorii, co se mohlo stát.
Přeci jen nemám důkazy.
To stačí.
Řekněte nám to!
Rozumím.
Předtím, než rozpletu události incidentu,
mohla byste mi říct o tom dopise,
co Rika zanechala?
Ale… ono…
Ten dopis bylo přiznání, nemám pravdu?
Proto jste věřila,
že se doopravdy pokusila o sebevraždu.
„Já, Aigasa Kurisu, jsem lhala svým čtenářům.
Příběh, který jsem vydala,
nebyl napsán mnou.“
Takže… měla ghostwritera?
Ale to je lež!
Viděla jsem, jak tvrdě na tom ségra dřela!
Takže vím… že to nemůže být pravda!
Je mi líto, ale věřím, že je to pravda.
To snad…
Nebo… alespoň částečně.
Řekněme, že je to pravda ze dvou třetin.
Dvou třetin?
Věřím, že „Aigasa Kurisu“ byla
původně kombinace jmen třech lidí,
kteří obdivovali Agathu Christie:
Suzuka, Kumi a Rika.
Společný literární pseudonym pro vás tři.
Rika Inoue
Suzuka Iidžima
Kumi Óiši
Z „Agatha“ se stalo „Aigasa“,
protože v příjmení vás všech je „i“.
Rika Inoue
Suzuka Iidžima
Kumi Óiši
A „Kurisu“ se pak nejspíš vytvořilo
z prvních znaků ve vašich jménech.
Aigasa Kurisu
Nyní, prosím, vyslechněte
mojí teorii založenou na tomto faktu.
Vyznamenání
Hlavní cena
Spisovatelce Aigase Kurisu
Když Rika vyhrála cenu pro nováčky,
nejdříve jste jí to obě upřímně přály.
Tou dobou jste musely být velice šťastné.
Jakmile ale začala být
Rika čím dál tíme více bohatá,
a vy dvě jste na ní začaly být více závislé,
se váš vztah začal bortit.
Částečně kvůli vině, kterou cítila, protože
použila vaše nápady, aby získala tu cenu,
si začala Rika připadat vydíraná,
jelikož by mohla být vaším
otrokem do konce života.
A pak…
Když Suzuka začala chodit s Odou,
ty emoce explodovaly.
Detektivní kancelář Komacu
Rika najala pana detektiva Komacu,
aby vás prověřil.
Samozřejmě, obě jste byly vzteky bez sebe
a váš vztah se rychle zhoršil.
A ten, kdo utěšil Riku, když se utápěla v neštěstí
a slibovala, že už nikdy nebude psát,
byl pan Hašimoto.
Rika byla vaší dojnou krávou.
Nemohl jste si dovolit ji tak jednoduše ztratit.
Takže jste se jí vlichotil do srdce
a přivedl zpět k životu.
Detektivní kancelář Komacu
Ale ženská intuice je vskutku děsivá.
Rice došlo, že ve vašem
chování něco nehraje,
a nechala si prověřit i vás.
Zjistila, že máte těhotnou snoubenku,
a znovu do toho spadla.
V té době jste si vzpomněl na Suzuku a Kumi
a požádal jste je o pomoc.
Nejspíše v tu chvíli jste zjistil, že „Aigasa Kurisu“
byl dříve literární pseudonym pro všechny tři.
A dostal jste zvrácený nápad.
Zvrácený nápad?
Myslel jste si, že kdyby se Aigasa Kurisu zabila
a její ghostwriter se odhalil,
byla by možnost,
že by se proslavil ještě víc.
Nemyslíš si snad…
Ano.
Hašimoto naplánoval zabít Riku tak,
aby to vypadalo jako sebevražda.
Osoba, která to nakonec vykonala,
byla buď Suzuka nebo Kumi.
S provedením samotné
vraždy pak přišel Oda.
Nepřemluvila vás do toho Suzuka?
A vy, Kikuči, i když jste byl svědkem celé
události, tak jste potvrdil Odův příběh,
protože jste se do
toho nechtěl namočit, že?
Jinými slovy…
Jak Hašimoto, tak Suzuka, Kumi, Odo a Kikuči
byli všichni viníky,
ať už přímo nebo nepřímo.
To je kravina!
Přesně tak! Nemáte žádný důkaz!
Chcete důkaz?
Možná byste se na to
měli zeptat samotné oběti.
Dobrý den vám přeji.
Rika?!
Jakto…
Pozorovala jsem vás všechny
kamerou v Kanině přívěšku.
A vy, pane Jagaširo…
Vidím, že zvěsti nelhaly.
Co teď uděláte, když znáte pravdu?
Tak schválně…
Sestři!
Kdybych se chtěla zabít,
tak bych se asi zastřelila.
Nebyly by rudé skvrny na tmavé
zbrani ach tak krásné?
Možná vás všechny
zmáčím tou krásnou barvou.
A pak… i sebe.
Počkej! Já jenom přišel s plánem!
Není to moje chyba!
Já se nemám za co omlouvat!
Ty jsi byla ta, kdo na mě najal detektiva,
aby vyčmuchal mou minulost!
Celý jsi to začala!
Přesně tak! Pokud chceš
někoho potrestat, tak ji!
To ona to udělala!
To je hnusný!
Říkal jste, že pokud udělám,
co mi řeknete, tak mě
vydáte jako novou Aigasu Kurisu!
Proto jsem to udělala!
Ty blbko, to jsem jen tak plácnul.
To snad ne…
Někdo jako ty by nemohl být nástupcem Riky.
Měl jsem už jiného nástupce.
Ty parchante… to jsem ani nemusela spát
s tímhle jenom protože se líbil Rice!
Stejně jsi měla všechno!
Proč to tak řešíš?!
Suzuko, řekni mi,
že to není pravda! Že ne?!
Zklapni! Nechci tě ani slyšet!
Je to peklo…
To by stačilo.
Teď zhebni.
To ne!
Ještě, že se nic nestalo.
Ono to nebolí?
Jasně, že ne. Je to hračka.
Jenom jsem chtěla vědět,
co si doopravdy myslíte.
Nahrála jsem všechno,
co se tu dnes večer řeklo.
Budu si muset pořádně promyslet,
jestli vás udám na policii, nebo ne.
Prosím. Odejděte.
Pohni sebou!
Hej, nestrkej do mě!
Stal se z toho zajímavý Valentýn.
Valentýn…
Promiň, zapomněla jsem ti je dát!
Sherlock Holmes čokolády?
Protože jsi Holmes z Teramači Sandžó!
Děkuji moc.
Je to krásný narozeninový dárek.
Narozeninový?
14. února mám narozeniny.
Opravdu?
Kéž bych pro tebe měla dárek…
I když by to bylo něco hloupýho,
jako ty domácí sušenky,
co jsem ti dala k Vánocům…
Ty nebyly hloupé!
Holmesi?
Ty sušenky byly naprosto skvělé.
Nebyly ani trochu hloupé.
Ehm, Aoi…
Je pravda že mě nenávidíš?
Když se předtím naše ruce dotkly,
tak jsi rychle ucukla…
Tak mě napadlo, jestli mě nenávidíš tak moc,
že se mě ani nechceš dotknout…
Tak to vůbec není!
To se mi rozhodnutí udělat mezi
námi čáru projevuje v chování?
Holmesi!
Potřesme… Potřesme si rukama!
Vidíš? Vůbec to není tak,
že bych se tě nechtěla dotknout!
To rád slyším.
Mimochodem, Holmesi…
Neměl jsi pro mě předtím něco?
Ah, pravda.
To jsou rukavice pro odhadce?
Ano, na oslavu toho,
že dokážeš pít černé kafe.
A co je důležitější, když už jsi
vyspěla jako odhadce,
tak mě napadlo, že by se ti mohly hodit.
Jsem hrozně ráda!
Budu si jich vážit.
„Podmínky pro dědice“
V příštím díle
Už to bude rok, co pracuju v Kuře.
I když jenom jako by to byly tři měsíce.
Příště: „Podmínky pro dědice.“
Holmesi, fakt jsi sprostý.