Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Preloila KJ, korektúra taja.
Doktorka Kim Yeon Woo, sadnite si.
Nepočula ste ma?
Povedal som, aby ste si sadla.
Doktor Lee Do Wook!
Riaditeľka, musím vám poveda
niečo ohľadom...
poloiek uvedených v zmluve
s vašou nemocnicou.
Chcel by som prida ďalšiu podmienku.
Prosím vás, prepustite profesora Seoa.
Je to trochu náhle
a trochu náročné pochopi.
Aký je zmysel tejto vašej poiadavky?
Chápem, e urobil obrovskú chybu.
Išlo o pacientku, Jo Min Ji.
Zdá sa, e jej otec mlčí
za veľmi málo peňazí.
Čo vám tá osoba natárala?
Nepovedala nič.
Ja som sa osobne stretol s dotknutými.
Keby to podali na súd,
dostali by vyššiu sumu, ako ste im zaplatil.
O 50 miliónov wonov viac.
Poradil som im to.
Predpokladám, e na rozhodnutie súdu...
budú musie čaka 2 roky.
Vidíte, občianskoprávne aloby
trvajú príliš dlho.
Uvaujú však o podaní trestného oznámenia.
Tu sú niektoré údaje, ktoré som zozbieral.
Prediskutujme to po podpísaní.
Za týchto okolností nie je vhodné
na túto tému vies diskusiu.
Je tu prítomných veľa reportérov, však?
Ach! Keby som teraz odhalil
profesorovo špinavé prádlo,
bolo by to celkom zaujímavé, nie?
Ak sa toto stane aj iným lekárom
v kórejskej nemocnici...
utrpeli by ste veľké škody, však?
Čo by ste urobila, riaditeľka?
Dobre, začnime s podpísaním dohody medzi...
Kórejskou nemocnicou
a Tréningovým strediskom Taereung.
Akonáhle vy a profesor Seo
dokončíte úvodné slovo,
predpokladám, e bude rad na mne.
Profesor Seo.
- Riaditeľka.
- Prosím odíďte v tichosti.
To mi nemôete urobi!
Ak urobíte scénu...
Táto záleitos by nemusela
skonči len prepustením.
Ešte to neskončilo.
Len počkajte a uvidíte!
Ďalej chceme privíta prezidenta Yoon Mu Seonga
z Tréningového strediska Taereung
a riaditeľku Myeong Hye Jung z kórejskej nemocnice.
Nech sa páči, poďte dopredu.
Prosím všetci im zatlieskajme
a vrelo ich privítajme.
Doktorka Kim Yeon Woo,
Netlieskate?
Prosím vás, poskytnite našim športovcom
dobrú starostlivos.
Pochybujem, e by ste potreboval
pre vašich športovcov hospitalizáciu v nemocnici.
Máte teraz schopného riaditeľa.
To je pravda.
- Prosím tadiaľto.
- Ďakujem.
V skutočnosti som kvôli profesorovi Seovi
mala hlavybôľ.
Ale vďaka vám, všetko dopadlo dobre.
Riaditeľ.
Prečo ste zrazu zmenil názor?
Kto povedal, e som si to rozmyslel?
Chcete vedie,
o čom som pôvodne rozmýšľal?
Jasne ste sa vyjadril,
e ma chcete vyhodi, nie?
Doktorka Kim Yeon Woo, vy ste to povedala:
"Myslím, e ma vyhodíte." Nie ja.
Ale...
Nikdy ma nenapadlo,
e by ste takéto niečo urobil.
Kedy ste zhromaďoval informácie
ohľadom tohto prípadu?
Ach! Áno...
Doktorka Kim Yeon Woo,
môete si to necha.
Mám z toho kópiu.
Keď budete ma čas, dobre si to pozrite.
Zapamätajte si všetky tváre a mená.
Prepáčte?
Prepáčte...
Choďte napred. Narazil som na niekoho,
koho poznám.
Tak zatiaľ dovidenia.
Rád by som sa chcel porozpráva.
Porozprávajme sa neskôr.
Musím s tebou hovori hneď teraz.
Čo mi chceš poveda?
Chcel by som ís
so všetkými trénermi na obed.
Kedy budeš ma čas?
To je všetko,
čo si mi chcel poveda?
Áno.
Nemám v pláne nič špeciálne.
Mala by som by v tréningovom stredisku
kadý deň.
Tak môeme kedykoľvek. Skončili sme, však?
Ten mizerný chlap,
čo robí v týchto dňoch?
Prečo a to zaujíma?
Je nezamestnaný?
Čo má spoločné s tebou, čo ten mu robí,
ako sa mu darí?
Si naštvaná preto,
lebo sa pýtam na to, ako sa mu darí?
Ako sa mu darí?
Keď a to tak zaujíma,
čo tak nájs si čas a ís na obed?
My traja spolu.
Trénerka.
U ste skončili?
Skončila som.
Odchádzam.
Um, ja a tie milujem.
Tvoj synovec?
Um.
Tushy, keby a niekto počul,
myslel by si, e je to tvoj syn.
Určite dávaš na neho veľký pozor.
iarlim.
iarliš?
Koho máš na prvom mieste v mobile?
Daj tam moje číslo.
To by stačilo.
Vrátili ste sa?
Dobrý večer.
Dobrú noc.
Čo to má znamena? Ani sa nepozdravili.
Zistili, e si bol von bez dovolenia?
Ach. Kim Yeon Woo.
Teraz nemusíš vstáva tak skoro.
Priala by som si,
keby bol profesor Seo prepustený.
Dal si sa dohromady s Sang Bongom?
Čo sme deti?
Čo myslíš tým, dal si sa dohromady?
Daj mi s tým pokoj.
Zdá sa, e vy dvaja sa poznáte u dávnejšie.
Hej, ty...
- Prečo máš ruku čoraz slabšiu?
- Čoe?
- Radšej to zdvihni vyššie.
- Ale nie.
Och, čo je to?
Hej, rýchlo poďte sem.
A teraz... Dnes k nám prišla SBC,
aby natočili video o Sang Bongovi.
Tréning bude pokračova ako obyčajne.
Cvičte ako zvyčajne, počujete ma?
Áno.
Tak... začnite s 20 krokovým rozostupom.
Potom len 7 koliečok.
Dobre, pripravte sa.
- Začnime.
- Pripravte sa. - Áno.
Včera udával spomalené tempo,
a dnes to nie je iadna sranda.
Niekto musí by naozaj šastný,
e môe vynecha tréning.
Tento chlap!
Park Ji Heon. Kuele.
Áno.
Zaraďte sa do správnej vzdialenosti.
Ach, prestaňte natáča.
Je to veľmi trápne.
Ach, naozaj.
Naozaj, dobrá výdr.
Preto dostal zlatú medailu.
- Natočte ho v tom najlepšom svetle.
- Áno, áno.
Niečo vás trápi?
Vyzeráte, ako by vám chýbala energia.
Kto? Ja?
Som plný energie.
Dostala ste sa v tú noc domov v poriadku?
Áno.
Vadilo by vám,
keby ste išli chvíľu so mnou?
V to ráno ste mi poičal bundu.
Priniesla som vám ju, ale nemám ju tu.
Prečo ste ju vyprala?
Stačilo ju len vráti.
Prečo to nesiete?
- Čoe?
- Nehovoril ste, e ste jedným
z duchovných pilierov a vzorom?
Robím to kvôli tomu...
e som duchovný pilier a vzor.
Bál som sa, e by mohli by chlapi veľmi unavení,
tak som si vzal všetky podradné práce.
Viete, aký to má rešpekt,
keď niekto takéto niečo urobí?
Zdá sa, e máte dobrú náladu.
Kvôli rozsudku.
Čoe?
Aj v mojom prípade bol "rozhodca".
Aha, no tak, poďme spolu.
- Dobré ráno.
- Dobré ráno. Dobré ráno. Dobré ráno.
Kde je riaditeľ?
Vyzerá to, e to ešte neviete.
Kadý deň prichádza veľmi skoro.
Naozaj neviem prečo.
U ste tu?
Nevidíte, e som tu?
Tak pôjdem do svojej ambulancie.
Dáte si kávu?
Dám si, ak mi urobíte.
Ako sa volá tréner beeckého tímu?
Čoe?
Vari som vás neiadal, aby ste sa naučili
naspamä profilové záznamy?
Ešte ste nezačala?
Začala a zašla som po boxerský tím.
A tréner boxerského tímu je...
Gu Kyun Ho?
Tak za to dostanete šálku kávy.
Vy nebudete?
Ja nepijem instantnú kávu.
- Prišli výsledky krvného obrazu.
- Ach, áno.
Zavolajte mi hneď tohto športovca.
Dobre.
Je to váne?
Vedeli ste, e máte hepatitídu B?
Áno, ale povedali mi,
e nie je potrebná špeciálna liečba.
Vidím, e máte na tele veľa modrín.
A ste ltý.
Ach, to musí by preto, lebo som veľa cvičil.
Aj keď som v priebehu súae dostal veľa rán...
Predsa som získal ... zlatú medailu.
Bolo to prvýkrát, čo som získal zlato.
Aké šastie.
Nebol to medzinárodný turnaj, len taký malý.
Ktokoľvek nezíska medailu
ani na malom turnaji, nie?
Naozaj?
Kwon Yong.
Áno.
Keď odídete z ambulancie,
chcem aby ste sa vrátil do svojej izby
a zbalil si veci.
Musíte hneď opusti tréningové stredisko.
Je to cirhóza.
Znamená to, e nemám dobrú pečeň?
Čo sa potom stane?
Musím si oddýchnu?
U nikdy nebudete môc športova.
Čo ak... budem pokračova?
iadne "čo ak" neexistuje.
Prečo?
Pretoe by ste mohli zomrie.
Ak máte problém vysvetli to vášmu trénerovi,
porozprávam sa s ním ja.
Nie, prosím dajte mi čas na premyslenie.
Nemal by ste to odklada na zajtra.
Vaša situácia sa môe zhorši!
Volal ste ma?
Tu je externý tréningový plán.
Popoludňajší tréning bude ma sklz asi hodinu,
kvôli Sang Bongovmu interview.
Povedz to členom tímu.
Áno, rozumiem.
Môeš sa vráti.
Um ... ale tréner.
Poznáte Park Ji Heona?
Naozaj tam nie je iadny problém?
Správne, ak to bude bolie,
dajte si na to studený obklad.
Ale nedávajte si ho viac ako 20 minút.
Pani doktorka, mohli by ste mi
predpísa nútený odpočinok?
Ako to myslíte?
V poslednom čase som veľmi unavený.
Rád by som si dva týdne oddýchol.
Po dvoch týdňoch by som sa cítil oveľa lepšie.
Ak si chcete oddýchnu, opýtajte sa svojho trénera,
či si môete vzia nejaký čas na oddych?
Akoby som to mohol urobi?
Ak nie som zranený,
a len tak poiadam o voľno,
myslíte, e mi povie:
"dobre, oddýchni si"?
Myslíte, e je správne odo mňa iada
odporuči vám odpočinok, keď nie ste zranený?
Aigoo! Nie je to nič aké.
Nemohla by ste mi rýchlo napísa
aspoň jedno odporúčanie.
Falšova odporúčanie je trestný čin!
Tým by skončila moja kariéra doktora.
Je to oveľa závanejšie, ako si myslíte.
Budem o tom mlča, aby nik na to neprišiel.
Atlét Im Gi Man!
- Naozaj nie?
- Nie.
Ste váne tvrdohlavá.
Inde by mi to hneď napísali.
Kde inde?
V ktorej nemocnici?
Dobre, dobre.
Tvrdohlavá ako mulica.
Čo ste to povedal?
Ach, nič.
Áno.
Dobrý deň.
Nech sa páči, posaďte sa.
Aké je vaše meno a sekcia?
Som dudo tréner, Choi Ham Sik.
Čo vás trápi?
Nie som tu kvôli bolesti.
Prišiel som sem,
pretoe by som vám chcel niečo poveda.
Je rozumné odloi tréning
kvôli Kim Sang Bongovi?
Ja viem. Nebolo by super
úplne zruši tréning a relaxova?
Čoe?
Ach, som taký unavený, e ma to zabije!
Závidím ti.
Nemusíš ís na tréning.
Myslíš, e je to ľahké neby na tréningu?
Haló!
Čo sa deje?
Voláte mi prvá...
Teraz hneď?
Prečo ste sa rozhodli stretnú na tomto mieste?
Čo je to?
Čo mi chcete poveda,
e to nemôu poču ostatní?
Je to niečo tajné?
Čo ste do čerta povedal chlapom v tíme?
Čo?
Váš tréner mi povedal,
e bez ohľadu na to, ako vás mám rada,
nemala by som vás vola v noci von.
Povedal, e je novomanelom,
ale snaí sa tie zdriava.
Poiadal ma,
aby som sa tie zdriavala.
Zrazu som to ja,
ktorá vás prinútila odís bez dovolenia!
Myslí si, e sme spali...
Spali...
Spali spolu.
Prečo by som mala počúva takéto veci?
Tréner to povedal?
Ale prečo?
Mňa sa pýtate?
Ako to mám vedie?
O čom ste to do čerta bľabotal?
Nič som im nehovoril.
Ani ja nie.
Kto, potom?
Ako to mám vedie.
To čo sa stalo, týka sa dudo tímu.
Mal by ste za to prevzia zodpovednos.
Postarajte sa o to,
aby som u také niečo viac nepočula!
Okamite vyriešte toto nedorozumenie!
Aigoo.
Čo to robíte?
Povedal som vám, e nič o tom neviem.
Slečna Kim Yeon Woo.
Doktorka Kim Yeon Woo!
Poviete si len svoj názor,
a potom sa otočíte a odídete?!
Aigoo, od tej doby s kondomom,
mala som vedie...
Nechajte ma!
Prečo to znovu spomínate?
Naozaj rada otvárate staré rany.
Koľkokrát vám mám poveda,
e nebol môj?
Vyzerá to, e sú znovu spolu.
Čo ste mu povedal?
Hej, Heo Taek Woo,
takto to vôbec nie je!
Práve som poiadala Park Ji Heona,
aby vyjasnil toto nedorozumenie.
Take to dobre vyšlo.
Nemám záujem počúva takéto veci od trénera.
A ešte menej, aby si ľudia
o mne niečo takéto mysleli!
Park Ji Heon a ja nemáme takýto vzah!
Som trénerom dudo tímu, Oh Jung Dae.
Chlapci určite urobili chybu kvôli nedorozumeniu.
Ospravedlňujem sa.
Park Ji Heon.
Take pred minulú noc,
si sa nestretol s doktorkou Kim Yeon Woo, však?
Prečo neodpovedáš?
To ... tréner, Um ... To je ...
Ja som sa s ňou stretol.
V ten deň ...
Je pravda, e som sa stretol
s doktorkou Kim Yeon Woo, ale ...
Bolo to len náhodou.
Nešiel som von kvôli tomu,
e ma doktorka volala.
Tak prečo si šiel von?
Pýtam sa a prečo.
Bol to...
problém doma.
Kto nemá doma problémy?
Čoe?
Nechceš poveda?
Mal som telefonát.
Počul som, e moja švagriná...
si zarába na ivobytie v karaoke bare.
Volal mi jeden môj priateľ.
Šiel som von kvôli mojej švagrinej.
A náhodou som narazil na doktorku Kim Yeon Woo.
Ís von bez dovolenia...
nemá nič spoločné s doktorkou Kim Yeon Woo.
Take...
nech sa toto nedorozumenie
viac v budúcnosti nestane.
U sa to nikdy nestane.
Veľmi ma to mrzí.
Dobre.
Hej.
Keď ide o takúto záleitos,
mal si mi to poveda skôr.
Čo myslíš, kto je vodcom?
Aigoo, naozaj...
Chlapče, keby si mi to povedal v predstihu,
nepovedal by som to trénerom.
Nie som niekto, kto nevie,
kedy dra jazyk za zubami.
Bol si to ty?
A čo?
Ten, kto to povedal na mňa...
Nebol to Yu Sang Bong.
Nebolo im treba poveda to tak podrobne.
To je pravda.
Ohľadom mojej švagrinej...
Nemal som to v úmysle nikomu poveda.
Nie som z toho nadšená!
Ale prečo by som to mala len tak necha?
Prosím, poďte ďalej.
Ach, prečo ste tu?
Take...
u neuvidím profesora Seoa?
Ach, robíte si srandu?
Nie.
To je dobre,
pretoe to nebola iadna sranda.
Plánujem pre všetkých športovcov
tréningového strediska...
uskutočni základné zdravotné prehliadky
a lekárske vyšetrenie.
Čoe? Pre všetkých atlétov?
Aby sme mali všetkých atlétov v našej databáze.
Urobme to neskôr.
Zdá sa, e to zrejme neviete...
ale práve v tomto období máme veľa súaí
kvôli kvalifikácii, take sme veľmi zaneprázdnení.
Spomínam si, e dudo tím má
druhý turnaj o mesiac neskôr.
Chcel som sa stretnú s vami,
7 trénermi...
pre dobrý dôvod.
Konieckoncov nikto z vašich atlétov
v priebehu nasledujúcich 2 týdňov nebude súai...
kadý by mal ma čas sa zastavi v ordinácii, nie?
Mám pravdu?
Prosím vás, aj tak nás z toho vynechajte.
Zúčastnili sme zdravotnej prehliadky
pred 3 mesiacmi.
Určite máte aspoň 4 nových atlétov
vo vzpieraní za posledné tri mesiace.
Všetko ste si to zistil predtým
ne ste sem prišli?
Na to nemám čo poveda.
Ako sa rozhodol plavecký tím?
No, máme veľa študentov ...
Take si myslím,
e budeme v časovej tiesni.
Naši plavci sa zúčastnia.
Nemyslím si, e by to bol zlý nápad.
Lukostrelci sa tie pripoja.
Budem vdy podporova váš plán, pán riaditeľ.
Naposledy sa pozrel na tvár jednej atlétky,
a zistil, e uíva diuretiká.
Úprimne povedané,
urobilo to na mňa veľký dojem.
Naozaj sa to stalo?
Samozrejme.
Keby to riaditeľ nebol zistil...
Myslím, e by sa stalo niečo zlé.
Dobre...
Doparoma, ako ste na to prišiel?
Šastný odhad.
Chápem, e ste sa dobre naučil časový harmonogram.
Ale ako ste vedel, ktorý tréner je z ktorého tímu,
len pri pohľade na ich tváre?
Preto som vám povedal,
aby ste sa naučila ich profily.
Zapamätal ste si všetky tie fotky?
Nie.
Bolo to napísané na ich tvárach.
Dudo je dudo a vzpieranie je vzpieranie.
(*Slovná hračka: Yudo=dudo/iniciatíva, yeokdo= vzpieranie/rebel)
Prepáčte?
Prosím, poďte ďalej.
Ďakujem.
To bolo prekvapenie.
Nemyslel som, e s mojím názorom budeš súhlasi.
Vdy som mala dobrý vzah k ambulancii.
A mám v pláne to zachova aj v budúcnosti.
Aha.
Som zodpovedná za zdravie športovcov.
Nie je dôvod ís proti tomu.
To je skvelý spôsob myslenia.
Je to tak? Doktorka Kim Yeon Woo.
Ach...
Atlét Park Ji Heon, poďte ďalej.
Posaďte sa, prosím.
Stále naštvaná?
Všetky nedorozumenia boli vymazané.
Poslali ma sem na prehliadku.
Viem.
Najprv prosím vás vyplňte jednoduchý dotazník.
Čoe? Nie je vôbec jednoduchý.
Prečo je tam tak veľa otázok?
Kedy by bolo vhodné ís spolu na večeru?
Prečo?
Nechajte tak, ak nechcete.
Naposledy sme boli v reštaurácii, viete...
Tam nie.
To som chcel poveda.
Keby sme tam šli, mohli by sme znovu
narazi na toho chlapíka, však?
Čo vás sem privádza?
Odišiel Kwon Yong v poriadku?
Yongi? Prečo by mal odís?
Take ste o tom ešte nepočul?
O čom?
On by neodišiel bez toho,
e by mi to najskôr nepovedal.
To znamená, e je stále
v tréningovom stredisku, áno?
Pravdepodobne.
Ale od rána som ho nevidel.
Nie je typ človeka,
ktorý by neprišiel na tréning.
Alebo neodpovedal na telefonáty.
- Nájdite ho.
- Dobre.
Tie mám o neho strach,
take po tréningu...
Nie, musí to by teraz.
Mohol by strati vedomie
a spadnú na nejaké miesto.
Čoe?
Strati vedomie?
Má cirhózu.
Ak bude dlho v bezvedomí,
môe to by nebezpečné tým, e príde o ivot.
Hovoríte, e by mohol zomrie?
Si dos zaneprázdnený.
Musím ti niečo poveda.
Prosím vás, choďte napred.
Čo?
Keď si to nebol ty, mal si mi to poveda.
Prečo si dovolil,
aby som mal výčitky svedomia?
Prečo sa smeješ?
Si stále lepší klamár.
Dôvod, e si zostal cez noc bez dovolenia...
bol kvôli tvojej švagrinej...
Pretoe pracuje v karaoke bare?
Ak si vyuil chabú zámienku
na zakrytie svojej chyby,
nemyslíš, e tvoj brat a tvoja švagriná
by sa za teba hanbili?
Čo ty vieš, keď takto hovoríš?
Nepoznám tvojho brata?
Sae Yeon Hyung,
by dovolil tvojej švagrinej robi takéto veci?
Je to preto, lebo je mŕtvy.
Čoe?
Môj brat...
zomrel.
Deje sa niečo?
Bol tu boxer?
Nie, nebol?
Prepáčte, stalo sa niečo?
Nemôeme ho nikde nájs.
Mono u odišiel preč?
Nie, pýtal som sa stránikov.
Nedvíha.
Aká je situácia?
Nie je nikde.
Dali sme ho ohlási aj do rozhlasu v stredisku,
mono ho takto skôr nájdeme.
Nie, pretoe väčšina atlétov je v piatok u preč.
Ak ho nenájdeme,
je dos moné, e ho nenájdeme
do konca víkendu.
Rozdeľte sa a hľadajte znovu.
Kwon Yong, Kwon Yong!
Opakujeme oznam.
Ak ste videli boxera Kwon Yonga,
čo najskôr nás kontaktujte.
Kwon Yong, Kwon Yong!
Zavolajte pohotovos,
a nech prídu čo najblišie.
Áno.
Nemusíte robi taký povyk.
Som v poriadku.
Prečo ste nás takto vydesil?
Prevrátil ste hore nohami celé tréningové stredisko.
Čo tu robíte?
Je v poriadku?
Ako viete,
e som tu?
Toto...
bola kedysi telocvičňa pre boxerov.
Kámo, viete na riaditeľa veľa veci.
Vstaňte, musíme ís.
Okamite sa zbali...
a odís z tréningové strediska, nie?
Čo je také špeciálne na tréningovom centre?
Je toto miesto oveľa dôleitejšie ako ivot?
Premýšľal som, e smr sa mi zdá by lepšia.
Čo?
Mal som hneď nahlási výsledky
vedeniu tréningového centra
a bol by ste u vtedy odišiel.
Myslíte si, e vám dám čas na tieto kecy?
Tieto kecy?
Viete?
Viete ako som sa cítil?
Viete ako sa teraz cítim?
Najprv choďte do nemocnice
skôr, ako sa budete utápa vo svojom nešastí.
A potom?
Čo urobím potom?
Tam nie je miesto pre mňa.
Keď som prišiel do tréningového centra,
odišiel som zo svojho bytu.
Nie je tu iadny mesačný nájom
a dajú vám tu všetko na jedenie.
Nemáte predstavu,
ako veľmi som to tu miloval.
Potom, čo som získal medailu v Ázijských hrách,
chystal som sa odís do dôchodku.
A otvori telocvičňu pre boxerov.
Bol to môj sen.
Ale teraz ...
Čo mám robi?
Kým budete i, budete to môc robi.
Kým budem i?
Z toho, čo som pochopil,
potrebujem transplantáciu pečene.
Ale nemám iadnu rodinu.
Som sirota.
Potrebujem len nájs darcu pečene.
Čo keď sa iadny nenájde?
Ty!
Toto bude tvoj postoj k veci?
Čo som ti hovoril pred súaou?
"Mono nebudem schopný toho chlapa porazi."
Ak bude v tvojom ivote dokonca
len jeden negatívny postoj ako tento...
nehovoril som ti, e nikdy nevyhráš?!
Nemáš iadnu rodinu?!
Si sirota?!
Kde je to, čo si mi hovorieval?
Hovoril si, tréner...
Ste ako môj skutočný otec.
Aký to malo zmysel, ty bastard?
Tréner...
Vypadni.
U a nechcem vidie!
Vypadni odtiaľto!
Prečo nedvíha telefón?
Čašníčka, môem poprosi o trochu vody?
U ste mal 7 pohárov vody.
U som mal sedem pohárov!
Ale teraz nemôem jes.
Dobre, nenoste vodu.
Nejdem sanitkou.
Siréna vystraší ostatných športovcov.
Všetci sú pravdepodobne preč.
Aj atléti ako ja,
tu počas víkendu zostávajú.
Ja ho vezmem,
take si nerobte starosti.
Nakoniec po tom všetkom, som vykopol
atléta z tréningového centra.
Ste v poriadku?
Ako by som mohol?
Práve som dal atlétovi rozsudok smrti.
Riaditeľ.
Chcete mi niečo poveda?
Nie.
Stručne zhrnite body,
ktoré ste sa dnes naučila na klinike.
Aby som bola úprimná...
neviem.
Stále toho športovca nechápem.
Keď sa ráno dopočul tú správu,
hneď mal necha všetko,
pretoe jeho stav bol veľmi vány.
Doktorka Kim Yeon Woo,
kedy budete môc nájs správnu odpoveď?
Prepáčte?
Bolo by dobré,
keby som mohol poču správnu odpoveď.
Haló.
Čo sa deje?
Neodpovedáte mi na hovory.
Ach, prepáčte.
Rýchlo príďte,
za chvíľu omdliem od hladu.
Veľmi sa ospravedlňujem,
ale zdá sa, e dnes večer nebudem môc.
Ako mi to môete urobi?
Nezaujíma ma to.
Počkám, kým neprídete,
takto vezmite na vedomie.
Haló? Haló?
Ten mu, ktorý vás čaká,
je určite naštvaný.
Nie je to mu.
Nechajte ma tu.
Nie, vezmem vás domov.
Toto je môj domov.
Stále nemám veľa viery vo vás ako v lekárovi,
ale nie ste zlá ako vodička.
Choďte.
Kde ste?
Prečo by ste mala vedie, kde som?
Povedal ste, e budete čaka kým neprídem.
Robila som si starosti.
Pravdepodobne ste išiel domov, však?
Ospravedlňujem sa za dnešok.
Nabudúce, keď sa stretneme,
kúpim vám niečo chutné...ach!
Vydesil ste ma na smr,
čo tu robíte?
Čo myslíte, e som robil?
Čakal ste doteraz?
Povedala som vám, e mi niečo do toho prišlo
a nemôem za to.
A ja som povedal,
e počkám kým neprídete, alebo nie?
Čo je to s vami?
Vy ste povedala, e ma pozývate na večeru.
Čo to má znamena?
Ospravedlnila som sa vám.
Toto má by ospravedlnenie?
Čo potom? Čo? Čo?
Chcete, aby som si kľakla?
- Kľaknite.
- Ja nechcem.
Tak to vôbec nemusíte ľutova.
- Čo ste povedal?
- Ale nič!
Rýchlo mi niečo kúpte,
zomieram od hladu!
Zabudnite na to, pôjdeme nabudúce,
je u príliš neskoro.
Som veľmi hladný.
Taký hladný, e nemám ani silu sa vráti.
Nemôem tu takto zomrie.
Aj vajíčka?
Samozrejme, dajte ich dovnútra.
Mám rád ramen aj s vajíčkami.
Páni, ako to, e máme rovnaké chute?
Ale...
Prečo varím iba ja?
Nepozvala ste ma vy?
Neviem vari.
Ramen sa počíta ako varenie?
Stačí prida vodu.
Jasné, neviem koľko mám da vody.
Horúce!
Dám vám chňapku.
To je dobré.
Len počkajte. Tu sú.
Och nie!
Ste v poriadku?
Musíte si to schladi studenou vodou.
Viem.
Ako sa máte? Máte pľuzgier?
Ach, ach nie.
Čo sa deje? Veľmi to bolí?
Je to červené.
Otvorte dvere, pozriem sa na to.
Prečo sa snaíte vojs?
To nemusíte!
Som lekárka, čo by sa stalo,
keby som sa na to pozrela?
Som v poriadku,
nehovorte so mnou.
Ste v poriadku?
Čo to robíte?
Prečo ste si vyzliekol všetky svoje šaty?
Preto som vám povedal,
aby ste sa nepozerala.
Prečo ste potom takto vyšiel von?
Všetko mám mokré, čo som mal robi?
Ako potom chcete ís domov?
Nemôem ís domov tak,
aby celou cestou kvapkala zo mňa voda.
Musím si vysuši oblečenie.
Tu máte, pre vás.
Myslíte si, e sa do toho zmestím?
Chcete zosta nahý?
Nehovorila ste, e ste lekárka?
Take, ako sa chcete na to pozrie?
Naozaj ste v poriadku?
Naozaj nemusíte ís do nemocnice?
Ak sa vyskytnú neskoré príznaky,
môete si to vzia na zodpovednos.
Neskoré príznaky?
Na čo sa to pozeráte?
Tak sa to stalo.
Tréner a boxer sa objali a plakali.
Take to bolo dos smutné...
Aj riaditeľ vyzeral veľmi smutný.
Riaditeľ?
Ten zmrzačený chlap?
Mohli by ste o ňom presta takto hovori?
Som mu veľmi vďačná.
Skôr ne som prišla na túto kliniku,
mala som veľmi zloité obdobie.
Potom, čo ma vyhodili z nemocnice,
nikde som nemohla nájs prácu.
Zúfala som si, e v celej Kórei
sa u ako lekárka neuplatním.
Ale riaditeľ ma prijal.
Mohlo by to by, e ten chlap...
je "rozhodca"?
Ach!
Áno.
Je veľmi odlišný od priemerného človeka.
Veľmi zvláštny človek.
To, e ste sa dostala na túto kliniku
nebolo vďaka riaditeľovi,
ale vďaka mne!
Bolo to kvôli tomu,
lebo som sa objavil počas pohovoru.
Samozrejme. Všetko to bolo vďaka vám.
Správne?
To, akú ste mi zloila poklonu...
Páči sa mi to.
Nech to bolo čokoľvek,
budem tvrdo pracova.
Aj keby len preto, e som si to vybrala,
pretoe som nemala inú monos.
Tak by sme si mali pripi?
Na členov národného tímu,
a na lekárku reprezentantov národného tímu.
Na zdravie.
Som naozaj prekvapený, e ste mi zavolal.
Vrátil ste sa do Kóreje nastálo?
To vás nemusí zaujíma.
Take, pretoe Kang Hee Young
je vdy v tréningovom centre,
cítite sa bezstarostne?
Vo všeobecnosti platí, e ľudia
počas denného svetla nepodvádzajú.
Podvádzanie?
Pred pár dňami som vás videl v hoteli.
Vyzeralo to, akoby ste natáčali
sentimentálny film s ľahkými enami.
Prečo sa týmto znepokojujete, sunbae?
Máte strach o Hee Young?
Nie kvôli nej, ale kvôli ene.
Našla si nespoľahlivého mua,
ktorý je enatý.
Nakoniec ho aj tak opustí, nie?
U sa o to nemusíte bá.
Ja a Hee Young, sme rozvedení.
Zrejme na ňu stále nemôete zabudnú.
To je ale skvelé! Teraz znova môete vy dvaja zača.
Alebo mono ... Bolo by to príliš aké?
Pravdou je,
e Hee Young sa vtedy veľmi kruto
zachovala voči vám.
Kde chcete ís?
Pane?
Och, tréningové centrum Taereung.
Be, be, be!
Be! Povedal som ti, aby si odišla.
Pusti ma, nechaj ma.
Je mi to ľúto.
U nikdy sem neprídem.
Keby si to bol ty,
pravdepodobne by si urobil to isté.
Dávaj na seba pozor.
Hee Young.
Hee Young!
Naozaj si u v poriadku?
Áno, som zdravý.
Budem tvrdo pracova.
Je tu niekto hluchý?
Pridaj sa k tímu!
Áno.
Bete a dajte do toho všetko, čo máte.
Pripravený...
Ten chlapčisko, pár dní hladoval,
a teraz letí.
Čo je to?
Dar za uzdravenie.
Moja noha je teraz super.
Dnešný ranný tréning, páni,
to bolo také skvelé!
Ak zostanem v takejto kondícii,
určite vyhrám zlato.
Nemám právo to prija.
Všetko, čo ste potreboval bolo,
e ste musel viac odpočíva.
Trvalo to dve hodiny. Pozrite sa.
Robil ste to sám?
Nie.
Bol to šéf športu Oh Ryun.
Pozrite sa na to ešte lepšie.
Ach, akoby som to mohla nosi?
Prečo nie? Kadý je tu v národnom tíme.
Lekár tie musí nosi pláš národného tímu.
Hovorila ste, e budete tvrdo pracova, nie?
Ak budete toto nosi,
všetko vám pôjde naozaj hladko.
Aspoň si to vyskúšajte.
Tam... je to v poriadku?
Nemusíte sa bá.
Ak je to nepríjemné,
potom sa zastavte neskôr.
Pozriem sa na to
a predpíšem vám nejakú mas.
Dáte mi ju tam, priamo?!
Predpíšem vám ju, predpíšem! Predpíšem!
Riaditeľ.
Pán kompresívny syndróm?
Je vaša noha v poriadku?
Áno.
To je dobre.
Uvidíme sa nabudúce.
Ten chlap, naozaj ho nemám rád.
Toto? Dal mi to teraz ten športovec.
Povedal, e preto, lebo je úplne zdravý.
Milý chlapík.
Vôbec nie.
Čo budeme robi, doktorka?
Máme obrovský problém.
Čo sa stalo?
Prišiel a dostal infúziu?
To bola veľká chyba!
Môe mi to niekto vysvetli,
aby som to mohol pochopi?
Hovorí sa, e jeden zo súaiacich
je obvinený z dopingu,
a bola mu odobratá zlatá medaila.
Doktorka Kim Yeon Woo mu predpísala HES*
deň pred súaou.
(*infúzia, ktorá zvyšuje
objem cirkulujúcej krvi a prísun kyslíka)
Súa sa blíi.
Ale cítim sa veľmi unavený.
Naposledy, keď som dostal ringerov roztok,
spamätal som sa veľmi rýchlo.
Predpíšem vám to a skôr ako odídete,
môu vám to poda.
Nebolo to tak. Počul som,
e sa nemôe zúčastni súae.
Nie som si istá podrobnosami,
ale kvôli tomu zvolali mimoriadnu schôdzu.
Myslím, e vy dvaja by ste tam
mali rýchlo ís.
Hovorí sa, e jeden zo súaiacich
je obvinený z dopingu,
a bola mu odobratá zlatá medaila.
Doktorka Kim Yeon Woo mu predpísala HES*
deň pred súaou.
Kvôli tomu zvolali mimoriadnu schôdzu.
Myslím, e vy dvaja by ste tam
mali rýchlo ís.
Nemôete otvori dvere?
Mám vám ich otvori?
Preloila KJ, korektúra taja.
Main Translators: cfirst, meju
Timer: sasa7320
Editor/QC: canyayasis
Coordinators: mily2, ay_link
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Zaujímal by si sa, či môj brat umrel...
- Chceš ma zmláti?
- Poď von.
Ak sa tu budeš bi, vyhodia a z tímu!
Preto si sem prišiel?
Aby si sa mi pomstil?
Neviem, prečo vdy robím
riaditeľovi problémy.
Práve teraz je čas,
aby ste sa starali o toho človeka?
Radšej sa starajte o seba, sama o seba!
Doktori nemajú radi športovcov?
Netušila som, e ste tak postúpil
a takto sa sem vrátil.
Ukončime na tomto mieste
toto srdečné stretnutie.
Moja minulos...
Stalo sa to počas finálového kola!
iadam vás,
aby ste to udrali v tajnosti.
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com