Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
- Co to teď chcete dělat?
Ptám se vás, co chcete dělat?
Zdá sa, že jde o kompresivní syndróm.
Říkáte, že vypadá?
Pokud jde o kompresivní syndrom,
je to veľmi nebezpečné.
je to veľmi nebezpečné. Musím to ihned rozříznout, jinak...
Rozříznout? Ne!!
Říkám, že je to nebezpečné,
nemáme času na zbyt.
Říkám, že ne!
Odumírají vám svaly a nervová tkáň!
Mám to říct jednodušeji?
Vaše noha právě teď hnije!
Musím absolvovat finálové kolo.
Nesouhlasím s tím.
Zešílela jste?
Kdo vám řekl, že mi můžete řezat nohu?!
Kdo to řekl?
Neřekl jsem, že ne?
Rozhodně ne před posledním kolem,
řekl jsem vám to jasně!
Víte, jak je pro mě
dnešní turnaj důležitý?
Zůstaňte klidný.
Ztrate se!
Držte ho.
Nepotřebuju vás.
Nepotřebuju vás, tak mi jděte z očí!
Chcete, aby vaše sportovní
kariéra dnes skončila?!
Hned teď si sedněte!
Co zde děláte?
Zešílela jste?
Co jste to udělala zápasníkovi,
který ještě nedokončil svůj turnaj?
Nedalo se čekat dál.
Šlo o naléhavou situaci!
Mohl o tu nohu přijít.
Měla jsem čekat?
Zápasníci pro finální zápas v kategorii lehká váha
-  Yoo Sang Bongu a Parku Ji Heone,
nahlaste se prosím v prostoru pro turnaj.
Park Ji Heon, sedni si!
-  Kouči!
- Řekl jsem ti, a si sedneš!
Zápasníci pro finální zápas v kategorii lehká váha -
Yoo Sang Bongu a Parku Ji Heone,
nahlaste se prosím v prostoru pro turnaj.
Park Ji Heon je můj strýc.
Opravdu?
Zkuste pohnout s prsty na nohou.
Nebezpečná fáze je nyní u konce.
Bolest je nejspíš také snížená.
Musíme ho přesunout do sanitky.
Kde jsou nosítka?
Přinesu je.
Zápasník pro finální zápas v kategorii
lehká váha Park Ji Heon,
nahlaste se v prostoru pro turnaj.
Půjdu jim říct, žes to vzdal.
Kdo to vzdává?
Nevzdám to.
Co to děláte?
Ji Heone!
Pokud to teď vzdám,
přijdu o svou pozici.
A zapomenout na to,
že se dostanu do národního týmu.
To chcete bojovat v takovém stavu?
Sama jste to řekla, ne?
Nebezpečná fáze je už za mnou.
Co je?
Vy snad nevěříte ve své vlastní schopnosti?
K čemu vám to bude
v takovém stavu dál bojovat?
Je vám jasné, že prohrajete, ne?
Držím se zpátky, protože jste žena,
ale všechno má svou mez.
Pokud to, co jste mi udělala byla chyba,
tak vám to jen tak neprojde.
Zařídím, abyste už nikdy nebyla doktorkou.
Jak může být někdo takový parchant?
Strýčku!
Strýčku! Vyhraješ, že?
Ji Heone, opravdu jsi v pořádku?
Na tuhle chvíli jsem čekal dva roky.
Od té doby co můj bratr zemřel,
jsem čekal na tuhle chvíli.
Konec zápasu.
Jak to vypadá s výběrovou listinou?
Jen si musím potvrdit stav Parka Ji Heona
z kategorie lehké váhy.
Ale jak můžou sestavit
takový rozvrh zápasů?
Cože?
Jak mohli sestavit rozvrh tak,
že chlápek jako on bude ve finále?
Už se cítíš líp?
Kde je Yi Rum?
Jeong So ho vzala domů.
Jak to dopadlo?
Tvé jméno bylo...
přidáno do rozpisu národního týmu.
Kdyby nezasáhla, mohl jsi
být doživotní invalida.
Říkali, že pohotovostní procedura byla
odvedena velmi zručně a tu osobu chválili.
Kdyby nebylo té ženy,
mohl jsi mít doopravdy vážné problémy.
Ale, kdo je ta žena?
Ty jsi ještě neodešla?
Yeon Woo!
Pojďme se najíst.
Uvařila jsem tvé oblíbené japchae.
Ohřeju ti to.
V tom případě splatím ten dluh,
tak neměj starost.
Yeon Woo! Je téměř splacený, zbývá už jen 20 milionů.
Byl to můj dluh?
A se o to postará sám brácha.
Co když půjde za lichvářem, aby se o to postaral?
Už opravdu nemůžu uklízet
po bráchovi jeho bordel! Už ne!
Nechovej se tak!
Tvůj bratr zaplatil školné za
tvůj první semestr na vejšce!
Kdyby to neudělal,
tak jsi na vejšku nemohla chodit.
Málem šel do vězení za zpronevěru.
Kdo po něm chtěl, aby použil peníze
firmy na zaplacení mého školného?
To jen ukazuje, jak tě má rád.
Mami! To kvůli tomu, jak jsi ho
rozmazlovala, takhle brácha žije!
Takže si práci neseženeš?
Absolvovala jsi dobrou lékařskou školu
a budeš se tu jen takhle flákat?
Lhala jsi mi, že investuješ do
soukromého zemědělského fondu
a dva roky sis ode mě
brala 2 miliony měsíčně.
Mami, co ti dává
právo mi tohle říkat?!
Umírám hlady.
Jsi hrozná.
Ty musíš být japchae
v ceně 20 milionů wonů.
Zápasníci ve středisku, roční plán, měsíční plán..
A toto jsou lékařské záznamy
vybraných zápasníků.
Mohl jsem si je přečíst, až v kanceláři,
a přesto jste mi je přinesl až sem?
Promiňte?
Nežádal jste nás, abychom to připravili?
Mělo být připraveno
v tréninkovém středisku.
Když už jste to sem přinesl,
tak to tu nechte.
Časový rozdíl mě úplně rozhodil,
takže dneska asi neusnu.
Ale co se vám stalo s nohou?
Dostal jsem se do blízkosti výbuchu
teroristické bomby v Afghánistánu.
Zneškodňoval jsem bomby pro CIA.
Opravdu?
Páni, máte neuvěřitelné zážitky!
Ředitel v nemocnici Johns Hopkins, pak CIA…
Dáme hned dohromady tiskové prohlášení
a distribuujeme to skrz média.
Říkají vám lidé často,
že nemáte smysl pro humor?
Ano. Uh, cože?
Dělal jsem si srandu.
Ale vy jste to vzal vážně.
Kam jdete?
Pracoval jste dnes tvrdě.
To nepůjde. Není to můj typ.
Je těžké ho pochopit.
Jsem opravdu vděčný,
že jste sem přišel.
Můžete toho později litovat.
Jsem spíše tvrdohlavý typ.
Přesně takového člověka potřebujeme.
- Pojďme.
- Dobře.
Sám to všechno nezvládnu.
Potřebuji dalšího doktora.
Ve středisku je 352 zápasníků.
Pokud necheme překonat rekord
v Guinessově knize rekordů v počtu zápasníků na doktora,
tak musíme zvýšit počet doktorů.
Nějakou dobu jsem nad
tímto problémem přemýšlel.
Měli bychom co nejdřív
najmout jednoho dalšího.
A postupně navyšovat počet zaměstnanců,
kteří půjdou profesně nahoru, co vy na to?
Pokud máme dva doktory,
tak každý z nich se musí postarat o kolik zápasníků?
Generální řediteli?
Cože?
352 děleno dvěma, takže každý doktor má…
160… ne, 170…
Tak už je lepší.
Bude to o více než
100 zápasníků míň.
Co dál?
Sežeňte dvě MRI kyslíkové nádrže.
A přihoďte ultrazvuk a litotryptor.
Nový model by byl lepší…
Dobré návrhy, ale všechno to
stojí několik milionů wonů.
Jak naplánujete rozpočet?
Není to váš problém?
Jsem tu jako lékařský ředitel,
ne jako plánovač financí.
Není to tak?
Lékařský ředitel je zodpovědný
za zdraví sportovců.
A naší zodpovědností je další
rozvoj tréninkového střediska.
Soustřeďme odteď všechnu naši sílu
na získání nezbytných peněz.
Ještě jedna věc.
Podívám se na výběr nemocnice, se kterou podepíšeme MOU.
(Memorandum o porozumění).
To už je rozhodnuto.
Smlouva ještě není podepsaná, ne?
Koukněte,  Lee Do Wook!
Poslední ředitel nechtěl, aby bylo
všechno po něm, a vedl si dobře!
Kdyby si vedl dobře, tak by na tom zápasník
Song Ah Reum teď takhle nebyl.
Navíc bych tu teď neseděl.
Jsem tak unavený… uvidíme se pak.
Dál pilně pracujte.
Dlouho jsme se neviděli.
Co tady děláš?
Ne proto, že jsem byl vybrán
jako zápasník do nároďáku.
Jak vidíš, nejsem ve stavu na to být zápasníkem.
Nejsi ten nový doktor
v tréninkovém středisku?
Správně, dopadlo to tak.
Vypadá to, že už ti je mnohem lépe,
nečekala jsem, že už budeš chodit.
Díky tobě.
Už půjdu, musím někde být.
Jak se mu daří?
Ten parchant, zapomněl jsem jeho jméno.
Pokud tím „parchantem“,  myslíš mého manžela, tak…
Dobře, velmi dobře.
To je překvapení. Myslel jsem,
že to dlouho nevydrží.
Zdáš se být dost jiný, než jsi byl předtím.
Takhle jsi nemluvil.
Pořád si to pamatuješ?
Jaký jsem býval?
Já si to již vůbec napamatuju.
Byl jsi má první láska.
Mohla bys mi odteď vykat?
Bylo by divné, aby kouč tykal
lékařskému řediteli, ne?
Fajn, když tě potkám v tréninkovém
středisku, tak ti budu vykat.
Hej, čtyři minuty,
šestnáct sekund, dvacet…
Pokud to tak půjde dál,
můžeš vyhrát zlatou medaili.
Pokud ji dostanu, jak se mi odměníš?
Polibkem, se kterým se nemůže srovnávat
ani ten nejdražší diamant na světě.
Tak laciný. Oppa, ty myslíš pořád
jenom na tohle, že jo?
Hej, mladý zdravý 24letý muž…
a s tak krásnou přítelkyní, jak by
na takové věci nemohl myslet?
Málem na nás přišli.
Tajná láska není moc snadná, že?
Tvůj strýc se snaží!
Podívej, už i chodím!
Páni, páni!
Už můžeš končit.
Děkuji!
Ale do 2 hodin se
musíš vrátit a zavolat mi.
Dobře, ahoj.
Ty zřejmě neodcházíš
dneska nebo zítra, že?
Zřejme ne.
Kim Yeon Woo!
Daří se?
Jistě. Posaďte se.
Slyšel jsem, že jste podala
do naší nemocnice přihlášku.
Ano.
Proč nechcete pracovat
zdravotnickém oddělení?
Byl tam určitý problém.
Není snadné tam pracovat, že?
Ale je dobré, že sem přijdete.
Myslím, že se tím zlepší
nemocniční prostředí.
Ještě jsem neabsolvovala pohovor.
Jako rezidentka jste měla
skvělé výsledky. Je v nečem problém?
Haló?
Jsem Park Ji Heon.
Kdo jste?
Muž, kterému jsi rozřízla nohu.
Ah...
Co chcete dělat?
Říkají, že už tu nohu nemůžu používat.
Cože?!
Jsem teď před nemocnici, kde jste?
Koukněte vlevo.
Proč jedete odtamtud?
Nepracujete zde?
Co tohle všechno je?
Netvrdil jste, že máte problém s nohou?
Vypadá v pořádku.
Tohle vám přijde v pořádku?
Bolí to natolik, že ani nemůžu pořádně
chodit, a vám to přijde v pořádku?
Je to jiné, než jste předtím tvrdil.
Neříkal jste, že se operace nezdařila
a že bude potřeba nové operace?
Neříkal jsem, že se nezdařila.
Ale kdyby se něco stalo,
tak půjdu znovu na operaci.
Následujte mě.
Pohněte.
Už jsem rezervoval
stůl v restauraci.
Děláte si ze mě srandu?
Víte, jak jsem byla po vašem
telefonu vyděšená?
Když jsem sem jela, hlavou mi
probíhalo tolik myšlenek!
Moje srdce se málem rozskočilo
a vy si tu kráčíte jakoby nic?
Kráčím jakoby se nic nestalo
a vy jste z toho nešastná?
To si přejete, aby se mi něco
stalo a já potřeboval operaci?
Ne, to nechci, ale proč jste mi neřekl pravdu?
Proč jste mi lhal?
Kdybych vám řekl pravdu,
sešla byste se se mnou?
- Nesešla!
- Tak vidíte!
Je jasné, že byste nepřišla.
Už je téměř čas.
Předstírejte, že tam jsem.
Zaplatím.
Není třeba.
Dobře, zapomeňte na to.
Promiňte...
Zajděme si na tu večeři.
Tohle místo vypadá moc hezky.
Vypadá to, že na taková
luxusní místa chodíte často.
Na ceně nezáleží, nejdůležitější je dobrá chu.
Ráda bych si dala večeři
v cenové kategorii C.
Večeře v cenové kategorii C.
Bude to v pořádku?
Je to nejlevnější.
Ano!
Dobrá volba, nejlepší chu.
Stále se zlobíte?
Ne.
- Stále se zlobíte.
- Řekla jsem, že ne.
Omlouvám se.
Tolik jsem se snažil,
abych se dostal do finále.
Měl jsem to  prostě jen vzdát?
Kdybych nedokončil turnaj,
nedostal bych se do národního týmu,
a ani se zúčastnít Asijských her.
Oh!
Chutná to dobře, i když tu jím často.
Jméno na mobilu Yi Rum
je Tae Poong  Noona.
Že by…vaše příjmení bylo Tae a
křestní jméno Poong?
A co znamená vaše jméno?
Zlobíte se?
Protože jsem se vás zeptal na jméno?
To vás rozčílilo?
Je to tím, že je vaše jméno
trochu neobvyklé?
Nebo je vtipné?
Pojďme pryč.
- Cože?
- Pojďme pryč.
Proč?
Jak se máš?
Dlouho jsme se neviděli.
Vypadá to, že se ti v nemocnici daří,
když tady můžeš večeřet?
Tuto večeri jsme plánovali,
abychom tady oslavili našich 100 dní.
100 dní?
To co Yeon Woo myslela...
Ty parchante.
Proč jsi ho udeřila?
Ptám se tě, proč jsi mu dala facku?
Uklidni se.
Tři měsíce jsi mě podváděl.
Byl jsi v té době šastný?
Nemůžu uvěřit, že Han Ki Young,
kterého jsem měla ráda, je takový.
Kam jdete?
Zůstaňte tady.
Co chcete dělat?
Proč odcházíte?
Udělal jsem něco špatně?
Pokud by měl někdo odejít
tak tenhle parchant, ne?
Na co koukáš? Co dobrého jsi udělal,
že na mě takhle koukáš?
Neslyšel jsi, že máš vypadnout?
Vypadni!
Jsi gangster?
Cože? Gangster?
Pojďme!
Máme tu hosty, nemůžete
tu takhle vyvádět.
Pojďme spolu!
Říkám, že půjdeme spolu!
Proč jsi tak zvědavý?
Neřekla jsem vámi, že jsem
nechtěla jít na večeři?
Proč jsi mě vzal do této restaurace?
Je tu kolem tolik restaurací,
proč jsme museli jít do téhle?
Kdo mohl vědět, že tam potkáme
vašeho nevěrného přítele?
Já...
Myslel jsem na vás.
Protože pracujete
v Korejském zdravotnickém centru,
tak jsem myslel, že to bude pro vás pohodlné.
- Nebudu tam již pracovat!
Dala jsem výpověď.
Co je?
To je tak ponižující…
Jednu láhev sodži
a velkou sklenici, prosím.
A pizzu s mořskými plody.
Necháte mě se navečeřet?
To malé sousto mě
stálo nějakých 200 tisíc!
Já...
Jen jsem chtěla pracovat
...to je všechno. Já...
Na romantiku jsem nebyla.
Ale řekl mi, že beze mě nemůže žít.
Pořád naléhal, až jsem nakonec
souhlasila, že se s ním sejdu.
Podvedl vás poprvé?
Ten chlap je opravdu špatný.
Měl bych ho sem dotáhnout?
Chtěla byste ho mlátit,
dokud se nebudete cítit líp?
Už od pohledu jsem viděl,
že to je mizera.
Z obličeje se mu dalo vyčíst,
že by podvedl svoji holku.
Proč jste s ním chodila?
Už se tím netrapte a puste ho z hlavy.
Napijte se. Dejte si ještě.
Tady!
Napijeme se, ano?
Na, tak pijte, pijte.
V takové chvíli je nejlepší pořádně pít,
na vše zapomenout a dobře se vyspat.
Co je tohle?
Říkal jste, že chcete pít,
tak co je tohle?
Proč dáváte do úst jen sklenici?
Omlouvám se, už je pozdě.
Nepočkáme ještě chvíli?
Nejspíš se každou chvíli vzbudí.
Haló, mladý muži! Mladý muži!
Ah, ah...
Nemůžu ho vzbudit!
Nicméně...
váš přítel má hezké tělo!
Ten muž...není můj přítel.
Co teď? Musím zavřít a jít domů.
Ach, já se snad zblázním.
Tak ho nechte tady.
Tak krásné tělo! Tak úžasné!
Mám tohle zapotřebí?
Žena by to neměla
zkoušet na muže, ne?
Ne, když je to žena, je to normální.
Je tak těžký!
Vzbuďte se!
Má pěkně vyrýsovaný hrudník.
A ty svaly.
Vypadá to, že by vypil galony vody.
Unavený a tak sexy.
Sexy.
Co je tohle?
Co?
Nic.
Není to moje!
Opravdu to není moje!
Toto oblečení není moje.
Půjčil jsem si oblečení
od jiného pacienta.
Proč bych něco takovýho měl?!
Tomu jako mám věřit?
Těžko se tomu věří, že?
Je to těžké.
Ale je to pravda.
Proč jsi tedy předstíral, že jste opilý?
Ne, já jsem nebyl opilý!
Nepil jsem!
Je tomu těžké věřit, že?
Zdá se to tak těžké.
Ale je to pravda.
- Vypadněte!
- Je to pravda.
- Žádám vás, abyste vypadl!
- Je to nedorozumění!
Řekla jsem ti a vypadnte!
Vypadněte!
No tak! Vypadněte!
Pravdu to není moje!
Opravdu jsem to nechtěl použít!
Neskutečné.
Otevři dveře!
Otevři dveře.
Haló?
Jsem pacient co sdílí
pokoj s Park Ji Heonem.
Cože?
To včera...ten kondom byl můj.
Slyšíte mě? Nebyl můj.
Haló? Haló?
Jak jste jen mohl takovou
věc nechat v kapse?
Ále… někdo mi to dal, když jsem procházel.
Oh!
Co tím myslíte, že nemám
chodit na pohovor?
Proč jste mi to neřekla?
O čem?
Měla jste mi jasně říct o té záležitosti
mezi vámi a profesorem Seoem.
Co to má co společného s pohovorem?
Nevíte, jaký má profesor
Seo v naší nemocnici vliv?
Takže nemůžu jít na pohovor
kvůli profesoru Seoovi?
Zrada od milovaného studenta,
nenaštvalo by vás to taky?
Neměla jste to dělat.
Sunbae!
Nechci od vás již nic slyšet.
Mimochodem má situace je velice obtížná po tom,
co jsem vás doporučil naší nemocnici.
Spletl jsem se ve vás.
Zklamala jste mě.
Ale...
Co..co tě sem přivádí?
Kde je profesor Seo?
Jistě, my...
Ano.
Oh, jste tady.
Dlouho jsme se neviděli.
Děkuji, že jste sem přišel.
Naposled jsme se viděli
ve Filadlefii, že?
Zřejmě ano.
Toto je ředitel nemocnice.
Jmenuji se Lee Do Wook.
Už jsem o vás slyšel od profesora Seoa.
- Jsem rád, že váš poznávám.
- Ano.
Posaďte se.
Překvapuje mě,
že jste slyšel ty novinky.
Proč jste odešel z Johns Hopkins
do trénikového střediska?
Protože tam je desetkrát větší plat.
Opravdu?
Je to tak?
Tři nemocnice by stály o smlouvu s trénikovým střediskem.
Protože přebírám místo lékařského ředitele,
rád bych navštívil každého
osobně a poté se rozhodl.
Osobně vás provedu.
Ty podmínky, které si přejete,
proberu s ředitelem.
Doufám, že rozhodnutí uslyším brzy.
Čekání naprosto nesnáším.
Chápu.
Měl byste jít napřed,
mám trochu nezdravou nohu.
Ale můj zrak je v pořádku.
Tak vás v tom případě nebudu vyprovázet.
Uvidíme se.
Dobře.
Co se děje?
Pořád máte v nemocnici
něco na práci?
Jak jste to mohl udělat?
Nečekám, že přiznáte
své chyby, ale…
pokud máte nějaké svědomí, tak byste neměl
svému studentovi ničit budoucnost.
Nezmlknete?!
Můžete si za to sama.
Myslíte si, že jste v právu.
Ale pro ostatní jsi prostě někdo,
kdo zradil svého učitele.
Fakta vyjdou jednoho dne na povrch.
Pomůžu pacientce Jo Min Ji
dotáhnout tu žalobu do konce.
Nebudete na dlouho v bezpečí,
pane profesore.
Takže jste ještě neslyšela ty novinky.
Rodina pacientky Jo Min Ji stáhla žalobu.
Je pro ni těžké vstát z postele.
Jak by mohla pokračovat v dvouleté žalobě?
Vy jste ta, kdo prohrál.
Jako lékařka jste skončila.
Nejdete?
Dostala jste padáka?
Udavačka.
Své spolupracovníky nemůžete zrazovat.
Doktoři si musí pomáhat.
Spravedlnost vám nepomůže uspět.
Podívejte...
Chovejte se ke svým spolupracovníkům jako
by to byli vaši bratři a sestry, neříkal tohle Hippokratés?
Co vy o tom víte,
že říkáte něco takového?
Nejspíš by pro vás bylo lepší,
kdybyste si našla jinou práci.
Pokud někoho nestřelí do hlavy,
tak vás nepřijmou.
Operoval vás profesor Seo?
Cože?
Nejspíš to mělo vedlejší účinky,
tak si to radši nechte zkontrolovat.
Je velmi pravděpodobné,
že zničil naprosto zdravou nohu.
Yeon Woo!
Kim Yeon Woo, promluvme si.
Co ještě chceš?
I ty mi budeš dávat přednášku?
Řekneš mi, že jsem udělala hloupost?
Že se nemám snažit být doktorkou?
To ne.
Chtěl jsem ti dát tohle.
Víc pro tebe udělat nemůžu.
Určitě jsi slyšela o tréninkovém středisku Taereung.
Hledají specialistu.
Měla bys to zkusit.
Takže ty chceš, abych šla do
tréninkového střediska Taereung, ano?
Říkal jsem si, že o tobě určitě neslyšeli.
Všechny ty drby za pár let zmizí.
Nepůjdu tam. Ne.
Na takové místo nepůjdu!
Haló?
Někoho, jako jste vy,
naše nemocnice nepotřebuje.
Proč jsi udělala tak hloupou věc?
Jsi hlupačka.
V dohledné budoucnosti
sem nejspíš nepřijdu.
Tak nebuď smutný, hyung.
No ne! Skvělé to voní!
Chutná?
Co je? Je to příliš kořeněné?
Ne, je to dobré.
Bylo by skvělý, kdybys sem
mohl chodit každý den.
Chceš mít u sebe strýčka nebo aby byl
každý den v tréninkovém středisku a vyhrál pak zlato?
Budeš trénovat a vyhraješ zlato?
Mami, strýček připravil rýžový koláč.
Ano, sníme ho. Mamka se převlíkne.
Slyšela jsem, že ses dostal do národního týmu.
Slyšela jsi to? Víš o tom.
Kdy se připojíš k týmu?
Zítra.
Skvělý.
Byla bych ráda, kdybys potom,
co se přidáš k týmu, nechodil k nám domů.
Už zase.
Jsi tu ty a můj synovec,
jak bych k vám mohl nechodit?
Řekni něco rozumného, prosím.
Když tu je má švagrová a synovec,
je rozumné mě žádat, abych k vám nechodil?
Řekni něco rozumného, prosím.
Ach, vážně.
Dostal jsem se do tréninkového
střediska Taereung!
Určitě jsi slyšela o tréninkovém
středisku Taereung. Hledají specialistu.
Měla bys to zkusit.
- Rychleji! Rychleji.
- Nemluv.
Nástup!
Stůjte rovně!
Všichni měli štěstí,
že jste se dostali k týmu.
Ale ve srovnání se staršími členy,
vaše schopnosti zaostávají.
Lidé, kteří zaostávají
nebo nejsou dostatečně silní,
můžou být kdykoliv z týmu vyřazeni.
To si všichni pamatujte.
Dnes si můžete jít všichni odpočinout.
To je všechno.
Seřaďte se.  Úklona.
- Pracovali jste tvrdě!
Slova od kouče jsou jako
blesk z čistého nebe.
Jsem ten, který to tu má na starost.
Heo Taek Woo.
Potlesk!
Když tak koukám...
je vás tu několik, kteří máte dobré tělo.
Ale podle pravidel o přidání k týmu
jste všichni mladší členové.
Mladší musí poslouchat starší členy.
Rozumíte?
To je vše!
Hej!
Ano.
S ním jsi předtím mluvil, že?
Nemám ho rád.
Ale je velmi pohledný.
Proto ho nemám rád!
Tushy!
Co to děláš?
Jsem na tebe hrdá, žes to dokázal.
Neříkal jsem, a mi nešaháš na zadek?
Tak proč jsi mi neřekl, že tu jsi?
To ta láska tak rychle vychladla?
Hej, o jaké lásce to mluvíš?
Projděme se.
Pus mě!
Když to vidím, tak jsem
z toho opravdu nešastný.
Pomůžu ti s tím.
Je tvá noha v pořádku?
Proč?
Doufáš, že není?
Přesně tak, kdyby byla má noha v pořádku,
nikdy bys mě ten den neporazil.
Měl jsi štěstí.
Pokoj je hezký a ta postel je taky pěkná.
Vstaň. To je moje postel.
Jak to?
Kdo dřív přijde, ten dřív bere.
Spím na té posteli už deset let.
Je čas na změnu.
Už asi třicet lidí přišlo do této místnosti a odešlo.
O čem to mluvíš?
Říkám ti, a v tichosti odejdeš.
Stejně tu dlouho nevydržíš.
Yoo Sang Bong,
už jsi skončil?
Hej!
Do dvou hodin se shromážděte pro výstup na horu.
Trenéři čekají na vrcholu.
Pokud nevyjdete nahoru a nevrátíte se
do 50 minut, bude zítřejší ranní trénink
velmi drsný.
Začínáme.
- Pohněte!
- Ano!
Dělejte.
Hej, proč jsou tak rychlí?
Nemusíme už běžet, ne?
Jo.
Zatraceně.
Co se děje?
Podvrtl jsem si kotník. Ah ...!
Ale proč nikdo nejde nahoru?
Nepřijdou.
Cože?
Cože? Ještě nesešli dolů?
Jsi v pořádku?
Překonají rekord!
Myslím, že bychom jim
měli dát pořádnou lekci.
Trvá to moc dlouho. Nestalo se něco?
Už jsou tady!
Jsou opravdu…
Hej, loudáte se dolů?
Loudali jste se dolů?
Jsi zraněný?
To nic není!
Dobře, pracovali jste tvrdě.
Sedněte si.
Sedněte si a napijte se.
Není to ledové.
Za tu dobu to zteplalo.
Co teď?
Tvá slova jsou velmi ostrá.
Tvá hra je příliš drsná.
Nechat nás v takové tmě scházet horu.
Kdo ponese zodpovědnost,
když se někdo zraní?
Kdo ti říkal, a sejdeš dolů tak pozdě?
Cože?
Park Ji Heone!
Je to naše tradice.
Všichni členové utíkali nahoru.
A všichni se sem dostali před setměním.
Vy dva jste sem sešli dolů pozdě
jedině proto, že jste byli pomalí.
Byl zraněný!
Budeme šplhat každý den.
Pokud se tak bojíš zranění,
nechceš vynechat trénink?
Balíme.
Vracíme se.
Kang Woo Ram, jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Rychleji! Rychleji!
Parku Ji Heone, co to tam děláš?
Dělej! Postav se!
Rozumím.
Jsem lékařský ředitel v tréninkovém středisku, Lee Do Wook.
Udavačka.
Své spolupracovníky nemůžete zrazovat.
Doktoři si musí pomáhat.
Nejspíš by pro vás bylo lepší,
kdybyste si našla jinou práci.
Pokud někoho nestřelí do hlavy,
tak vás nepřijmou.
Dobré den. Všechny vás zdravím.
„Takže ty chceš, abych šla do
tréninkového střediska Taereung, ano?“
Vzpomínám si, jak jste říkala, že byste na místo
jako je tréninkové středisko Taereung nikdy nešla.
To vám nakonec nic jiného nezbylo,
když jste sem přišla na pohovor?
Překlad: Nadya
21.9.2013
nadya-korean-series.webnode.cz