Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Preložila KJ.
Čo sa deje?
Chcem s vami hovori.
Nechaj ma háda
o kom sa chceš rozpráva.
O doktorke Kim Yeon Woo, však?
Áno.
Nesmejte sa.
Nemám teraz dobrú náladu.
Chceš, aby som si a vážne vypočul?
Dobre, počúvam.
Doktorka Kim Yeon Woo je pre mňa jediná.
A?
Neflirtujte s ňou.
Vieš, čo znamená flirtova?
Vy už niekoho máte, kto vás má rád.
Zámerne ste ju pozval na obed.
To sa tiež považuje za flirtovanie.
Necháp to zlé.
Včera to bola pracovná večera.
Ale ako to vieš, že niekoho už mám?
Počul som to od doktorky Kim Yeon Woo.
Takže vy dvaja ste sa o mne rozprávali.
Ani ja nie som z toho nadšený.
Každopádne, prijímam to.
Pre Parka Ji Heona,
je doktorka Kim Yeon Woo jediná.
Dobre?
Ešte jedná vec.
Rozišiel som sa s tou ženou.
Aby som sa správne vyjadril,
dokonca sme ani nezačali.
Som rád, že to takto dopadlo.
Zdá sa, že si krízu postupne prekonal.
Vidie, že rozumieš
týmto ženským problémom.
Epizóda 13
Keď som prvýkrát hovoril na zasadnutí
ohľadom môjho problému...
Túžil som tú osobu vidie.
Nemám právo by lekárom
pre národný tím športovcov.
Preto som sa chcel vráti.
Ste tu.
Čo sa deje, keď ste v mojej vyšetrovaní?
Chcem s vami vyšetrova pacientov.
Práve som dal dovolenie na vaše voľno?
Nepovažujem vás za tento typ človeka,
ale teraz ste dos drzá.
Nehovoril ste, že urobíte všetko preto,
aby som bola dobrou doktorkou?
Urobila som vám pravú kávu,
pretože nepijete instantnú.
Nepochopila ste to dobre.
Ja vôbec kávu nepijem.
Ak sú tu športovci, pošlite ich.
Dobrý deň.
Počul som, že je niečo zle s naším tímom ...
Všetko je v poriadku.
Nehovorte nič trénerovi.
Čo keď bude niekto potrestaný?
Ten chlap, Ko Bum, je naozaj blbec.
Čo budeme robi?
Vezmite si viac jedla.
Toto je údené bravčové z bravčového kare.
Dnešné menu je šefkuchárova špecialita.
To je domáce mäso, však?
Pravdaže, náš reprezentačný tím
môže jes len domáce bravčové mäso.
To je dobre!
Kang Yeon Ran.
Nechceš to zjes všetko sám?
Ji Heon sa zlepšuje.
Myslím, že je to všetko
kvôli vedúcemu.
Počul som od trénera Choia,
že vedúci s ním trénoval každú noc.
Nikdy by som to na neho nepovedal.
Ja si však myslím, že má
rozdielny postoj oproti ostatným.
To nie je kvôli tomu.
Je to preto, lebo tu nie je Sang Bong.
Nech je Ji Heon akokoľvek chorľavý,
týmto to nie je.
To, že musel prehltnú horkú pilulku,
dostal druhý dych.
Majster kohút, ty to nevieš?
Taek Wu, jedz.
Haló.
Ďakujem.
Keď ste mi zavolala,
dostala som strach.
Sú nejaké problémy s našim tímom?
Nie, to nie.
Vlastne, obávam sa,
že riaditeľ chce odstúpi a odís.
Snažila som sa mu to vyhovori.
Nemôžete ho poprosi, aby zostal?
Len kvôli tomuto ste mi volala?
Toto rozhodnutie urobil kvôli vám, trénerka.
Jediná, vy ho môžete presvedči ...
Nemyslím si,
že to má čo do činenia so mnou.
Vzhľadom k tomu,
že urobil toto rozhodnutie.
Nemáte rada riaditeľa?
Nechcem o tom hovori.
Musím ís.
Prečo to robíte?
Prečo sa tak správate?
V deň, keď sme sa stretli v dome riaditeľa
a ja som vás presvedčila, aby ste zostala...
Prečo ste šla potom dovnútra?
Nie je to takto lepšie?
Nepovedala ste mi,
že máte rada Lee Do Wooka?
Majte sa.
Ste naozaj krutá.
Nezabudol na vás 14 rokov.
Či ste vydatá alebo rozvedená,
stále vás vytrvalo miluje.
Ak sa nechcete k nemu vráti,
už na začiatku ste mu to mala da najavo.
Nemala ste ho necha vidie,
že vám na ňom záleží.
Počula som, že sa to stalo kvôli mne.
Ja som si myslela, že tá nehoda
sa stala v dôsledku súaže.
Ale stal sa mrzákom...
kvôli mne.
Ako s ním môžem chodi po tom,
čo som počula?
Keby ste bola na mojom mieste,
urobila by ste to?
Ale sám riaditeľ je stále...
Riaditeľ je naozaj...
Nevie o tom, že to viem.
V opačnom prípade,
by sa situácia, pre nás oboch, zhoršila.
Prosím, nepovedzte mu to.
Mala by ste aspoň zaklopa.
Bez ohľadu na to, že spolu pracujeme...
Ako sa môžete takto správa?
Riaditeľ.
Počul som, že členok atlétky Lee Kyung Wooa
je už v poriadku.
Musíme sa ís na ňu pozrie.
Dobrý deň.
Počul som,
že jej členok je už vyliečený.
Tréningové centrum má ďalšieho lekára?
Takmer sa úplne zotavila.
Takmer ešte neznamená,
že je už vyliečená.
Dobrý deň.
Nepovedzte mi, že ju nepoznáte.
Poznám ju.
Je to športovkyňa Lee Kyung Ah.
Prečo nemáte previazaný členok?
Pretože je mediálny deň.
Všetcy reportéri sú tu,
tak to nebude vyzera dobré.
Mediálny deň?
Za dva dni pôjdeme do Ruska na tréning.
Takže máme k dispozícii len dnešný deň.
Mala by ste si to da znovu obviaza.
Pretože aj nepatrný pohyb počas fotenia
vám môže znovu vyvrtnú členok.
Váš členok je dôležitejší ako fotenie.
Ale teraz musím cviči.
Nemám čas ís do ošetrovne.
To je v poriadku.
Doktorka Kim Yeon Woo vám to previaže.
Čože?
V dôsledku dislokácie členku
sa môže vonkajší väz poškodi.
sa môže vonkajší väz poškodi!
Ja viem.
Ak vyviniete tlak na pätu,
obmedzíte pohyb nohy. Musíte by opatrná.
Prestaňte.
Keby ste jej dnes previazala nohu...
aj keď ste mala v úmysle v tom zabráni,
pravdepodobne by sa znovu zranila.
Myslím, že je to úloha fyzioterapeutov.
Tak prečo sa to nenaučíte od nich?
Iba v prípade potreby.
Jasne, len v tom prípade.
Predstavte si, že športovec a fyzioterapeut
pôjdu spolu s vami na olympiádu?
Ale atlétovi sa pred súažou odviaže preväz.
Ale fyzioterapeut musel ís na toaletu.
Čo budete potom robi?
Keď sa učíte, učte sa profesionálne,
nielen na oko .
Prosím o dovolenie ís von.
Chceš ís za Sang Bongom?
Áno.
Po návšteve Yu Sang Bonga,
prosím venujte mi trochu času.
Trávime spolu takmer celý deň.
Napriek tomu, chcete by viac so mnou?
Musím vám niečo poveda.
Čo je to?
Chcete mi vyzna lásku?
To, že tu chodíme každý deň...
Možno nie si z toho veľmi nadšený.
A keď každý z nás niečo povie,
asi to znie ako nezmysel.
Tak som nad tým premýšľal.
Myslím, že nie je to najhoršie.
Tvoje svaly hornej časti tela sú veľmi dobre vyvinuté.
Dokonca aj bez rehabilitácie,
by si mal by schopný používa invalidný vozík.
Keďže si dostal dve zlaté olympijské medaily,
tvoj dôchodok bude veľmi pekný.
Doteraz si tvrdo trénoval.
Teraz je čas, aby si relaxoval.
Čo myslíš?
Nie je to tak zlé, však?
Alebo čo?
Nepristane ti to?
Ak si myslíš, že pre teba
už nie je žiadna budúcnos, mýliš sa.
Minule som ti spomínal,
že zázraky sa dejú, však?
Ale v tejto situácii sa
žiaden zázrak nestane.
Premýšľaj o tom, akú chceš budúcnos.
Avšak, čím menej času budeš premýšľa,
tým to bude lepšie.
Nevzdávajte to príliš ľahko.
Nemusí by dobré pýta sa ho,
prečo to robí,
ale tiež nie je dobré,
aby ste bol k nemu mäkký.
Dobre.
Verím vám.
Vrátim sa zajtra ráno.
Ďakujem.
Prečo si sem prišiel?
Nechcem už viac vidie tvoju tvár, Ji Heon.
Otec.
Bolo by najlepšie, keby sme sa po zvyšok
našich životov už nevideli.
Už sa sem nevracaj.
Radšej by ste s ním mala ís na večeru.
Nie, dnes chcem hovori s vami.
Ihneď prinesiem dezert.
- Dobre.
Koniec večere.
Zjedla ste práve lepidlo?
Vyzeráte akoby ste onemela?
Viete prečo trénerka Kang Hee Young
sa vás vzdala?
Nie som na to zvedavý.
Vie to.
Zistila, že ona je príčinou vášho zranenia.
Niežeby vás nechcela ma rada,
ale nemôže vás ma rada.
Prečo mi to hovoríte?
Dobre, rozumiem.
A?
Čo chcete, aby som urobil?
Kang Hee Young má odmieta z dôvodu pocitu viny
a ja musím zachraňova situáciu?
Nemyslíte, že to už preháňate?
Nepovedala som vám to kvôli tomu.
Nič mi iné nezostávalo.
Chcem, aby ste tu zostal.
Ale asi to nemá zmysel,
aby som vás o to prosila.
Je mi to ľúto .
Myslela som si, že mám nejaké lieky od horúčky,
ale nenašla som žiadne.
Bolí a niečo?
Nie, len mám horúčku.
Teraz si trochu zdriemni.
Zavolaj mi, ak ti bude horšie.
Ešte je niečo, čo mi chceš poveda?
Počul som, že to vieš?
Tajomstvo, ktoré bolo skryté 14 rokov...
Vrece sa s ním zrazu roztrhlo
a nemožno to zastavi.
Si naozaj krutá až do konca.
Keď si to zistila, nemala si mi poveda,
že je ti to ľúto?
A po zvyšok svojho života
by po mojom boku?
Myslíš, že som o tom nepremýšľala?
Myslela som si, že to budem predstiera,
že o ničom neviem a začneme spolu od začiatku.
Alebo prosi a plaka za odpustenie,
a sľúbi ti, že zostanem s tebou až do smrti.
Ale nedokážem to.
Nemôžem prija tvoju lásku,
bez ohľadu na to, koľko si mi jej dal.
Pretože sa obviňujem.
Pretože nádoby sú už rozbité.
Pozri sa.
Si šastný, keď sa pozrieš do mojej tváre?
Cítiš rados, keď ma vidíš?
Som človek, ktorý ti ukradol rados z oči
pred 14 rokmi.
Ale stále je to rovnaké.
Premýšľala som nad tým.
Ani raz, keď sme sa stretli,
neusmiali sme sa na seba.
Ani raz, keď sme o sebe premýšľali,
nepocítili sme záchvev radosti.
Pre nás sú to len bolestné spomienky.
Preto som to chcel udrža v tajnosti.
Vedel som, že akonáhle sa to dozvieš,
budeš nešastná.
Ešte raz...
Môžem a obja?
Odpus mi to.
Vieš, aký si pekný, keď sa usmievaš?
Mal by si by šastný po zvyšok
svojho života.
A stretnú niekoho,
kto a urobí šastným.
Takže aspoň takto,
môžem odčini svoju vinu.
Prečo toto musí nies vedúci tímu?
Nech si dá ten chlap väčší pozor,
nenechám ho len tak na pokoji.
Počul som, že Ko Bum je naozaj bohatý.
Má otca, ktorý vlastní
slávny kimchi obchod v Kórei.
Takže je synom bohatého muža.
Má všetky črty, ktoré nenávidím.
Odporný chlap. Dnes mu ukážem,
kde je jeho miesto.
Čože?
Hej, nastúp.
Rýchlo, nastúp.
Klzisko je tamtým smerom.
Väčšinou sa tam presúvame elektrickým autom.
Ešte ste nesedel v takom aute, však?
Poďte sa pozrie,
aké je to roztomilé autíčko.
Akonáhle sa pozriete...
Kam sa podelo elektrické auto?
Kam?
Rozhodne som ho predtým nechal tu.
Aké divné.
Trénuješ?
Áno.
To je dobre.
Utri sa.
Tvoj kamoš leží v posteli paralyzovaný
kvôli tebe.
Pozbieral si sa veľmi rýchlo.
Vyzeráš by silnou osobnosou.
Naozaj a musím pochváli.
To je tvoja fatálna chyba,
že si prudký.
Ko Bum.
Čo je?
Vezmi si to spä.
Ďakujem.
Kvôli tebe sa tréningu nevzdám.
Určite a porazím.
Počkaj a uvidíš.
Ach, vaša dcéra je doktorka?
Poznáte tréningové centrum Taereung?
Miesto, kde trénujú
naši národní športovci?
Je tam hlavnou lekárkou.
Potom sa určite stretáva s Lee Young Daeom.
Samozrejme.
Ja tam budem v noci
a riaditeľ v dopoludňajších hodinách.
Začal s rehabilitáciou?
Ešte nie.
Mám naozaj strach.
Mali by sme ho tiež navštívi?
Vzhľadom k tomu,
že nie je na tom psychický dobre,
bolo by lepšie, ís trochu neskoršie.
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Mami.
Čí autogram?
Lee Young Dae?
Mami, teraz nie je čas na hľadanie ľudí
kvôli autogramu.
Dobre, končím.
Yeon Woo, Yeon Woo!
Nepotrebujem ich 10, iba jeden.
Och, dobre. Chápem.
Och, povedala, že ho zoženie.
Vaša mama chce
Lee Young Daemov autogram?
Áno.
Zaujímalo by ma, prečo už sem
Lee Young Dae nechodí.
Naozaj mi chýba.
Aké šastie, že je už zdravý,
preto sem nechodí.
Dobrý deň.
Rozhodli ste sa zosta?
Od včerajška sa nič nezmenilo.
Áno.
Dobrý deň.
Posaďte sa sem.
Som trochu prechladnutý.
Kašlem a mám zvýšenú teplotu.
Popočúvam vás.
Ako dlho máte kašeľ?
Asi jeden až dva dni.
Na budúci týždeň je zápas v hádzanej.
Bez ohľadu na to, aký silný to bude liek,
nech sa len rýchlo uzdraví.
Chápem.
Ako sa voláte?
Kang Jun Seo.
Mal ste niekedy pocit dýchavičnosti,
alebo pocit tupej bolesti na hrudi?
Mal ste tieto symptómy?
Zvyčajne, žiadne.
Prečo? Je tam niečo zlé?
Riaditeľ, tento športovec
má abnormálne zväčšené srdce.
Vaše srdce je neobvykle väčšie,
než býva obvyklé.
Viem to.
Predošlý lekár mi to tiež povedal.
Nebol ste potom na nejakých vyšetreniach?
Napríklad echo srdca,
alebo niečo také?
Nie.
Keď je srdce veľmi veľké, je tu
veľká pravdepodobnos nejakého problému.
Myslím, že bude najlepšie
ís na nejaké vyšetrenia.
Nie je to potrebné.
Čože?
Je to srdce športovca.
Vplyvom tréningu
steny srdca časom zhrubnú.
Takže niet sa čoho bá.
Ako si môžete by istý bez vyšetrení?
Park Ji Heon a Lee Sang Ju
majú presne tento typ srdca.
Pre športovcov
je veľmi dobré takéto srdce.
Doktorka Kim Yeon Woo by si mala
prečíta v lekárskych knihách
špeciálnu čas o športovcoch.
Áno.
Rýchlo.
Vedúci a tréner nás čakajú
na vrchole hory.
Za 50 minút sa stretneme.
Inak vás čaká zajtra ažký tréning.
Tak, poďme.
Prečo Ko Bum beží tak rýchlo?
Áno.
Bež a zisti,
kto je tam hore.
Poďme.
Myslíš si, že Buma takto dostaneme?
Má telo z ocele.
Čo keď sa naozaj vráti za 40 minút?
Tak len seďme a dívajme sa.
Musíme ho necha prejs našim rituálom.
Aké by to bolo skvelé,
keby tu bol Sang Bong.
"Len si bež, Ko Bum, keď sa budeš takto správa,
možno tiež takto skončíš."
Keby mu to takto Sang Bong povedal,
potom by Bum nebol schopný odvrknú.
Mimochodom,
bol Ji Heon znovu za Sang Bongom?
Áno, je tam každý deň,
ale Sang Bong ho nechce vidie.
Je mi Ji Heona veľmi ľúto.
Prečo sa také veci dejú v nášom tíme?
Stretol si sa s ním?
Nie.
Nepustil a tam jeho otec?
Mám k tebe prosbu.
Prosím a, daj toto Sang Bongovi.
Mal by si presta sem chodi.
Nechaj to na nás,
my sa s Yu Sang Bongom porozprávame.
Nechaj to na nás, aby sme ho prehovorili.
Ty musíš trénova.
Park Ji Heon chcel,
aby som vám to odovzdala.
Sú to fotky z pláže.
Západ slnka.
Lúče výchádzajúceho slnka
sa odrážajú na mori.
Toto je pláž v lete.
Na prvý pohľad to vyzerajú fotky z pláže.
Ale toto?
Viete, kde je to?
Vyzerá to ako ostrov Jeju.
Áno. Znamená to,
že bol aj na ostrove Jeju?
Keď sa kvalifikácia skonči,
mal by si ís na dovolenku.
Kam chceš ís? Na ostrov Jeju?
Mali by sme sa ís pozrie na more?
Prečo práve more? Je tam veľmi chladno.
Naozaj mu to dávaš za vinu?
Potom, čo sa dá robi?
Od chvíle, keď sa stala nehoda,
vaše osudy sú navzájom prepojené.
Keď ty budeš plaka,
aj on bude plaka.
A keď ty budeš šastný,
aj on bude šastný.
Vzhľadom k tomu, že vás spája táto nešastná nehoda,
musíte nies rovnakú záaž osudu...
Nebolo by lepšie,
keby ste si navzájom pomáhali?
Prečo to musel by Ji Heon?
Prečo to musel by on?
Zdá sa, že sa niečo stalo.
Je to už vyše dve hodiny
a ešte sa nevrátil.
Nestalo sa mu niečo cestou?
Čo keď zablúdil?
Keď sa zotmie,
človek sa tu môže ľahko strati.
Och, chlap jeden.
Vezmi baterku.
Hej Ko Bum! Ko Bum!
Chlap jeden.
Ko Bum!
Ko Bum, kde si?
- Ko Bum.
- Ko Bum!
Hľadali sme ho všade, ale nemôžeme ho nájs.
Čo budeme robi?
Nespadol z kopca?
Máme problém.
Ak sa niečo s ním stalo,
tréner nás zabije.
Poďme sa pozrie najprv tam.
Hej, čo je to?
Hej, Ko Bum!
Si v poriadku?
Si zranený niekde?
Nie si zranený, však?
Ako vidíš, nie som.
Nevideli sme a vráti sa dole.
Čakal som tu na vás všetkých.
Nemôžem ís dole sám.
Výborne.
Ach, moje nervy.
Riaditeľ Lee Do Wook.
Čo je to?
Riaditeľ Lee Do Wook,
problém rozpočtu bol vyriešený.
Bol schválený.
Aké šastie.
Náš riaditeľ Lee Do Wook
je naozaj úžasný.
Vyzerá to, že ste naša
šastná hviezda, šastná hviezda.
Áno, tu je Lee Do Wook.
Počul som, že ma hľadáš.
Chcem zača s rehabilitáciou.
Nie kvôli zlatej medaile...
ale kvôli inému cieľu.
Vsta a odís z tejto nemocnice.
Bude to ažké.
Oveľa ažšie ako tréning v našom centre.
Som si toho vedomý.
Nebudem sa bá, čo sa stane Ji Heonovi.
Od tejto chvíle,
sa budem stara len o seba.
Takže vy dvaja sa postarajte o Ji Heona.
Moje srdce sa chystá vybuchnú.
Prežívam teraz oveľa väčšiu rados,
ako keď som sám začal chodi.
Úplne vás chápem.
Rýchlo mu zavolajte.
Čaká na túto správu viac ako my.
Si tu?
Prečo ste mi volali?
Najprv si sadni.
Áno, rýchlo sa posaď.
Prečo ste ma sem zavolali?
Najprv si niečo objednáme.
Stačí mi to poveda,
nemám chu na jedenie.
Potom, doktorka Kim Yeon Woo,
povedzte mu to.
Je to dobrá správa.
Yu Sang Bong.
Od zajtra začne rehabilitova.
Najväčšiu zásluhu na tom má riaditeľ.
Keby nie jeho, nemám tušenie,
ako dlho by ešte ležal.
Takže bude môc chodi ako vy?
To nemôžem zaruči.
Ale rozhodne nebude
horšie na tom ako teraz.
Pretože teraz je úplne na dne.
Ale odteraz ho musíme dosta naspä hore.
Takže, teraz si môžeme niečo objedna?
Riaditeľ.
Idem napred k autu.
Ďakujem.
Úprimne vám ďakujem.
Nebudem hovori, že to "nestojí za reč".
Ale dobre sa to od teba počúva.
Ale nemám vás rád ako muža.
Doktorka Kim Yeon Woo,
môžete zvies vášho priateľa domov?
Ja?
Tento chlapík nie je stále
pri zdravom rozume.
Jeho hrdos veľmi trpí.
Malý chlapec sa potrebuje
vráti do základnej školy.
Doktorka Kim Yeon Woo sa o to postará.
Čo si o sebe myslí?
Povedal mi malý chlapec?
Myslím si, že to myslel inak.
Čo si povedala?
Rýchlo si nastúp.
Nastúp si.
Prepáč.
Prepáč, nechcela som.
Je ti zima?
Je mi na zvracanie a pritom som hladný.
Zavri oči.
Mám nauzeu. Zdá sa, že budem zvraca.
Počul si dobrú správu a jedol si?
Prečo by ti bolo zlé?
Nezvracaj. Počkaj!
Zastavím.
Si v poriadku?
Áno.
Prejdime sa. Vzduch je chladný.
Bude ti potom lepšie.
Zavolali sme a von,
lebo sme mali pre teba dobrú správu.
Možno by to bolo lepšie po telefóne.
Vyzerá to, že často chodíte spolu jes.
Riaditeľ teraz prežíva ažké obdobie.
Nedáva to na sebe vidie.
Nerád to dáva najavo.
Preto ho máš rada?
Preto povedal, že si ako malý chlapec
zo základnej školy.
Nočný vzduch je dobrý.
Cítiš sa trochu lepšie?
Nie, ešte nie úplne.
Som akoby v tme.
Ako to,
že na oblohe nie je ani jedna hviezda?
Pozri, koľko je tam veľa hviezd.
Hviezda vpravo vzadu je Veľký voz.
Vidíš to?
Môžeš to vidie voľným okom?
To je preto, lebo dnes je zamračené.
Zajtra ich možno uvidíš.
Čo keď bude zamračené aj zajtra?
Potom sa na to budeme pozera aj zajtra.
Áno, tu je Lee Do Wook.
Kang Jun Su?
Ako sa má teraz?
Áno, rozumiem.
Za chvíľu tam budem.
Strelec. Horoskop na dnes.
Hoci budete poču dobré správy o niekom,
koho poznáte, ale preto, že nebudete vedie
ako mu pomôc, budete sa cíti rozrušený.
Všetko, čo sa deje okolo vás je depresívne.
A budete ma nečakané pozvanie na večeru.
Ale pre nedostatočný prísun potravín
môžete dosta zažívacie ažkosti.
Táto situácia môže potrva nejaký čas.
Je spôsob ako sa z toho dosta von.
Po prvé, ak sa cítite frustrovaný,
pozrite sa na oblohu.
Po druhé, pravou rokou stlačte ľavý palec.
A nakoniec svojim jazykom sa dotknite laka.
Čo to má znamena!
Aký blázon, takto sa necha oblbnú.
Park Ji Heon, ako dlho si sa nesmial?
O čom premýšľaš?
Premýšľam o tom,
že by som nemal smia.
Cítim taký smútok,
že by som chcel zomrie.
Ale keď som s tebou,
neviem, či sa môžem smia.
Áno, riaditeľ?
Čože?
Dobre, rozumiem.
Vstávaj. Musím sa rýchlo vráti.
Neodchádzaj.
Musím ís, je to naliehavé.
Nepáči sa mi,
že ideš k tomu mužovi.
Je to pracovne.
Tak sa vrá, keď skončíš.
Neviem, ako dlho to bude trva.
Nezáleží na tom.
Park Ji Heon, choď domov.
Musím odís. Je mi to ľúto,
vezmi si taxík.
Čo sa deje?
Šiel proste na kliniku.
Ako sa to mohlo sta?
Riaditeľ, priniesla som
všetky zdravotné záznamy Kang Jun Sua.
Vezmite to k ošetrujúcemu lekárovi.
Má náhle dýchacie problémy.
Môže to by zapríčinené inými ažkosami.
Pôjdem ja.
Keby sme poslúchli doktorku,
mohlo by všetko v poriadku.
Povedala, že potrebuje celkové vyšetrenie
kvôli veľkému srdcu.
Nikdy by sa to nestalo.
Vravel ste,
že je to typické srdce u športovca.
Prečo ste zabránil ďalším vyšetreniam?
Prečo?
Tréner, nevieme ešte výsledky.
Čo keď je to kvôli tomuto?
Ak je to spôsobené jeho zväčšeným srdcom,
čo budete robi?
Keby ste ho poslali na poriadne vyšetrenie,
mohlo sa tomu zabráni!
Je mi to ľúto.
Myslíte si,
že ospravedlnenie vyrieši problém?
Je to niečo,
čo ospravedlnenie môže vyrieši?
Ako je mu?
Urobili sme EKG a ultrazvukové vyšetrenie srdca.
Ale príčinou dýchacích ažkosti nie je srdce.
Príčinou je niečo iné,
ale nevieme, čo to môže by.
Nevieme, kedy sa to znova stane,
takže musíme čo najskôr zisti príčinu.
Zdravotný stav pacienta
je teraz stabilizovaný,
tak sme ho premiestnili do izby.
Môžete ís za ním.
Ďakujem.
Si v poriadku?
Je mi dobre.
Určite si robíte o mňa starostí.
To sa mi uľavilo.
Aké šastie.
Tvoje srdce je v poriadku.
Ale ja mám problémy so srdcom.
Vydesil ste ma.
Jun Su, čo sa deje?
Nemôžeš dýcha?
Prineste rýchlo nebulizátor.
Dobre.
Zvýšte koncentráciu kyslíka.
Čo sa to stalo?
Čo sa to zase deje?
Prebuď sa, Jun Su...
Všetci von.
Pripravte nebulizátor.
Čo budeme robi?
Ak nezistíme príčinu...
Môže by neustále vystavený
dýchacím ažkostiam.
Čo sa môže sta?
Je to nebezpečné,
ak sa to bude často opakova?
Nie som si istý, ale viem,
že to bude koniec jeho športovej kariéry.
Ak tieto problémy objavia počas súaže,
nebude môc pokračova.
Ja sa zbláznim.
Neexistuje nejaký rýchlejší spôsob,
ako to zisti?
V tomto stave nemôže ís ani domov.
Myslím, že viem, čo to spôsobuje.
*Kolofónia- je tuhý destilát
terpentínovej silice zo živice ihličnatého stromu*
Alergický na kolofóniu?
Tréner, bolo by najlepšie,
keby ste nevstupoval do jeho izby.
Pretože sa môže znovu nadýcha kolofónie,
ktorú máte na vašich nohaviciach.
Dáva to zmysel?
Viete ako dlho ju používam?
Je to už 15 rokov,
odkedy začal hra hádzanú.
Ako je možné, že začal ma alergiu
na kolofóniu pred troma dňami?
Náhodou ste nezmenil inú značku kolofónie
v poslednej dobe?
Je to naozaj šialené.
Potvrdili sme, že to nie je vaša vina.
Ani sa vám neospravedlnil?
Len vstal a odišiel.
Hlavný lekár je ako horský sprievodca.
Keď horolezec Um Hong-Gil
vyliezol na K2, spustil značný rozruch.
V skutočnosti, nešiel hore sám.
Vyšiel so sprievodcom,
ktorý mu pomohol.
Sprievodca určite predtým vyšiel na vrchol K2
niekoľko krát s inými ľuďmi.
Ale na neho si nikto nespomenie,
že vyšiel na K2.
Ak Kang Jun Su dostane zlatú medailu v hádzanej,
ľudia si ho budú pravdepodobne pamäta.
Ale to, že sme objavili,
že je alergický na kolofóniu,
je viac pravdepodobné,
že si na nás nikto nespomenie.
Bez ohľadu na to, ako dobre robíme svoju prácu,
nikto si nás nebude pamäta.
Pretože sme sprievodcovia.
Je to nevďačná práca.
Ale na tom nezáleží.
Športovci to vedia, nie?
Váš výkon dnes nebol zlý.
Nečakal som, že to aj vy zistíte.
Takže bola som bližšie k správnej odpovedi?
ažko poveda. Ešte neviem.
Poďme sa napi.
Dobre.
Kde?
Zadržte riaditeľ,
musím najprv zavola.
Haló?
Ešte si tam?
Si doma?
Haló, Park Ji Heon?
Čo je?
Volané číslo je nedostupne,
zanechajte odkaz...
Nedvíha?
Áno.
Vyzerá, že dnes nemôžem ís.
Keďže som sa sem ponáhľala,
nechala som ho na ceste.
Mala by som sa za ním pozrie.
Myslíte, že nešiel domov?
Je dos neskoro.
Park Ji Heon je blázon.
Určite bude čaka.
To malé diea je dos trpezlivé.
Môžeme to odloži na inokedy?
Ponáhľajte sa.
Jazdite bezpečne.
Takže ty si ešte tu?
Už si skončila?
Preto som prišla.
Prečo si vypol telefón?
Batéria skapala.
Je ti zima?
Je mi zima, taká zima,
že by som mohol umrie.
Pomôž mi vsta.
Som tak zamrznutý, že nemôžem vsta.
Ach, aké máš ľadové ruky!
Prečo si čakal?
Pretože chcem niečo urobi.
Čo? Chceš sa znovu pozera na hviezdy?
Nie.
Tak, čo budeš urobi?
Možno... budeš ľutova,
že si sa opýtala.
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Preložila KJ.
Main Translator: acemaverick
Spot Translator: meju
Timer: isurs01
Editor/QC: RSK
Coordinators: mily2, ay_link
Čo práve teraz robíš?
Chcem vedie číslo na Kwon Yuri.
Páči sa ti Yuri?
Prečo? Nemôžem?
Robili mi röntgen.
Mal niekto z rodiny rakovinu pľúc?
Nežiadajte ju, aby prijala vyšetrenie.
Riaditeľ.
Nemôžem čaka 50 dní.
To je smiešne.
Chcem to skúsi.
Dobre.
Nepýtajte sa ma na nič, len mi povedz,
že mám pravdu.
Máš pravdu.
Povedz, že som to urobila dobre.
Urobila si to dobre.
Dnes má narodeniny.
Dúfam, že budete oslavova.
Ja?
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com