Jemně jak květina, která právě rozkvetl...
...nelítostně nesleduji po sobě části roku.
Déš právě přestat padat,
ale na nebi ještě plno mraků...
...a vlaje chladný vánek.
...i vlaje chladný vánek.
Dnes, nebo zítra odbočíme...
...z drahý, kterou vybrali jsme si.
Cíl života jenž vybrali jsme je ještě vzdálený,
ale neproměnné jsou...
...vzpomínky z minulosti.
Vždy, vždy...
..ten květ bude kvést, a nikdy neuschne.
Tak jak nikdy neumře to, co cítím.
Více než kdokoliv, více než kdokoliv...
...koukám na tebe,.. .
...a tento cit bude ve mě trvat navždy.
...a ten cit bude ve mě trvat navždy.
Nezapomněl jsi něco, Kaoru-sama.
Zapomněl?
Tohle.
Aha!Děkuji!
Málem bych byl bez svačiny
kterou jsi připravila speciálně pro mě.
Jsem tak ráda ,že jsem si všimla, že tam je.
Vypadáme jak mladý pár novomanželů, nemyslíš?
Kdyby se to stalo.Byla bych hodně šastná.
Že jsem tvá...
Kaoru!
Když si nepospíšíš přijdeme pozdě!
Dobře, musím už jít.
Dávej na sebe pozor. Kaoru-sama!
Díl 14: Kuchař
Konečně to skončilo..
Proč je Japonská škola taková nuda??
Dobře, že teď...
HA-NA-BI-SHI-SAMA!!
Dlouho jsem tě neviděla Hanabi-sama!
Cítila jsem se tak osamocená!
Jak to že "Dlouho jsem tě neviděla?"
Vidíš se s ním každý den ve škole?!
Sempai!
Sempai, jsi v pořádku?
He? Svačina?
Ano. Myslím že ji sníme tady..
Nemusíš ji jíst tady.
Mužem sníst co nám připraví kuchař Ichiryu!
Jídlo na čerstvém vzduchu s přáteli je lepší.
Dobře...dobrou chu!
Dnešní svačina vypadá lahodně!
Aoi-chan vaří lip než kdo koli jiný.
Je to tak. Majitelka je jak ve vařeni i v uklízení výborná!
Určitě tohle je lepši než tvé jídlo!
Jak to můžeš vědět vždy jsi to ani nezkoušela!
Moje svačina!
Jak mám vědět jak vaří,
když jsem to ani neochutnala.
Tak co?
No..no, není to špatné.
jak se odvažuješ jíst mojí svačinu!
tohle asi připravila Tina.
Poznal si to?
Neměla čas, tak jsem si ji připravila sama.
Aha, chápu...
Kaoru má rád děvčata,které umí vařit.
Taeko-chan to ty jsi udělala tempura?
Ano .To tempura jsou pomeranče v čokoládě!
He?!
Jsou delikátní!
Že jo?
Je ta svačina opravdu tak dobrá?
Ale Hanbiemu-sama hodně chutná...
...Takže když mu ji udělám,
tak Hanabi-sama určitě...
Dobrota!
Uděláš mi ji zítra...ne,
budeš mi už vždy připravovat svačinu?
Super.
Udělám pro tebe všechno, Hanabi-sama!
Miluji tě, Chci bít s tebou už navždy!
Jsem tak šastná! Hanabi-sama!
Je jedno co ochutnám, Mayu výborně vaří
To je jasné hlupáčku, protože já umím vařit.
A kromě tvé výborné kuchyně mám ještě tebe!!
Ale kdeže! Hlupáčku!
Když ji to dám tak možná přestane tak slintat..
Hej, rozdělím se s tebou o mojí svačinu, dobře?
Hanabi-sama, když ti udělám svačinu, sniž ji?
Ach, tak, samozřejmě.
Opravdu?
tak zítra donesu něco co jsem připravila sama.
A já ti na zítřek, koupím léky na žaludek.
Co jsi to řekla?!
Skus hádat?!
Takže, tady!
Podívejme, jak se připravují prsíčka z ryby.
Nejdřív musím postavit pánev na plyn, a potom...
...vlít do ní trochu oleje...
Není duležité!
Pokud to stačí jen uvařit tak to není problém.
Musím to jen zapnout a čekat.
Nevzdávej to!
Jestli to má být domácí strava,
tak musí být určitě i rýžové kuličky..
Auu, horké, horké!
Moc pěkně to nevypadá
ale přece rýže je rýže.
Chutná to jak popel..
Nic my nevychází.
Nikdy před tím mě nikdo neučil vařit.
Kuchyně Aoi-san je nejlepší ze všech.
je to tak. Majitelka výborně vaří a uklízí!
Je mnohem lepší ve vaření než ty!
Už vím!
Teď je to dobře.
Co udělám na večeři?
Jak na to myslím, tak Kaoru-sama
říkal, że by si dal rybu.
Ano!Uż jdu!
Kdo tam je?
Myslím že po tom všem se už Mayu-chan neukáže...
Asi se ji nepodařilo připravit svačinu.....
Nebo to nebylo k jídlu.
Vaření se nedá naučit za jeden den..
Dokonce i mě, trvalo 10 dní než jsem se naučila jak se tohle dělá.
Aha...
Jak to asi jde Mayu-chan...
...doufám že si neublíží.
Jsme tady, pani majitelko!
Vítejte doma.
Taeko-chan...
...je přece tady...
Počkej...Kaoru-sama...to...
Vítej doma, Hanabi-sama!
He?! Mayu-chan!!
Omlouvám se za všechny problémy které způsobila.
Ale...proč tu ona je?
Mayu-sama řekla, że se chce naučit
jak se starat o dům.
Takže poprosila paní majitelku
Sakuraba Aoi, aby ji s tím pomohla.
Chci se naučit dělat svačinu hodné Hanabi-sama.
A chci se i naučit lépe uklízet v domě.
Prosím nauč mě to, Aoi-san.
Eee..dobře...
Aoi-chan...
Jestli Jseš známou Kaoru-dono,
tak ti ne mužem odmítnout.
Vypadá to, že jsi ji slíbil
to co uvaří, Ano!?
Eee....tohle...no, víš...
Dobře.
Chci se stát jeho osobní kuchařkou.
Kuchařkou?
Je na tom něco špatného?
Já jsem...Kaoru-sama...
Aoi-sama, tady a teď ne.
Ano...
Aoi-chan...
Omlouvám se, nikdy by mě nenapadlo,
že by tu mohla přijít.
Nemysli si, że se s toho dostaneš jen omlouváním!
Ona tu přišla aby se stala kuchařkou!
Máš vůbec tušení jak se teď kvůli tebe cítí Aoi-sama?
To stačí, Miyabi-san.
To není vina  Kaoru-sama.
Ale, Aoi-sama!
Nikdo si o mě nemusí dělat starosti,
ani Kaoru-sama, ani nikdo jiný.
Ale...
Nic mi není, vážně.
Ahhh...pomoc!
Jako služka, zkouším
udělat pár vylepšení!
to je neslušné neposlouchat mé příkazy!
Cos to řekla! Ty tlusochu!
Vážně mi to nevadí.
Proč toho tolik je?
Chtěla jsem vyprat jen prádlo od  Hanabi-sama.
Trochu jsem se tím unavila...
...ale je to příjemný pocit.
Vyprali jsme tolik věcí.
Vím co cítíš.
Občas jsem taky ráda když vyperu tolik věcí..
Protože žiji s Kaoru-sama,a čas jen tak plyne.
Aoi-chan, pojď dáme si čaj s ostatními!
Hanabi-sama!
Podívej se kolik jsem zvládla prádla!
No není to výborné?
Co myslíš nebude ze mě dobrá manželka?
Manželka?
Zpomal, Mayu-chan...
Když se stanu tvojí ženou,
tak vždycky budu tak těžce pracovat!
A...
A potom...
Podívejme co bude dál...
Ah, ne, Hanabi-sama...
když pijete čaj,
tak služka by ji měla přinést.
Pojď...pospěš si, Hanabi-sama!
He? kde je Mayu-san?
Je s Kaoru-sama.
Zase ho do něčeho nutí silou, he?
Zkoušela ho znovu políbit,
a určitě to skouší znovu.
Políbit?
Prosím, tvůj čaj, Hanabi-sama.
Děkuji.
Byla jsem v tvém pokoji, a podívala jsem se jak bydlíš!
Kde jsi byla?
Je fantastický, Hanabi-sama!
Bydlíš v takovém pokoji...
...velmi jsem se snažila pochopit,
co to znamená žít obyčejně.
Velmi se mi to líbí!
Abych jednou i já tak mohla žít,
budu se učit jak žijí obyčejní lidé!
Hej! Co ty tu znovu chystáš za pitomosti.
Vra se ke své práci!
Co si myslíš?!
Pořád mi musíš překážet!
Teď jsi tu služka!
A jako služka,musím plnit jeho přáni!
Pani správkyně! Ten tlusoch mě zas urazil !!
Totální vítězství!
Mayu-chan jako vždy musí prosadit svou, že?
Znovu se ho snaží políbit...
Pokud se stanu ženou Hanabi-sama,
tak vždy budu tak těžce pracovat!
Ženou...
He?
Aoi-sama...
Ano?
Musíme připravit něco na svačinu.
Taeko-san a Mayu-san uż čekají.
Promiň.
Jen jak tu skončím s úklidem, přijdu dolů.
Dobře, jsme hotové!
Co obvykle jíte?
Dnes na svačinu uděláme maso a rybu na grilu.
Co? to znamená, že mu děláš obyčejně jednoduché jídla?
Co? to znamená, že mu děláš obyčejně jednoduché jídla??
Musím připravit něco více hodného Hanabi-sama.
Něco , elegantního a chutného...
Nemáš pravdu, sempai, má rád tradiční Japonské jídla...
Obyčejné...jednoduché jídla...
Aoi-sama...
...opravdu ty dobře vaříš.
Je třeba vařit na malém plamenu.
Až už bude teplé tak ochutnat.
Asi je tam málo soli.
Jste v tom dobrá, nemám pravdu šéf kuchařko?
Uklouzla mi ruka.
Až se stanu ženou Hanabi-sama,
tak mu budu každý den chystat takové Japonské jídla.
Aoi-chan!
Jak mu asi budu říkat po svatbě...
tak to má být...
Určitě chceš vědět jak se to dělá dál...
Teď přidám trochu cukru...
Aoi-san, to není cukr.
O. Omlouvám se! Zamyslela jsem se...
Připravila jsem pro tebe svačinu.
A teď...
Teď...
Aoi-san! Kde je... Aoi-sama!
Rýže a káva...
Omlouvám se!
Že by dnes vařila Tae-chin?
Ne, Aoi-san, ale...
O...omlouvám se...
Aoi-chan...
Aoi-sama...
Nepřišla jsem tu abych se naučila tohle vařit.
Hej...Mayu-san!
Mayu-chan, okamžitě přestaň!
Možná se to dnes Aoi-chan nepodařilo,
ale obvykle výborně vaří.
Ale i tak je to dobré.
Hanabi-sama...
Ano, i Tae-chin nevaří špatně.
Vážně?
Tak Tina-sempai, ochutnej jako první moje nové jídlo, brambory s čokoládovou polevou.
Doufám, że ti bude chutnat.
Cokoli jen ne tohle...
Hej, Kaoru, ochutnáš se mnou?
Co? Já?
Jste hrozní!
Kaoru-sama...a ostatní...
Aoi-san...
...řekla jsem tolik ošklivých věcí...
...omlouvám se za to.
Mayu-san...
Ne, to já bych se měla omluvit.
No my už pudem.
Děkuji za vše co jste dnes pro nás udělali.
Prosím, naučíš mě jak připravují i jiné věci, Aoi-san?
Ano, přijdi kdy chceš.
Dobrou noc Hanabi-sama!
Proč se vždycky na něj musíš věšet?!
Nechci tě opouštět Hanabi-sama!!
Já se tu ještě vrátím!!
Už se nevracej!
Kaoru-sama...
Ano?
Co se stało?
Když tě tu Miyabi chytne v tuhle dobu...
He? Přišel jsem, protože mi  Miyabi
řekla, že po mě něco chceš...
Omlouvám se ti za dnešní den.
Muselo to být hrozné.
Vůbec ne...
Dnes jsem se špatně chovala,
byla jsem jen na obtíž k Kaoru-sama
a ostatním, dokonce i  Mayu-san.
Dnes jsem se špatně chovala,
byla jsem jen na obtíž k Kaoru-sama
a ostatním, dokonce i  Mayu-san.
Ale, příště se určitě polepším!
Určitě!
Jestli ne, tak..
Jestli ne, tak nikdy bych nemohla být ženou Kaoru-sama.
Aoi-chan...
Lepší by bylo kdybych ti řek dříve.
To, že chci abys ses stala mojí ženou...
Kaoru-sama...Kaoru-sama!
Omlouvám se, nechtěla jsem...
Nic se neděje.
Jako tvá žena, budu se ještě víc snažit!
i když budeš taková jaká Jseš,
tak i tak budeš tou nejlepší ženou pro mě.
Kaoru-sama...
jsem nejšastnější osobou na celém světě,
Protože to slyším s tvých úst.
Zajímá mě jakou ženou budeš v budoucnu.
Přemýšlela jsi někdy o tom?
Ano, už mnohokrát.
Nemusíme bydlet ve velkém domě.
A budeme mít tři děti.
A Miyabi-san je bude vychovávat.
Každé jaro, pojedeme celá
rodina k moři a budeme  dělat ohňostroj.
A potom...