Toto vychází...z tohoto...a toto...
...plus toto, se rovná...
Potom...potom.
Zas jsem usnul.
Nesmím usnout...
Musím dokončit ten úkol.
Rači budu pokračovat.
Přijdu pozdě!
Eee?
He?
Proč mě nikdo neprobudil!
Aa, Tina-sempai, pěkný den.
Tae-chin...
Kde je paní majitelka?
Nemám tušení, dnes jsem ji neviděla.
Ee?
Dobré ráno.
Omlouvám se...
Hned..vám něco...
...připravím...
Paní majitelko!
Aoi-chan!
Aoi-chan...
Díl 21: Známá vůně
Má vysokou horečku.
Napij se trochu vody
a okamžitě jdi do lůžka.
Nic mi není.
Opravdu.
Co to vykládáš?
Máš horečku.
Nic mi není.
Můžu pracovat.
Kaoru-sama...nemusíš si o mě dělat starost.
Prosím jdi jak obvykle do školy.
Aoi-chan.
Opravdu mi nic není.
Tina-san, měla by sis pospíšit a jít do školy.
Tina-san, měla by sis pospíšit a jít do školy..
Kaoru-dono.
Já se o ní postarám,...
...jdi do školy.
Ale...
Neměj o mě strach.
Kaoru.
Tak jdeš, nebo ne?
Už jdu.
Pospěš si, Kaoru.
Promiň, promiň..
Omlouvám se...
Ne, to já bych se měla omluvit.
Když se oběvili první příznaky nemoci,...
...byla jsem tak zaměstnaná prací, že jsem si toho nevšimla.
Kaoru-sama...
Musíš mít o mě starost...
Bude to v pořádku. Kaoru-sama...
HA
HA-NA-BI
HA-NA-BI-SHI-SAMA
Přijdeš dnes ke mně na večeři?
Ma..Mayu-chan, poslouchej...
Nelíbí se ti můj nádherný přízvuk?
Líbí se ti? Hanabishi-sama?
AAAAAAA!!!
Okamžitě s tím přestaň!
Kaoru už NIKDY nepůjde k tobě domů!
To není pravda, vím, że ty
jsi ho přemlouvala, nemám pravdu?
Zvu jen jeho,
tebe bych nikdy nepozvala.
Souhlasíš, Hanabishi-sama?
Omlouvám se, Mayu-chan...
Aoi-chan má chřipku.
Ee? Aoi-san?
Proto...nemůžu...
Ale...
To je škoda.
Děkuji za pozvání.
Aha, už vím.
Hmm?
Poslední dobou se hodně lidí nakazí chřipkou.
Je to nějaká nová mutace chřipky.
Může to být vážné.
Všichni mají starost o Aoi-chan...
Nic mi není.
Aoi-chan.
Už jsme tady!
Vítejte doma.
Jste tu dřív než obvykle.
Paní správkyně, jak se cítí paní majitelka?
Ticho.
Právě před chvílí usnula.
Neměli bychom ji teď rušit.
Musí to těžce snášet.
Miyabi-san.
Chápu...
Já se postarám o Aoi-sama.
A vy všichni ostatní se postaráte o údržbu domu.
Kaoru-dono, se postará o úklid.
Ano.
Tina-san bude zodpovědná za prádlo.
Dobře!
Taeko-san se postará o kuchyni a jídlo.
Ano.
Předem vám děkuji za pomoc.
Hotovo.
Ale zbývá ještě tolik oken...
Zajímalo by mě jestli je umívá každý den?
Aoi-chan...
K...Kaoru!
Co se stalo Tina!
vypni to...déle to už nevydržím!
Hej, co to provádíš?
Paní majitelka vždy pere tak, že zaplní celou pračku.
A...
Takhle se to nedělá.
Jídlo je, už hotové.
Pospěš si, mám velký hlad.
Děkuji vám, za trpělivost.
Tentokrát mi nemohla pomoc Aoi-san.
Tak jsem se rozhodla připravit něco speciálního.
Sempai to má hodně rád.
Prosím.
Že by...to je...?
Ano.
Losos v čokoládové polevě.
v čokoládové...
Aoi-san, mě nenaučila jak se dělá poleva.
Přesto jsem myslela, že je to dobrý nápad.
Má každý den tolik práce...
Určitě kvůli tomu onemocněla.
Zajímalo by mě jak to vše Aoi-san zvládá.
Aoi-chan těžce pracuje...
Pro dnešek je to asi už všechno.
Taky si myslím.
Zítra budeme pracovat ještě více.
Dobrou noc, sempai.
Taeko-san si vzala na starost nádobí, a Tina-san prádlo.
Omlouvám se.
Všichni mají o mě starost.
To není tvá vina.
Te si musíš jen hodně odpočinout.
Ale...
Cítím se jak bych byla pro všechny na obtíž.
Kaoru-sama přestal chodit na vyučování,
jen aby mohl převzat mé povinnosti.
Pomáhá mi, ale to mu brání ve studiu.
V každém případě se musel pro mě obětovat.
Ale tak...by to...nemělo být.
Aoi-sama.
Dobré ráno, Miyabi-san.
Kaoru-dono.
Proč jsi tak brzo vstal?
Musel jsem něco uklidit.
To ty jsi tu dal ty květiny?
Ano, promiň...
Pohled na pěkné květy, zlepší náladu.
Aoi-chan, by je měla taky vidět.
Kaoru, pojď tu na chvíli.
Rychle, rychle!
Tak zatím, Miyabi-san. Promluvíme si později.
Toto udělal....Kaoru-dono?
Toto můžu?
Ano.
A to?
Ne, toto vypereš s jinými věcmi.
A...co s tímto?
Ani náhodou.
A toto?
Ne...
Tak aspoň toto?
Aaa, neházej sebou!
Auu to bolí!
Těch, ale je.
Jestli jsi unavená tak si odpočiň, Taeko-chan.
Ne, nic mi není.
Ale...
...přemýšlela jsem jak toto může dělat každý den.
Aoi-san.
Ano, já taky.
Dělá vše pro to, że je tu trak krásně.
Kaoru!
Už je vypráno!
Tentokrát se to podařilo.
Dokázala jsem to!
No neříkal jsem to, że to dokážeš?
Jo říkal.
Mám už vypráno všechno.
Kaoru a co tvůj úklid?
Už to mám skoro všechno.
Kaoru, a co s nákupem?
Hmm...máš pravdu.
Aoi-chan obvykle te...chodí na nákup.
Já to tu dodělám...
...a vy zajdete nakoupit, dobře?
Ano!
Dobře! Připravíme něco dobrého,
a hned se bude cítit lépe.
Jdeme Tae-chin.
Dobře!
Počkej na mě!
To je dobře, horečka už ustoupila.
To bude asi už všechno.
Ano.
Omlouvám se, że ruším.
To je v pořádku.
O co jde?
Omlouvám se, że zneužívám tvojí pohostinnost.
Musím si jen něco ověřit k písemné práci.
Toto by mě mělo pomoc.
Není ti nic, Kaoru-dono?
Eee?
Chodíš do školy a zároveň se staráš o dům.
Není toho na tebe moc?
Mě to nevadí bude to v pořádku.
Takže.
Globalizace je...
...znázornění moci korporace...na světě...
Ah...
Děkuji ti Uzume, za probuzení.
Do toho.
Už jsme zpátky.
Máme všechno.
To je...
To jste vy připravili?
Ano.
Domluvili jsme se že si rozdělíme povinnosti,
takže každý z nás, něco připravil.
Já jsem uvařila slepičí polívku.
Jak ji ochutnáš tak si ji zamiluješ.
Já jsem usmažila toto...
Jak se ti to líbí?
Tentokrát by to mělo být jedlé.
A já jsem připravil tento salát.
Nakrájel jsem čerstvou zeleninu a přidal jsem šávu.
Dnes každý z nás něco připravil.
Takže je čas to sníst.
Ale kde...
Eee?
Kde je rýže?
Hlavním klíčem ke globalizaci je stav ekonomiky států...
Uber plamen.
Miyabi-san.
Hned ho uber, nebo se převaří.
Aa...ano!
Nech ji a se chvíli vaří na malém plamenu.
Ano.
Aoi-sama má speciální recept na vaření rýže,
když nevíš jak se to dělá, máš se mě zeptat.
P...promiň.
Kaoru-dono.
Ee?
Nechceš, abych to uvařila já?
Velmi děkuji.
Ale když se vaří pro Aoi-sama, rači bych to udělal sám.
Měla bys přece te o ní pečovat.
Ona se vždy o nás starala.
Tak těžce pro nás pracovala.
Je skvělá nemám pravdu.
Právě taková je Aoi-chan...
Kaoru-dono. He?
Rýže už asi je hotová,
měl bys do ní přidat vajíčko a má lepší chu.
Aa...ano
Takže...
Ee? To je divné...
Kde jsou vajíčka?
W pořádku.
To jsem rád.
Dones ji to prosím.
Kaoru-dono.
He?
To bys měl udělat ty.
Ale přece...
Dnes můžeš jít k Aoi-sama do pokoje.
Miyabi-san...
No jdi už.
Ano.
A nezapomeň toto.
E...ee...
Přece hledáš něco ke své písemné práci, nemám pravdu?
Ano.
Ta knížka se ti bude určitě bude hodit.
Ee?
Děkuji, Miyabi-san.
To já děkuji?
Má tak malé dlaně...
...a dovede tak hodně s nimi udělat.
Aoi-chan...
Rozumím...
...Aoi-san se pohnula ve spánku...
Aoi-chan...
Promiň.
Kaoru-sama...
Aoi-chan...
Máš ještě horečku?
Aoi-chan?
Co se stalo?
Promiň.
Kaoru-sama hodně pracuje...
...kvůli mně.
Nemusíš to dělat.
Kdybych se jen trochu více snažila...
Ja...
Dnes...
...jsme všichni pochopili jak těžce pracuješ.
...jsme všichni pochopili jak těžce pracuješ..
A my jsme ti vůbec nepomáhali.
Všichni jsme se shodli na tom,
že jsi dobrý člověk.
Opravdu tě obdivujeme,
jak to vše zvládáš.
Kaoru-sama...
Dnes, zůstanu s tebou u tebe.
S ničím si nedělej starosti.
Opravdu?
Nepotřebuješ něco?
Třeba...
...takže...
takže...
takže, te...
...chci být te s tebou.
Prosím přitul se.
Jsem s tebou tak šastná, Kaoru-sama.
Kaoru-sama...
Te, Te, řekni mi to.
Vždy ti budu Aoi-chan na blízku.
Opravdu?
Ne toto jsem nemyslela, chci vědět, co ke mně cítíš.
Ne tohle jsem nemyslela,
chci vědět, co ke mně Kaoru-sama cítíš.
Poprvé se mě Aoi-chan na toto ptá.
Ne, to není poprvé.
Tehdy taky...
Opraveno...
Řekni mi ještě něco.
Ne...
Ale...
Ani náhodou. Nic ti neřeknu.
Hej, Kaoru-sama.
Aoi-chan, tak dlouho na to čekáš.
Tenkrát jsi ses mě taky ptala.
Chtěl jsem ji tenkrát říc, jak je
perfektní, a jak je pěkná.
Taková právě je Aoi-chan.
Aoi-chan.
Ano?
Až se uzdravíš, všechno ti řeknu.
Kaoru-sama?
Co?!
Ale v tom případě...
Rozumím...
Ano...samozřejmě...
Aoi-sama...