Kaoru-dono...
Pamatuješ si, když jsme se poprvé viděli.
Eee...ano.
Tenkrát,...
...jsem tě ve skutečnosti nesnášela.
I když jsem tě vůbec neznala.
Ale tenkrát...
jsem pozorovala Aoi-sama po tom jak se s tebou setkala...
Její sny...city...a přání...
Některým z nich už i rozumím.
Pokud to tak má být.
Tak není důležité, co se stane, budu tě chránit tak jak jí.
Díl 23: Rozhodnutí
"Vítej doma"
Našla jsem to v pokoji od Kaoru.
Co?
Co tam je napsané?
Kam jel Oni-chan?
(Oni-chan bratr)
Nevím.
Nevíš? Jak to?
Nevím, znamená že to nevím.
Co je toto za dětinskou odpověď?
Kdo je tady u tebe děcko?
Ty ním jseš.
Co?
Okamžitě přestaňte.
Saiongi-san...
Hmm...podle toho co napsal, vyplívá,
že o něj nemusíme mít strach.
Ale já o něj strach mám.
Zmiznout v takové situaci...
co si to o sobě myslí.
Co si jsi to řekla?
Chceš říc, że za to může Hanabishi-sama?
A co? Máš něco proti tomu co jsem řekla?
Aaa...kde jsi Oni-chan!
To je přece...
Kaoru-sama!
Kaoru-sama...
Jsem tak rád.
Co se ti stalo?
Miyabi-san...
Omlouvám se za to, že tak mnoho po tobě chci.
Velmi, velmi ti děkuji.
Ne...
Aoi-chan...
Co se stalo vypadáš nešastně?
To nic není.
Jen taková malá maličkost.
Eee...ale...
Jestli nemáš nic proti tomu,
půjdeme se na chvíli projít.
Jděte, já musím ještě něco zařídit,
jděte beze mě.
Děkuji.
Půjdeme, Kaoru-sama.
Kaoru-sama vždy když jsem s tebou,
tak mám dobrou náladu.
Vážně?
Ah...Kaoru-sama, podívej se!
Ta je pěkná.
Nevěděla jsem, že v tuto roční dobu lze na ně narazit.
He, ta kaple ještě stojí.
Ano.
Je to kaple Boha Manželství.
Máš pravdu, je tu plno milostných přání.
Dobrota.
To místo...
Aoi-chan...
Nebyl...jsem tu už někdy?
Ano.
Tady jsme se Kaoru-sama poprvé viděli.
Tenkrát jsem měla trochu strach ze setkání s tebou.
Jaký ve skutečnosti je?
Nebyla jsem si jistá...
...ale tenkrát jsi mě překvapil.
Počkej na mě, Kaoru-sama!
Hej, Kaoru-sama!
Ve skutečnosti jsi byl hodně veselý.
Občas trochu zlobivý.
Polekal jsem tě?
To bylo hnusné, Kaoru-sama.
Nestalo se ti nic, Aoi-chan?
Auu, to bolí...
Prosím, Aoi-chan.
Ale celkově jsi byl velmi hodný...
...a milí člověk.
Naskoč, pospěš si.
Ano.
Tenkrát jsem tě Aoi-chan poprvé nesl na ramenech.
Byl jsem trochu nervózní.
Nervózní?
Protože vždy když jsem se na tebe podíval,
tak ses pokaždé usmála.
Proto jsem byl trochu nervózní.
Byl jsem nervózní, právě kvůli tomu tvému úsměvů.
To znamená, że...
Tak proto jsi mi tenkrát pomohl?
He he...promiň, promiň.
Pokaždé jsem se dobře bavil,
když jsem tu za tebou chodil.
Kaoru-sama, vždy ses rychle unavil, že?
Po tak divokém hraní, jsem já...
Kaoru-sama...
A tenkrát jsem já...
Hej, hej, vstávej.
He...o co jde?
Ne...ale nic důležitého.
Ale velký strom.
Aa...vlastně
Pamatuji si, że jsem tu něco...
Aa, tady.
Podívej se, Aoi-chan.
Aa, doopravdy.
Uděláme to tady, Aoi-chan.
Co? Kaoru-sama.
Počkej chvíli uvidíš.
Ne...chceš mě tu doufám nechat vrátíš se pro mě?
Ne, podívej se...
Aa, ten je pěkný.
Ukaž mi ho, ukaž, Kaoru-sama.
Ne, nemůžu ti ho dát.
Tolik...
Je to můj nejcennější poklad.
Označil jsem tu výšku od Aoi-chan a mě.
Paráda! jsem větší než ty.
He? Zkontrolujeme to ještě jednou, Kaoru-sama.
Ani náhodou.
Aa, zkontrolujeme to ještě jednou.
Ne.
Chvíli po tom, jsi musel odejít.
Kaoru-sama!
Aoi-chan...
Kaoru-sama, zůstaň tu se mnou.
Promiň.
Jak se s tím můžeš tak smířit?
To znamená, że už se mnou nechceš být?
Tak to není.
Opravdu bych velmi rád s tebou zůstal.
Tak zůstaň aspoň ještě chvíli.
Nechci se vrátit domů.
Ale...
Aoi-chan.
Prosím vem si můj klíč.
Ee? Ale to je přece Kaoru-sama tvůj nejcennější poklad?
Vem si ho, dávám ti ho.
Až se vrátím tak mi ho vrátíš.
Souhlasíš?
Souhlasím, Kaoru-sama.
Přísaháš?
Ano.
Ten klíč, před tím patřil mé matce.
Podařilo se mi najít jen ten klíč...
Jen to mi po ní zůstalo...
Kaoru-sama...
Měla bych ho vrátit majiteli, tedy tobě Kaoru-sama.
Měla bych ho vrátit majiteli, tedy tobě Kaoru-sama
Děkuji.
Aoi-chan opatrovala jsi ho speciálně pro mě.
Je to jediná věc co mi zůstala po mé matce.
Kaoru-sama...
Jsem tak ráda...
...za to, że mi dovolili se s tebou setkat.
Byl jsi první, do kterého jsem se zamilovala.
Opravdu, jsem tak ráda.
Ja taky.
Aoi                                  Kaoru
Kaoru                                  Aoi
Musím nutně něco zařídit, odjíždím.
Přijedu pro tebe zítra ráno.
Miyabi
Musím nutně něco zařídit, odjíždím.
Přijedu pro tebe zítra ráno.
Miyabi
Aoi-chan...to teda znamená, że...
...aż do zítřka...
Budeme sami.
Ee...
Ee..promiň.
Neomlouvej se není za co.
Jasně.
Eee...Aoi-chan.
A...ano?
Můžeš mi podat sojovou šávu?
Ano.
Prosím.
Děkuji.
Sedíme trochu daleko od sebe nemyslíš?
Ano, trošku jo.
Eee, Kaoru-sama.
Můžu si sednout vedle tebe?
He? Jasně...
Cítím se jako bychom měli líbánky, nemyslíš?
Ee? Vážně?
Líbánky...?
To by znamenalo...
Kaoru-sama...
He?
"Aaa".
Eee...co tě to najednou popadlo?
Ee? Promiň...
Nevím proč jsem to udělala.
Jak jsem se na tebe Kaoru-sama koukala, tak jsem ucítila...
Jak se ti podařilo uhodnout,
že právě toto jsem chtěl udělat?
Opravdu?
Ano.
Takže "Aaa".
Dobrota.
A co toto?
Dobře, ještě jednou!
Aaaa...
To až tak jde na mě vidět jak se cítím?
Ne...o to nejde.
Zkrátka když se na tebe dívám tak vím, tak vím jak se cítíš.
Mám ráda ten tvůj výraz tváře když
jseš Šastný, nebo když přemýšlíš.
Ale nejraději mám ten když se Kaoru-sama směje.
Aoi-chan...
Skončil jsi už s jídlem?
Ano, přejedl jsem se jak ještě nikdy.
Všechno to bylo výborné.
Když se na mě budeš pořád tak koukat
tak se ti znudím.
Ne, když máš někoho rád, tak se ti nikdy neznudí.
Eee, a vlastně...
Asi bych se měl jít vykoupat.
Aoi-chan, ty jdi první.
Kaoru-sama...
He?
Co kdybychom šli spolu?
Vcházím.
Určitě ti to nevadí?
Je to tak jak jsem si myslela Kaoru-sama, máš hodně široká ramena..
Opravdu.
Splnilo se mi mé další přání.
Přání?
Vždy jsem ti chtěla umít záda Kaoru-sama.
Promiň, není to příjemný pohled.
To nevadí, dnes mi to nevadí.
Bolí tě ty jizvy?
He? Ano, občas.
Ale, je to trochu divné...
....od té doby co jsi mi Aoi-chan umyla zada na tom místě,
bolest ochabla.
Určitě proto, że už delší dobu
léčíš mé rány.
Aoi-chan?
Aoi má...
Aoi má ještě hodně přání.
Chci čekat v domě na Kaoru-sama,
až se Vráti z práce...
Chci ti nachystat koupel a oběd...
Chtěla bych moc říkat "Vítej, když se vracíš domů.
A o svátcích, jíst s tebou zákusky na verandě,
které jsem upekla.
A když bys byl unavený udělala bych ti masáž.
A o studených dnech, bychom spolu seděli u kamen...
A o studených dnech, by jsme spolu seděli u kamen..
Ale mým...
Mým..největším přáním je...
...je stát se tvojí ženou.
Kaoru-sama!!
Nedovedu si představit život bez tebe!
Prosím!
Udělej něco, abych byla vždy s tebou.
Prosím, Kaoru-sama...
Co se děje?
Zásnuby?
Ano...
Je obchodníkem, který měl velký úspěch
v Americe.
A jeho rod je bez poskvrny.
Seznámíš se sním zítra.
Je také velmi dobře vychovaný.
Je to velmi vlivný člověk.
Určitě bude pro tebe tím správným mužem.
Co říkáš, na ty změny...
Počkej, otče!
Nikdy jsem o něčem takovém neslyšela...
Kromě toho je někdo, koho miluji, je to Kaoru-sama...
AOI!
Toto manželství by se velmi hodilo naší rodině
Sakuraba rodu.
Přesto, nejdůležitější pro mne je,...
...abys byla šastná.
Pokud...chceš, abych byla šastná...
...proč nedovolíš, aby Kaoru-sama...
Dost už těch hloupostí!
On už nepatří do rodiny Hanabishi!
Je zkrátka obyčejný člověk,
a není mu dovoleno používat jméno Hanabishi.
S ním nebudeš šastná.
Zapomeň na něj.
Do te jsem ti vše toleroval,
ale to už skončilo.
Rozuměla jsi?
Ne...
Nemůžu s tím souhlasit.
Nikdy nebudu souhlasit s tím,
że se vdám za někoho jiného!
Máš zakázáno od cud odjed!
Počkej, otče!
Aoi-sama...
Udělej to o co tě žádá otec...
Ne...nikdy s tím nebudu souhlasit.
Nechtěla bys sis to aspoň rozmyslet?
Aoi-sama?
Pokud bych souhlasila, už nikdy
bych nemohla být s Kaoru-sama.
Byla bych přinucena si vzít někoho,
kdo není Kaoru-sama.
Já...
Já jsem jeho žena!
Aoi-sama, patříš do rodiny Sakuraba.
Jestli neuděláš to o co tě žádá,
postihne tě hněv tvého otce.
Nemohla by ses tu už nikdy vrátit.
Kaoru-dono bys také už víckrát neviděla.
Rozumím.
Ale předtím, mám k tobě ještě jednu prosbu.
Dovol mi se setkat s Kaoru-sama ještě jednou naposled?
Tak proto...
Promiň, Kaoru-sama, že jsem ti hned neřekla.
Já totiš...
...tak hodně tě miluji...
...ale máš kvůli mně jen samé problémy...
Aoi-chan...
Ale teď jak tě vidím, jsem konečně pochopila.
Přece jenom, moje místo je tady.
Patřím jen tobě.
Proto...
...se nechci už nikdy od tebe oddělit.
Nedovolím, abys mě opustila.
Aoi-sama a Kaoru-dono...
...budou muset být rozděleni.
Mým úkolem je...
...bránit štěstí Aoi-sama.
Přesně toto bych měla udělat.
Jen toto je správné.
Aoi-sama, Kaoru-dono!!
Proč?!
Aoi-sama....