Kaoru-sama... prosím, nezabudni na mňa...
Sľúb mi to...
Aoi-chan...
Kaoru-sama!
Vrátiš sa predsa zajtra, tak neplač.
Presne tak, Aoi-sama. Je to len krátky výlet.
Ale...
Je čas ís.
Hej, pôjdeme.
H... hej...
Dozri medzitým na dom, Kaoru-dono.
Dobre!
Kaoru-sama...
Kaoru-sama!!
Šastnú cestu!
Už si skončila s upratovaním?
Hej.
Vďaka.
Tina-senpai ešte spí?
Určite.
Vždy keď ide von s priateľmi, príde úplne na mol.
Zdá sa, že to zase prehnala.
Včera som sa opila...
Bude v poriadku? Možno by som ju mala ís skontrolova.
Bude v poriadku. Nič jej nie je.
Ak je to tak, som rada.
Ach... telefón!
Ospravedlň ma.
Bez Aoi-chan a Miyabi-san sa dom zdá omnoho väčší.
Čože?!
Ale... ja neviem...
Eh? Naozaj?
Áno, rozumiem!
Stalo sa niečo?
No...to...
Hej! Taeko Minazuki!
Suzuki, Sato...
To bolo rýchle. Práve som zavesila!
Čože? To si volal ty?
Presne tak! Volal som zo svojho nového mobilu!
Priniesol som ti pekné šaty, Minazuki!
Čože?
Rýchlo sa prezleč!
Dobre!
Hej Sato, čo to má znamena?
Satsukai!
Satsukai? Čo je to?
Pozri!
Vlak?
Och, táto kráska vytiahne 165km/hod. Zavezie nás kamkoľvek.
Už je mi to jasné...
Sato, teba vlaky predsa nezaujímajú...
Prečo si sa na to dal nahovori?
Sato-san... je to OK?
Úžasné!
Minazuki, pó-zor!
Aha!
Pózor!
Prefektné!
Brilantné!
Nádherný, oslňujúci cosplay!
Sprievodkyňa!
Sprievodkyňa?
Presne tak. Čo nechápeš?
Bude z nej sprievodkyňa!
Sato chce, aby z nej bola sprievodkyňa!
Je to dôležité povolanie. A ja si myslím, že ona bude najlepšia.
Dobre, dobre... tak kvôli tomu ste si pre ňu prišli?
A čo si si myslel?
My odchádzame!
Zajtra ti o tom povieme.
Hej!
Prepáč mi, senpai, musím ís... bol to odjakživa môj sen.
Zase ma dostali.
Čože... zajtra... To je predsa celý deň!
Hej! Počkajte chvíľu!
Zmizli.
Prečo mi klameš?
Je to pravda... Ja neviem... neviem ako ti to poveda...
Nechcem to poču!
Nemôžem uveri, ako sa to mohlo sta!
Nie! To nie je pravda!
Yuku!
Nuda...
...bré ránko!
Som hladná!
Oya-san... Kanrinin-san... chcem jes!
Sú preč.
A to už prečo?
Aoi a Miyabi odišli a Taeko so sebou stiahli tí dvaja blázni.
Čo?
Vezmi si niečo z chladničky.
Takže... sme tu zostali len my dvaja...
No... je to tak.
Sme tu sami...
Tak prečo...
...nejdeš ku mne bližšie?
Nechaj to tak.
Čo si vravel?
Prečo ma napadajú také myšlienky... nemysli na to... nemysli na to...
Chcela by si von, však?
Ale nemôžeš...
Obaja by sme mali problémy.
Kaoru! Kaoru!
Čo sa deje Tina? Nejde ti to?
Čo a napadá?
Si trochu lenivý!
Tak čo si chcela?
Vyhrň mi rukávy.
Rukávy?
Vyhrň mi ich, lebo sa mi namočia. Ponáhľaj sa!
Fajn, tak sa otoč.
Nemôžem, lebo nakvapkám na podlahu!
Skús to odzadu.
No tak, švihni si!
Odzadu?
Makaj!
Prepáč...
Ďakujem!
No...
Ok! Uvarím niečo vynikajúce.
Tinine vlasy krásne voňajú...
Čo? Už znova na to myslím! Musím s tým hneď presta!
Nech sa páči!
Špagety? Aké jednoduché!
Mohla som uvari aj niečo oveľa horšie.
Dajme sa do toho!
Chutí?
Je to naozaj dobré.
Naozaj? Tak si dám aj ja!
Tina, ak vieš takto vari, mohla by si pokojne ži sama.
Čo?
Kaoru, ty nevieš čo cítim.
Ja... Ja...
T... T... Tina?
Ja nenávidím každodenné varenie!
Oh...
Tina, kúpeľ je už pripravený. Choď prvá.
Už idem!
Stalo sa niečo?
Myslel som, že sa ideš kúpa.
Vlastne hej!
Čo jej je?
Tak toto je už lepšie.
Je to trochu znervózňujúce...
Dobre! Nemám sa čoho bá!
Vypadla elektrina?
Kde sú asi poistky...
V tejto tme aj tak nič nenájdem.
Dúfam, že je Tina v poriadku.
Hej Tina!
Tina...
Potme je to tu nebezpečné.
Hej Tina...
Si v poriadku?
Tina...
Čo?
Tina, ak si tam, odpovedz.
Tina...
Kaoru!!!
Zachráň ma!!!
Ja sa bojím!
Ona je úplne nahá!
Počkaj!
Počkaj, počkaj, počkaj!
Zlez zo mňa...
Nie... strašne sa bojím!
Ti... Ti... Tina!!!
Neviem, kde je hlavný vypínač. Budeme tu musie počka.
Ak chceš, vezmi si sviečku a choď do postele.
Nie...
Prečo nie?
Je tu strašná tma a ja sa sama bojím.
Tina, prestaň!
Nenechávaj ma samú!
Hej... počkaj chvíľu...
Dovoľ mi spa tu...
Ale...
NIE!!!
Tu sa cítim v bezpečí...
Ah?? Nie je tu...
Asi už vstala.
Zaujímalo by ma, či sa niečo stalo minulú noc.
Bolo ažké ubráni sa Aoi-chan...
...o Tine ani nehovoriac...
Vôbec som sa nevyspal... som unavený.
Dobré ráno, Kaoru!
Do... dobré ráno...
Jedlo bude o chvíľu hotové... a ....
Vďaka za minulú noc...
Aoi-chan, prepáč...
Urobila som ich pre teba znovu...
Vidím...
Som zvedavý, koľkokrát ich chce ešte uvari.
Tak dobrú chu!
Čo sa deje?
Do rozvádzača sa dostala voda.
Môžeme by radi, že nezačalo horie.
Kaoru...
Poďme do Jinja.
Jinja?
Hej!
Tak to je trh?
Víaz!
Áno! Vyhrala som!
Videl si, Kaoru?
Som jednoducho úžasná!
Je tu toľko zábavných vecí.
Čo sa deje?
Kaoru... poďme tam!
Tam k tým dvom stĺpom?
Áno, chcem ís ku Gara gara.
(Gara gara = tradičný modlitebný zvon)
Gara gara?
Nemyslím, že sa tam pretlačíme.
Ale ja ho chcem vidie.
Nemusíš tam ís hneď teraz.
Musím vidie Gara gara, musím vidie Gara gara, musím vidie Gara gara!!!
Prečo ho tak strašne chceš vidie?
Pretože...
Keď som bola malá, bola som tu s rodičmi.
Nestihla som sa pomodli...
...ale vždy som to chcela urobi.
Nevzdávaj sa...
Dokážeš to.
Gara gara...
Kaoru...
Dokázali sme to.
Choď na to, Tina.
Hej!
Želám si svetoý mier...
Je ti niečo smiešne?
Ale nič...
Čo ti je smiešne?
Kaoru!
Povedz mi to... no tak, Kaoru, povedz mi to!
Skutočne... je to pravda.
Čo tým myslíš?
Zmenil si sa...
Keď som a po prvýkrát uvidela...
Ránko!
Dobré.
...zdal si sa mi veľmi smutný.
Nedovolil si nikomu, aby sa k tebe priblížil.
Tak...
Tak som a pozvala.
Naozaj som bol taký?
Áno, bol. Ale skutočne si sa zmenil.
Pretože si prišiel sem. Oya-san a Kanrinin-san sú veľmi milé.
Som Američanka a ľudia sa na mňa pozerajú, ako by som bola divná.
Ale odkedy som tu, mám väčšiu sebadôveru.
Je to...
...ako by sme boli skutočná rodina.
Rodina?
Nie je to úžasné?
Môžeme sa jeden o druhého oprie.
Všetko dokážeme.
Všetko je možné, keď máš rodinu.
Je to úžasný život.
Chcela by som sa narodi v Japonsku, ako Oya-san...
Je to môj sen...
Ja...
Čo?
To musí by tým alkoholom. Vypime si ešte.
Tina... fajn... ide sa pi!
Hej Uzume! Daj si aj ty!
Nie nie, daj mi Uzume!
Nech si aj ona dá s nami.
Nie, prestaň.
Nekaz zábavu!
To bolo moje pivo!
Hej!
Som doma... čo sa tu stalo?
Hej.
Prestaň!
Tina-sempai!
Kaoru-sama? Kaoru-sama?
Aoi-chan... vitaj doma.
Kaoru-sama... ak budeš spa takto, prechladneš.
Stalo sa niečo?
Nie, nič.
Dostala sa Tina do svojej izby?
Ehm, ehm...
Miyabi-san.
Kaoru-dono.
Áno!
Som zvedavá, ako mi chceš toto vysvetli.
To... to je...
Ach, Uzume!
Nepovedala som ti, aby si si tu urobil party!
Neviem o čom to hovoríš.
Neopováž sa mi klama a radšej uprac ten bordel!
Hneď teraz?
TERAZ!
To nie...
Pomôžem ti.
Nie, nepomôžeš! A ty choď upratova!
Prečo ja...
Radšej začni hneď!
Hej!
Tina-sempai... prosím prestaň...
Kaoru...