Je tu leto!
A leto znamená pláž!
A pláž znamená plavky!
To znamená,
že hoci som sa v súaži v plavkách doteraz vždy umiestnila,
tento rok určite vyhrám!
Naozaj...?
Nesmieš jej všetko veri, Aoi-sama.
Tak teda...ideme na to!
Dúfam, že nájdem nejaké pekné plavky.
Hľadáš tiež čarovné zvodné plavky, Miyabi-san?
Nehľadám plavky.
A prečo nie?
Oya-san!
Tu sme!
Prepáčte.
Čo si tam robila, Oya-san?
Aké plavky by sa páčili Hanabi-samovi?
Tieto som si vybrala prvé.
Ale aj tieto vyzerajú dobre...
Slečna zákazníčka...
Hm?
Vyskúšajte si tieto, je to náš posledný model.
Ďakujem!
V tomto iste získam Hanabi-samovo srdce.
Aký úžasný dizajn!
Taký jednoduchý, ako moje školské plavky.
To sú moje školské plavky!
Dobrý deň, Mayu-san.
Aj ty nakupuješ plavky?
Tieto si si vybrala?
Myslela som, že sa ti budú páči.
Školský look ti perfektne sadne.
Hej ty!
Neobažuj ma, keď sa potrebujem sústredi!
Načo? Školské plavky ti sedia najlepšie!
Aspoň nepotrebujem také veľké číslo!
O kom hovoríš, že potrebuje veľké číslo?
Prajete si...
Môžem vám pomôc?
Možno sa nám spolu podarí vybra všetkým vám plavky.
Vážne?
Nie, vďaka.
To je súaž!
Čo tieto, vyzerajú dobre, nie?
Ladia s farbou mora.
Moje majú zas pôvab a eleganciu.
A budú sa vyníma na pláži.
A čo tieto, nie sú cool?
A tieto, nie sú rozkošné?
A čo sexi?
Nevyzerám v týchto dobre?
Chceš boj...?
A ty?
Nemáte niečo väčšie, prosím?
Je mi ľúto, to je naše najväčšie číslo...
Aha...
Pristanú vám.
Bude rád, keď sa bude môc s vami prechádza po pláži.
Prečo senpai?
Nie! Nie! Nie! Nie!
Nesmiem na to myslie!
Je mi trápne.
Pláž...
Bude milé by spolu s Kaoru-samom.
Melón je na lete to najlepšie.
Kaoru!
Čo povieš na moje plavky?
Nie sú moje pekné, Hanabi-sama?
A čo moje?
No...
Všetky sú pekné... myslím.
Kaoru.
Hanabishi-sama.
Ach, toto je pre teba, Minazuki-san.
Od tvojej starej mamy.
Od starkej?
Dokázala som to.
Budem v nich vyzera dobre?
Oya-san! Pláž! Pláž!
Pláž! Pláž! Pláž!
Je taká hlučná...
Čo sa deje?
Aoi-chan,
vlastne,
Tae-chin dostala pohľadnicu od starkej.
To je nádhera.
Je to fotené zo starkinho plážového domčeka.
Plážového domčeka?
A starká ešte píše...
Príď ku mne na prázdniny. Stará mama Yori.
Pláž!
Naozaj si tu len kvôli tomu?
Čo tým myslíš?
Kto a sem pozval?
Že kanrinrin-san?
Kanrinrin-san?
A...áno?
Dobre, že sme sem prišli Aoi-chan.
Hej.
Naozaj.
Tae-neechan!
Si to naozaj ty, Tae-neechan!
Chika-chan?
Už je to dávno!
Konečne a zas vidím!
Tae-neechan!
Aj a rada vidím, Chika-chan.
Ty si ale vyrástla.
Už mám 150cm!
Predstavím a.
To je...
Som Minazuki Chika
Teší ma.
Rád a poznávam, Chika-chan.
To je tvoj priateľ?
Chi...Chi...Chika-chan!
Kaoru-sama je...
Nie! Je to iba môj spolužiak.
To už nikdy nehovor!
Hanabi-sama je môj!
Tae-neechin priateľ je veľmi populárny.
ON NIE JE JEJ PRIATEĽ!
Tae-neechan je tu.
Starká!
Tak tu si.
Stále nevyzeráš na to, že chodíš na univerzitu.
Vyrástla si a nafarbila si si vlasy?
Ja som tu, starká!
Iba žartujem!
Priviedla si si aj priateľov?
A...
...dokonca aj svojho chlapca?
Ideš so mnou, Kaoru!
Nie, ide so mnou!
Nech sa páči.
Ďakujem.
Tae-chan,
už a tu nepotrebujem,
choď sa zabavi.
Ale...
Prečo nejdeš za svojimi priateľmi?
Presne tak.
Pôjdeme spolu, Tae-neechan.
No tak dobre.
Super! Poď rýchlo!
Veď už idem.
Nie je to zábava, Kaoru?
Pomoc!!!
Hej, pozri...
Hanabi-sama...
Bolia ma nohy, musím sa o teba oprie.
Počkaj Mayu-chan. Tvoja noha....
Ale...
Čo to vy dvaja robíte?
Neple sa do toho!
Ty si začala!
Čo si to povedala?
Ty by si na to aj tak nemala odvahu.
Prečo sa s ním takto hrajú?
Tae-neechan, ako im to môžeš dovoli?
Mne to nevadí.
Je to predsa tvoj priateľ?
Povedala som, že nie je!
To je jedno.
Topím sa! Topím sa!
Prepáč... Tae-neechan...
Si v poriadku?
Nič mi nie je.
Ja...
Hej, kočka.
Si tu sama?
Nechceš ís s nami?
Ale...ja...
Len poď.
Ja...
Tae-neechan nevie ako sa ich zbavi.
Mala by by viac ako ja.
Nič sa nedá robi.
Taeko-chan...
Senpai!
Nejdeš si zahra frisbee?
Má priateľa.
To je smola...
Pôjdeme.
Dobre.
Chika-chan!
Nepridáš sa, Chika-chan?
Iste.
Aoi-sama...
Naozaj sa bavíš?
Prišla si sem predsa s Kaoru-donom.
To je v poriadku.
Aj tak som si nevzala so sebou plavky.
Aha...
Ktovie, či Myiabi-san poznala, že klamem...
Mala som vedie, že sa budem hanbi nosi plavky.
Vydrž chvíľu, Aoi-sama.
Toto leto sa budeš zabáva.
Stojte! Moje melóny!
Možno by som sa mala k nim pripoji.
Čo myslíš, Uzume?
Zaspala si?
Chika-chan!
Prekvapila som a?
Prečo si tu sama?
Na.
Ďakujem.
Je škoda, že sa nedokáže zapoji medzi ostatných.
Nikdy nepovie, čo naozaj cíti.
Keby len ukázala ľuďom svoje city.
Á...áno?
Je na seba príliš prísna.
Tae-neechan.
Aha Taeko.
Mala by si viac veri.
Ak má niekoho naozaj rada, potom by mu to mala poveda.
Príď neskôr k nám, budeme sa foti.
Odlož všetky problémy a zabávaj sa.
Máš pravdu.
Ten, koho miluješ.
Si v poriadku, Aoi-chan?
Nech sa páči, Kaoru-sama.
Vďaka.
Prepáč, Tina hádže veľmi silno.
Aoi-chan, ty tu nemáš plavky?
Necítim sa v nich dobre.
Ach tak.
To je škoda...
Chcel som a vidie v plavkách...
Naozaj sa bavíš?
Odlož všetky problémy a zabávaj sa.
Kaoru-sama.
Nepokúšaj sa utiec, Kaoru-sama.
Toto leto stráviš so mnou.
Puste ma.
Už mi neutečiete...moje melóny.
Povedz ham, Hanabi-sama!
Aaaaa
Ja... dokážem sa najes aj sám.
Kaoru!
Daj si so mnou do nosa.
Budeme pi, kým sa neopijeme.
Ešte.
Už si dojedla?
So všetkými mi lepšie chutí.
Taeko-chan.
Dal by som si ešte jednu misku.
Samozrejme.
Hanabi-sama!
Kaoru!
Hej. Hej.
Nech sa páči, senpai.
Vďaka.
Ber si.
Tae-chin, dala si tam priveľa ryže.
Prepáč.
To nevadí.
Dnes mám aj tak veľký hlad.
Ty si taký ohľaduplný, Kaoru.
A čo ja Tae-neechan?
Dojedla som.
- Kaoru, daj si ešte saké. -
Idem do svojej izby.
- Mayu a bude kŕmi! -
Chcel som a vidie v plavkách...
Prečo som sa ich neodvážila obliec?
Myiabi-san...
Cítiš sa dobre, Aoi-sama?
Ale...
Ja...
Keď sa to vezme,
Je tma, noc a na ulici nie je veľa ľudí...
Blízko pláže je jedna romantická jaskyňa.
Ale, na tom nezáleží.
Myiabi-san...
Ale nebuď dlho.
Dobre.
Konečne je pokoj.
Kaoru-sama...
Aoi-chan.
Čo sa stalo Aoi-chan?
No...ja...
Hm?
Ja len...
Pláž...
Pláž?
Pôjdeme spolu na pláž?
Au!
Tae-neechan...
Mala by si by otvorenejšia.
Rozpráva zo spánku?
To ...patrí senpaiovi...
Prečo?
Prečo mám ten pocit?
Tu dole je to trochu strašidelné.
Kde to vlastne sme?
Krása, však?
Hej.
Kaoru-sama...
Áno?
Predtým si povedal, že by si ma chcel vidie v plavkách.
Eh...
Aoi-chan?
Čo to...
Ako... vyzerám?
No...
Kaoru-sama...
Prepáč!
Bol som fascinovaný...
...pretože v tých plavkách vyzeráš tak krásne.
Vzrušuje ma to.
Perfektne ti sedia.
To som rada, že sa ti páčia.
Keď som videla, ako sa všetci zabávate,
chcela som sa k vám prida.
Ale nenabrala som odvahu.
Prepáč, Kaoru-sama.
Poďme si zapláva.
Poď, Aoi-chan!
Ale, tvoje plavky...
Nepotrebujem ich.
Ale...
Podaj mi ruku.
Hej.
Aoi-chan!
Tričko je už aj tak mokré.
Ale...
Kaoru-sama...
To je v poriadku.
Ak si to ty, tak je to v poriadku...
Je to v poriadku.
Ani ja pred tebou nebudem odteraz nič skrýva.
Aoi-chan...
Kaoru-sama...