Tae-chin! Tae-chin!
Chika-rin nám poslala nejaké fotky.
Pôjdeme si ich pozrie spoločne.
Ukáž mi ich!
Kde?
Vyšli aj tieto!
Pozrite, ako sa Kaoru tvári!
To nebol najlepší čas na fotenie…
Chika-san.
Je to veľmi živé diea.
Bolo by skvelé by zase s ňou.
Je k nim aj list.
Čože?!
Chika-chan.
Som tu!
Diel 19 SPA V LONE
Čože?!
Ešte si neskončila domácu úlohu na prázdniny?
Myslela som, že by ste mi mohli pomôc s tým, čomu nerozumiem...
Tak nejak...
Ale to nie je dobré.
Myslela som, že keď si bola u starkej, máš už všetky úlohy hotové.
Ale starká je taká rada, keď som u nej.
Tak som si myslela, že ju tento rok poteším skôr...
Prosím, dovoľte mi tu zosta, kým nedokončím domáce úlohy.
Prosím!
Veľmi.
To je v poriadku, Chika-shan.
Ak ti môžem s niečím pomôc, len mi to povedz.
Hej, aj ja ti pomôžem.
Spoľahni sa na nás!
Ďakujem vám, všetkým!
Ďakujem, oniichan!
Super!
Chika-chan, poďakuj sa poriadne.
Ďakujem vám za pomoc.
Aj tebe ďakujem, Uzume.
Tak tu býva Tae-neechan!
Začnem asi od konca.
Toto má ešte čas.
Začnem s angličtinou! Plnou parou vpred!
To znamená, že teraz nastupujem ja?
Presne tu, Tina-oneechan. Tomuto nerozumiem.
To je jednoduché.
V angličtine majú prídavné mená pozitív, komparatív a superlatív...
Ako napríklad: dobre, lepšie, najlepšie.
Aspoň myslím...
V preklade do japončiny: BANISUGOKA! GAWASUGOKA!GYANSUGOKA!
To je ale stará interpretácia.
Oniichan, jej japončina je ešte horšia ako jej angličtina!
Ďalej…
Potrebuješ pomoc, Chika-chan?
Nie, som OK.
Chcem pomôc, iba keď niečomu nerozumiem.
Si veľmi usilovná.
Presne ako jej sesternica Taeko-chan.
Z vedy...
A je takisto vytrvalá.
Nevyzerá, že by mala nejaké problémy.
Chika-chan je šikovná.
Oniichan, tomuto nerozumiem.
Vysvetlíš mi to?
Iste... ukáž, nech sa pozriem...
Onii-chan!
Chika-chan!
Onii-chan! Prišla som ti umy chrbát.
Nemusíš mi umýva chrbát. To zvládnem.
Prečo? Nemusíš sa hanbi.
Ja to urobím!
Nie, to je v poriadku. Prečo už nejdeš?
Senpai? Čo sa stalo?
Chika-chan? Čo tu robíš?
Nemala by si obažova senpaia!
Prepáč.
Je mi to ľúto.
Iba som sa chcela poďakova.
A nemohla si poveda: "Ďakujem"?
Ale ja som mala takú rados, že si mi pomohol s úlohou.
Je mi to naozaj ľúto.
Nič si z toho nerob.
Ale už ma dvakrát videl nahú... ktovie, či by som mu to nemala poveda...
Tadá!
Si rozkošná, Chika-rin!
Vyzerám presne ako Tae-neechan!
Nemusíš mi ale pomáha.
Tvojou jedinou povinnosou sú domáce úlohy.
Ale každý mi už s niečím pomohol.
Chcem sa vám nejako odmeni.
A keď sa budem uči celý deň, zomriem od stresu.
To je pravda...
Môžem? Aoi-neechan?
Ak to chceš, nie som proti.
Super!
Vyzeráš tak nadšene, Chika-chan.
Ja umyjem horné okná, lebo sú nebezpečné.
Tae-neechan!
Si úžasná, Chika-san!
Z cesty!
Auauaua!
Si v poriadku, Tina-neechan?
To sa ligoce!
Dalo by sa tu korčuľova!
Povedz, Tina-neechan. Nechceš s niečím pomôc?
Pomôc?
Už viem!
Chceš, aby som sa s tebou hrala?
Hej, Kaoru to nevie.
Nie je to žiaden súper.
Tak prepáč...
Ideme na to, Chika-rin?
Dobre.
Pripravi sa... Štart!
Chika-chan...úplné víazstvo!
Dokázala som to!
To nie...
Hrala si to už niekedy, Chika-chan?
Nie, teraz po prvýkrát.
Iba som stláčala gombíky dookola a vyhrala som.
Iba si stláčala gombíky dookola?
Ideme ešte raz, Chika-rin. Ale teraz vážne.
OK?
OK.
Ach! To je legendárny útok, Karapomear!
A to je supertechnika Sawashi Cutter!
Nie, nie!
Ešte raz! Ale tentokrát už naozaj.
Dobre.
A… Chika-rin, počkaj…
Aaa, špeciálny zlatý útok Zabijácka raketa!
Dobre! Ide sa na úlohy!
To má čas… to má čas…
Spomienky na mňa a moju rodinu
Vstúpte.
Miyabi-oneechan, priniesla som kávu.
Vďaka, Chika-san. Polož mi ju sem.
Iste.
Vďaka.
Neuveriteľné.
Raz keď sa ponoríš do práce, takto to skončí.
Nemôžem ti tie zakladače uprata?
Ak chceš.
Hej, ten zakladač…
Pozrime sa…
Je to táto polica?
Je to v abecednom poradí, že?
Hej.
Toto ide sem…a toto sem…
Ako ti idú úlohy?
Ak niečomu nerozumieš, pokojne sa ma spýtaj.
Ďakujem, Myiabi-oneechan.
Som síce malá, ale keď tu bývam, mám pocit, že mám skutočného brata a sestry a som naozaj šastná.
Chika vždy chcela súrodencov.
Naozaj?
Už a nebudem ruši.
Ak budeš niečo potrebova, zavolaj ma, dobre?
H… hej.
To dievča je naozaj šikovné.
Vynikajúca.
Hovoríš o týchto rozličných významoch?
"nagame" má 2 významy: dlhý dážď a neschopnos.
Aha…
Inými slovami, týmito cestami chodili vojská, suroviny a peniaze.
Rozumieš?
Hej!
Hotovo!
Čo tu mám napísa?
Krásne to vonia!
Chceš ochutna?
Môžem?
Nech sa páči.
Je to dobré!
Ako sa to robí? Naučíš ma to? Naučíš ma to?
Samozrejme.
Toto je...
Čo sa stalo?
To je zlé, došla nám sójová omáčka.
Neboj sa, pôjdem ju kúpi
Ale...
To je v poriadku.
Len mi povedz, kde je obchod.
Prepáč. Naozaj to urobíš?
Hej.
Ittekimasu.
To nesmieš, Uzume.
Musíš zosta doma.
Chcela si ís von?
Dobre... ale budeš pekne ticho v taške.
Tak a teraz rýchlo domov.
Aoi-neechan už na nás isto čaká.
Uzume!
Och nie!
Uzume! Uzume! Uzume! Uzume!!
Kaoru-sama!
Som doma.
Aoi-chan.
Kaoru-sama...
Nevidel si Chiku?
Chika-chan?
Senpai, išiel si do kníhkupectva pred stanicou?
Stalo sa niečo?
Poprosila som Chiku, aby šla niečo kúpi do obchodu.
Ale ešte sa nevrátila.
Už je to dos dlho.
Zdá sa, že šla do obchodu pri stanici.
Vážne? Nevidel som ju.
Asi sa stratila.
Máme o ňu strach.
Tak...ju pôjdem pohľada.
Aj ja.
A čo ak sa vráti, kým budeme preč?
Ja tu zostanem.
Uzume! Uzume!
Kde si odišla? Uzume...
Je to moja vina.
Vzala som Uzume preč z domu...
Všetci už majú asi strach...
Čo ak ma preto budú nenávidie?
NIE, nechcem, aby sa to stalo!
Ja nechcem!
Uzume! Uzume!!
Uzume... Uzume! Uzume!
Vďakabohu, Uzume!
Chika-chan!
Onii-chan!
To muselo by nepríjemné.
Ale už je to v poriadku.
Nič sa ti nestalo.
Už to nikdy neurob. Mali sme o teba strach.
Je mi ľúto...
Chika-san, ak a niečo trápi, povedz nám to...
Aoi-oneechan...
Sme predsa rodina.
Rodina?
Presne tak. Žijeme pod jednou strechou.
Jeme spolu...
Spíme spolu...
Šastné chvíle, i tie smutné...
...prežívame spoločne.
Preto sme rodina.
Tak ako, Chika-san?
Vrátime sa...
...domov.
Hej!
A tak som ja, jedináčik získala brata a sestry
Onee-chan, ktorá skvele varí.
Onee-chan, ktorá je vždy plná energie.
Onee-chan, ktorá vždy tvrdo pracuje.
A onee-chan, ktorá toho veľa vie.
A ešte...
....onii-chana, ktorý je naozaj milý.
Na tieto letné prázdniny nikdy nezabudnem.
Tadá, skončila som všetky úlohy!
Tae-neechan zaspala?
Bola vyčerpaná.
Každý deň vydáva zo seba všetko.
Chceš si tiež vedľa mňa ľahnú?
Mhm.
Onii-chan...
Môžeš ma pohladi po hlave?
Dobre.
Oniichanova ruka...
Je to príjemné.
Oniichan je naozaj veľmi milý.
Oniichan a...
Takisto oneechan...
Všetci sú milí a veselí.
Páči sa mi tu.
Naozaj?
Potom, príď, keď budeš chcie.
Všetci a tu majú radi, Chika-chan.
Aj ja a mám rada, onii-chan.
Ďakujem vám za všetko!
Ešte sa uvidíme!
Prídem sa sem zase hra, dobre?
Hej.
Príď kedykoľvek.
A radšej sa priprav!
Ahoooj!
Trocha... sa podobá na teba, keď si mala 12.
Asi hej...
Kostýmový špeciál!
A to ešte nie je všetko...
Presne tak... zostaňte naladení!