Mami, urob to krajšie.
Dobre...len počkaj.
Tu máš.
Aoi-chan...
Áno.
Keď vyzdravieš, chcem, aby si šla so mnou na jedno miesto.
Kaoru-sama?
Diel 22 NÁVRAT DOMOV
Prepáč Aoi-chan. Využil som situáciu, keď som a požiadal, aby si šla so mnou.
To nehovor.
Som veľmi šastná, keď s tebou môžem by sama.
Kam teraz pôjdeme?
Pôjdeme... za niekým.
Za niekým...?
Kto je to?
To zistíš, keď tam prídeme.
Dovtedy je to tajomstvo!
Kaoru-sama, ty tajnostkár!
Aoi-chan, chcem sa po ceste ešte niekde zastavi. Nevadí to?
Dobre.
Chy si ma!
Počkaj!
Rýchlo, rýchlo.
Prosím si túto varenú dyňu a tempuru... a ešte vajíčka v chaluhách.
Nech sa páči.
Kaoru-sama...?
To je darček pre tú osobu, za ktorou ideme?
Tá osoba musí ma rada tradičné jedlo.
Tento... a ešte jeden z tých.
Kvetinárstvo.
S kým sa chce Kaoru-sama stretnú...
Aoi-chan.
Čakala si dlho?
Pôjdeme.
Konečne sme tu.
Je to pekne ďaleko od stanice.
Tadeto, Aoi-chan.
Už idem.
Dnes je krásne.
Hej.
Kaoru-sama?
Tie sú nádherné.
Hej. V každom ročnom období tu kvitnú iné kvety.
Chcel som ti ich ukáza, Aoi-chan...
Toto...
Aoi-chan?
Predstavím a, Aoi-chan...
Honjokumi.
Moja matka.
Počkaj tu, prinesiem vodu.
Dobre...
Teší ma. Som Sakuraba Aoi.
Ja to urobím.
Vďaka.
Kaoru-sama...
Aká bola?
Bola to... jemná žena...
Po tom, čo som od piatich rokov žil u Hanabishiovcov, posielala mi listy.
Bola dobrá matka?
Hej.
Ale... nespomínam si na jej tvár.
Je to zvláštne.
Spomínam si na jej nehu, ale na nič iné.
Len predpokladám, že mala rada tieto veci...
Vymyslel som si to a kúpil som ich.
Možno aj matka v mojich spomienkach, je niekto, koho som si vymyslel...
To si nemyslím.
Veľa som o tom premýšľala.
Kaoru-sama v mojich spomienkach...
Uvažovanie nad tým, čo máš rád...
V čom si dobrý...
Čo práve teraz robíš...
Ale Kaoru-sama ktorého som si vysnívala si bol ty.
Preto som si istá, že tvoja mama bola taká, ako v tvojich spomienkach.
Aoi-chan...
Cítim, ako by som chápala všetky jej myšlienky o tebe.
Lebo aj ja som na teba vždy myslela.
Hej... asi je to tak.
Som rád, že som s tebou sem prišiel.
Mami, dovoľ mi predstavi ti...
...osobu, ktorá je pre mňa najdôležitejšia na svete.
Čo sa stalo, Kagurazaki?
Ja... neviem, ako to poveda...
Nechcete si to ešte raz premyslie?
Ovplyvní to Aoi-saminu budúcnos...
- Ticho! -
Je to pre budúcnos Aoi aj Sakuraby...
Mala by si to vedie, keď som a poveril Aoinou výchovou.
Nepotrebujem tvoje zbytočné názory...
Tvojou povinnosou je urobi to, čo poviem.
Nesklam ma, Kagurazaki.
Odpuste.
Č...čo je to?
Miyabi-san... vitaj doma.
Práve som sa vrátila, Aoi-sama.
Miyabi-oneechan, prišla som na návštevu!
Vitaj, Chika-san.
Počkaj. Tá hra, čo si vymyslela, nezdá sa ti trochu divná?
Vráti sa 50 políčok dozadu, lebo a odplavila bystrina...
...keď ti dôjde jedlo, musíš napodobni tuniaka...
A v poslednom kole, "Kto prehrá, musí nosi make-up pierota?"
Kto môže vytvori takýto make-up? Takýto make-up!
Ale je to zábava!
To nie je zábava!
Kanrinin-san, chceš si tiež zahra?
Vymyslela som hru: Stroskotanec, vrá sa domov!
Mám aj tvoju figúrku!
Nie... radšej nie.
Teraz ide Aoi-neechan.
Áno.
Hej...chcete ís pozorova mesiac?
Myslíš tým pozera sa na mesiac...?
Myslím, že pozajtra bude spln.
Spln?
Keď nad tým tak uvažujem, ešte nikdy som sa poriadne nepozerala na mesiac.
Ani Chika.
Presne tak... myslím, že nikto nemá čas poriadne sa pozera na mesiac.
Nasledujúce dni hlásia pekné počasie...poďme, poďme...
Chcete sa všetci pozera na mesiac?
Hej. Samozrejme.
Poďme, poďme.
To je ono!
Aoi-sama.
Poď ďalej.
Čože? Ideš domov?
Vrátim sa zajtra večer.
Potom nepríď neskoro na pozorovanie mesiaca.
Samozrejme.
To som rada.
Keby nám oya-san nenavarila...
Stalo sa niečo?
To...
Miyabi-san mi to presne nepovedala...
Nie som si istá...
Ale...vrátim sa čoskoro, tak sa o mňa neboj.
Aoi-sama.
Áno, idem.
Dobre teda, tak dovidenia.
Itterashaimase!
Mami, mami.
Niekoho ti predstavím. Toto je najdôležitejšia osoba v mojom živote.
Aoi-chan?
Aoi-chan!
Mami...
Vstávaj, Kaoru... už je ráno.
- Bol to len sen... -
Bol to len sen...
Ešte sme neskončili s prípravami na party! Pohni a poď nám pomôc!
Ah...už idem.
Ešte trocha doprava... ešte kúsok...ešte kúsok...OK.
Vynikajúce.
Pozor...
Meškajú... Aoi-oneechan a Miyabi-oneechan.
To znamená, že nemôžeme zača.
Čo sa im stalo...správkyniam.
Už je to dávno, čo Aoi-san išla domov...
Možno sa zdrží ešte na jednu noc.
Aj ja som šastná, keď prídem navštívi mamu, hoci...
Hnevá ma, že keď odchádzam, mama sa na mňa tak smutne pozerá...
Ja viem.
U mňa je to také isté.
To je pravdepodobne preto, že je Aoi-san taká milá...
Nemám pravdu, senpai...
Senpai?
Áno. Iste...
Nedá sa nič robi.
Aj keď neuvidíme spln, môžeme sa pozera na mesiac aj zajtra, nie?
Aoi-chan...
Kaoru-sama...
Aoi-chan? Aoi-chan?
Aoi-chan!
Kaoru-sama...
Aoi-chan.
Vrátila si sa... Mal som o teba taký strach, Aoi-chan.
Prepáč, Kaoru-sama...
Prepáč...
To je v poriadku, Aoi-chan.. Nemusíš sa ospravedlňova...
Vrátila si sa a ...
Kaoru-sama, Aoi... Aoi...
Už nemôžem by viac s tebou.
Aoi-chan?
Prepáč, Kaoru-sama...
Musíme sa rozlúči.
Č...čože? Čo to hovoríš? Nerozumiem, Aoi-chan...
Zbohom, Kaoru-sama... zbohom.
Čakaj... čakaj ma... Aoi-chan!
Zbohom... zbohom... zbohom...
Povedz mi dôvod, Aoi-chan.
Aoi-chan!
Čakaj, Aoi-chan!
Je to také isté... ako vtedy...
Nenávidím to... nenávidím to...
Nechcem už nikdy nikoho strati.
Dôležitú osobu...!
Kaoru-sama!
Aoi-chan...
Nevrátila sa...
Vrátim sa čoskoro, neboj sa o mňa...
Niečo sa muselo sta.
Bije mi srdce... mám z toho zlý pocit...
Musím ís... za Aoi-chan....
Miyabi-san.
Kaoru-dono, pôjdeš teraz so mnou.
Aoi-chan je ešte doma?
Nikdy mi o tom nehovorila...
Je veľa vecí, ktoré by som chcel vedie...
Spomínaš si?
Na to, keď sme sa po prvýkrát stretli.
A...áno.
Aby som bola úprimná, nepáčil si sa mi.
Už dávno predtým, než sme sa stretli.
Nech som sa Aoi-sama venovala koľko som chcela...
...iba ty si sa odrážal v jej očiach.
Aoi-sama po celý čas myslela iba na teba.
Už viem za koho sa vydám.
Je to Hanabishi Kaoru-sama.
Preto... ak sa môžem niečo nauči...zdedi...
Budem sa veľmi, veľmi snaži.
Pretože chcem by s Kaoru-samom.
Bohatý dedič Hanabishiovcov, ten na ktorého Aoi-sama myslela každý deň...
Rozhodla som sa dozvedie viac o Hanabishim Kaoru.
Ale keď som a uvidela... nebol si nič, iba obyčajný študentík v úbohom byte.
Jednoducho, bola som z teba sklamaná.
Všetky tie dni, čo Aoi-sama strávila učením sa a prípravou...
To, k čomu sa pripútala...
Ale..
Aoi-sama...
Aoi-sama, toto nemusíš robi... si predsa Sakurabova dcéra.
To je v poriadku, Miyabi-san.
Slúži Kaoru-samovi bol vždy môj sen.
Vyzerá to výborne, Aoi-chan...
Áno.
Môžem ochutna?
Nech sa páči.
Vďaka.
Po tom, čo a Aoi-sama stretla...
Veci, na ktoré myslela...
Čo cítila...
Čo chcela...
Čo chcela... zdalo sa mi, že som pochopila...
Kaoru-dono je teraz časou Aoi-sama.
Miyabi-san...
To znamená!
Nech sa stane čokoľvek... budem a bráni!
Miyabi-san, ona sa ešte nevrátila?!
Nemáme už veľa času.
Preto som ti povedal, že sme si mali trochu oddýchnu.
- To som už počula, neopakuj sa. -
Už viac nemôžem!
T... to nie! Aoi-samina shiberiaga!
Ďalšia epizóda  Rozhodnutie