Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
Ty zmetku... Zostudil si
rodinu Takayanagi, Masatako.
Bratře.
Ty musíš být Souichiro Nagi.
Takže ty jsi šéf...
Jak můžeš chodit v tak hnusnejch hadrech?
Sakra, tenhle chlap vypadá fakt silně.
Pořád hledám bojovníky s potenciálem.
Bitvy nerozhoduje množství,
ale kvalita jednotlivých bojovníků.
Jediný schopný bojovník dokáže
porazit tisíce jiných.
Huh?
Ale ty jsi neprošel, Souichiro Nagi...
Je jedno, jak si silný, na světě není
člověk, který by se ti poklonil.
Přestaň, chlapče!
Uteč, kluku!
Tohle je můj...!
RYUKEIK IKOU
TANSHINKOUSHINDEN!
GAOUSOURYU ENRESSHOU!
Souichiro-sama.
Tohle je tajná technika rodiny Takayanagi.
(Tanshinkou = dokonalý jehlový útok)
Tvoje falešné Tanshinkou je jen imitace,
kterou vytvořili ti, kteří nám
tuto techniku v minulosti ukradli.
Jednou odhalíš můj hluboký hněv...
Stejně jako Shin Natsume,
jejich starší bratr...
...který tuto techniku ukradl.
O čem to sakra mluvíš?
Jak se opovažuješ!
Huh...?
Jak dlouho to chceš ještě protahovat, Mayo?
V zemi je potřeba jen jeden král.
To samé platí pro bojová umění.
Rod Natsume je jednou z větví,
vyrůstajících ze starého stromu Takayanagi.
Bojová umění se opět shromažďují
okolo rodiny Takayanagi.
Přestaň už s tím zbytečným odporem.
Udivuje mě, že se s takovým zraněním dokážeš vůbec hýbat...
Jsi silnější.
Mitsuomi! Já...
Ještě není příliš pozdě.
Vrať se zpátky ke mně.
Jako předtím...
Čas se nedá vrátit zpět, Mitsuomi.
Nikdy ti neodpustím.
To, jak ses choval k ostatním a
jak jsi zabil mého bratra.
A byl jsi to ty, kdo mi vzal místo,
kterému jsem mohla říkat domov.
Omlouvám se.
Protože jsem nebrala v potaz váš
názor, jako poradce Výkonné Rady...
...a velela jsem podle svého...
...neutrpěl pouze hlavní tým, ale
i Sagara a Tagami.
To, že se soupeři rozdělili, ještě neznamená,
že si musela udělat to samé.
Zaútočit na jednoho s ohromnou silou a
pak zaútočit na dalšího.
To je základní strategie!
Ano!
Tagami, žiješ ještě?
No, myslím, že je to v pořádku.
Mitsuomi právě pracuje na tom,
aby se to změnilo.
Natsume má vážné zranění a ti dva prváci
nemají proti Mitsuomimu šanci.
Řekl bych, že vydrží maximálně dvě minuty.
Je to škoda.
Ta zdánlivě nekonečná bitva s Natsume
skončí během dvou minut.
Ale nechápu to.
Pokud by se to všechno rozhodlo
během dvou minut.
Proč Mitsuomi čekal tak dlouho?
Možná nikdy nechtěl zničit klub Jyuken.
Otázkou je, proč to chce ukončit teď,
když čekal tak dlouho.
Jsou tu dva možné důvody.
Síla těch dvou...
Prezident si ji už určitě uvědomil.
Král není ve své zemi nikdy sám.
Sagaro.
Tawaro.
Chci, aby ses zbavil mé masky.
Už ji nepotřebuji.
Před dvěma lety...
Když jsme byli prváci...
Tehdy to bylo stejné.
Král je vždy poražen někým, kdo
se stane dalším králem...
Moje Souryushou zasáhlo tvůj žaludek a žlučník.
V tuhle chvíli bys neměl být schopen
mluvit, natož se hýbat.
Maya... proto tě tak přitahuje?
Také to vidím...
Ki je vytvářena uvnitř těla
a stejně tak i používána.
Proto je množství použité Ki omezeno.
Pokud ji budeš neustále používat,
nakonec ti žádná nezbyde.
Časem by se to stalo i mně.
Ale existují výjimky.
Ti, kteří mají tolik Ki, že se dokážou
ihned vzpamatovat z mého útoku...
Téměř neomezené množství Ki,
která ohýbá vzduch kolem jeho uživatele.
Odkud pochází tvoje Ki?
Maya, myslela sis, že by
mě ten kluk mohl porazit?
Myslela sis, že by dosáhl toho,
co tvůj bratr nedokázal.
To sis myslela?
Z tvého pohledu vypadá ten kluk jako drak?
Bratře...!
Když jsem viděl jeho jméno na seznamu prváků,
pomyslel jsem si, že možná ano.
Nagi...
Souichiro Kengo Nagi.
"Kengo" je jméno, které nosí
dědic rodiny Nagi.
(Magabarai jsou vymýtači démonů)
Je to důkaz, že je součástí rodiny Magabarai.
Klan, který se stává zlem, aby porazil zlo.
Viděl jsem ho bojovat proti Masatakovi
a Ryuzakimu.
Nemůžu ho nechat dělat si co chce.
Co...?
Zasahuje ho...
Mitsuomi je...
Muž s dokonalou obranou dostává zásahy.
Je to stejné jako tehdy...
Stejné, jako ten den před dvěma lety.
Chlapče, ty jsi...
Přestaň, chlapče!
Jsi skutečně hloupá žena...
Chceš, abych zabil dalšího?
Ti, co mají téměř neomezené
množství Ki...
Ta nemůže být vytvářena jen v jejich těle.
Můžeš tomu říkat Bůh, Drak...
duch, nebo ďábel.
Existuje pro to spousta jmen,
ale je to pořád stejná věc.
Ki, která přebývá mimo tělo,
ve stromech a větru.
iIdé nazývají ty, kteří dokážou tyto síly
ovládnout, jako "zlo".
Zlo má obrovskou sílu a neví, kdy přestat.
Jako předtím tvůj bratr...
Ty si je zabila.
Shin... i tohohle kluka!
Třetí ročník Akademie Todou,
mistr stylu Gaou Kishi...
...Prezident Výkonné Rady,
Mitsuomi Takayanagi.
Tady jsem!
Proč je nezastavíš, Mayo?
Před vážným Mitsuomim...
...ten kluk nemá žádnou šanci,
i když je dědicem klanu Magabarai.
Zemře, ten kluk určitě zemře.
Musím je zastavit!
Sykot.
Bunshichi.
Wow, to je ale horký!
Máš pořádnou horečku, měli bychom tě zchladit.
Proč z pusy vypouštíš páru? Idiote!
Co tady děláš?
Kdyby ses ujal velení hned na začátku...
Blbče, řekl si, že nebudu muset nic dělat...
...když jsem se přidal k Výkonné Radě!
Navíc, jakej středoškolák mluví o věcech
jako "zlo" a "zabíjení"?
Všichni jste se zbláznili!
Nevoz se po roztomilém malém prvákovi,
jako je on, senpai.
Chlapče...?
Sakra. Ani není při vědomí.
Jen zareagoval na tvoje vražedné úmysly.
Vidíš? Bezbrannému dobrákovi, jako
já, by nic neudělal!
Co?
Co to s tebou sakra je?
Právě jsem ti zachránil prdel!
Sakra, za tohle tě zabiju!
Přestaň kousat.
Mitsuomi!
Nevykládej si to špatně. Nemám
v úmyslu se vrátit do minulosti.
Kdybych nebyla zraněná, bojovala bych s tebou.
To je lež.
Dobrá práce!
Co policie?
Několik je jich venku, ale mělo
by to být v pořádku.
zastrašili jsme zaměstnance,
aby potvrdili naši verzi,
že jsme zde měli rezervaci na
bowlingový turnaj.
Dejte jim peníze na opravy a něco navíc.
Rodina Isuzu to zaplatí.
Kagurazako!
Mitsuomi je stále nahoře.
Řekl mi, abych mu zahřál motorku...
jako nějakej otrok!
Věřila bys tomu?!
Tak hrozná tvář.
Kdo ti to udělal?
Není to tak, že bych prohrál.
Bojoval jsem s Juniorem, ale...
Kagurazaka-san,
ukážu ti, co se stane, když to
začnu brát vážně.
Jasná finta.
Odhalil jsem ho!
Počkej, co to děláš!?
Řekl jsi mi, abych se o něj postaral.
Nepleť se do toho!
Zápas skončil.
Měl by ses stydět.
Máš před sebou dlouhou cestu,
aby ses stal silnějším.
Tak to bylo. Mitsuomi je tak nafoukanej.
Nemůžu mu odpustit to, co udělal
mojí krásné kůži!
Co?
Prezident bojoval s Bobem a Masatakou,
a ty ses sem prostě vrátil!?
Sklapni! Je to v pořádku.
Proboha, vždyť je to Mitsuomi.
vychloubal se, že to vyřídí za tři minuty.
Ty blbče!
Pokud se Prezidentovi něco stane, zabiju tě!
Počkej...
Co to s ní je?
Sakra, neměla jsem ho nikdy nechat jít
s Mitsuomim!
To se ani nedokáže chovat jako štít?
Kdyby byl Mitsuomi-sama v boji
jeden na jednoho...
...neměla bych strach, ať by stál
proti komukoliv.
Ano, kdyby to bylo jeden na jednoho...
Tady Isuzu. Jste v pořádku?
Co ústup?
Jsme skoro hotovi.
V okolí už nikdo není.
Dlužím Bunshichimu.
Kdybych pokračoval, mohl jsem prohrát.
Ubohé...
Řekl jsem Masatakovi "jen 80..."
...a já bojoval pár minut a
nemůžu pohnout svým tělem.
Byl opravdu naštvaný...
...když viděl, jak tam Masataka leží
po tom, co jsem ho porazil.
Masataka si svým způsobem získal
mocné spojence.
K němu se jméno Takayanagi skutečně nehodí.
Otec mě takový způsob získávání
přátel nikdy nenaučil...
Máte nás, Výkonnou Radu.
Když nám přikážete zemřít, tak zemřeme.
Alespoň oddaní následníci...
...jako já a Tagami, mají stejný názor.
Jste naše velká síla, pouto,
které nás drží pohromadě.
Prosím žijte. Pro nás a pro sebe.
Dokud budete moct, žijte.
Budu riskovat vše, abych vás ochránila.
Mohu vstoupit?
Ne, už odcházím.
Mohla by ses otočit?
Ano.
Mitsuomi-san, Maya Natsume je
velmi silná.
Kdybych ji poznala dřív, než jsem poznala vás,
mohly se z nás stát přítelkyně.
Chápu...
Přál bych si, abych tě poznal
dřív, než jsem poznal Mayu...
Vstávej, chlapče!
Bože, ze všech lidí zrovna ty.
Zklamal jsi mě, Takayanagi!
Jak mu je? Už se vzbudil?
Nech mě se na něj podívat.
Nesahej na něj!
Proč museli Bob a Na-chan
takhle bojovat, dokud je takhle nezmlátili?
Nejspíš je to všechno tvoje chyba, že Mayo?
Odpověz mi!
O co tady jde?
Proč musíme bojovat!?
Protože ten Prezident není nic jiného
než tvůj bývalý, nemám pravdu?
Takže je to prostě jen milenecká hádka?
Bob a Na-chan to možná trochu přehnali,
když začali chodit do téhle školy,
ale tohle by se jim nikdy nestalo,
kdyby se nezapletli s tebou.
Dokonce i já...
Hej...
Proč jim všechno neřekneš?
Všechno o tobě a Mitsuomim.
Řekni jim, že to není nic sladkého
a něžného jako bývalá láska.
Mitsuomi před dvěma lety...
...zabil mého staršího bratra.
Nebylo to něco, čemu by se dalo
říkat zápas.
Byl to boj na život a na smrt.
Můj bratr ztratil bitvu... spolu se svým životem.
Cože?
A v tu chvíli můj bratr
zabil Mitsuomiho.
Cože?
On pořád není mrtvý.
Ale to je to.
Nemám čas na to, aby si vybíral způsob,
kterým chce dosáhnout svého cíle.
A já ho také nemám...
Musím to s ním vyřídit, dokud je naživu.
Chlapče...
Přestaň to okecávat a přejdi rovnou k věci.
Myslím, že máme právo to slyšet.
Dobře, ale nejdřív odtud musíme vypadnout.
Potom vám vše řeknu.
Jo.
Pokud bych měl hádat... trvalo to
méně než půl hodiny.
Ale během této bitvy bylo zraněno přes
100 lidí na obou stranách...
V tu chvíli jsem nevěděl, co můj bratr
chtěl, když vytvořil Výkonnou radu.
Ale pochopil jsem, že hledal
nějakou odpověď, když byl stále naživu.
Výkonná Rada, která poznala hrozbu,
kterou představuje klub Jyuken...
...se utvrdila a dala si jasný cíl
a ironicky se stala silnější díky klubu Jyuken
Dnes jsme prohráli.
Nás pět bylo více rozděleno ...
...než 200 mužů z Výkonné Rady.
Co se stalo mezi tou malou holkou
a Mitsuomim Takayanagi?
Eh? Další chlap!?
Další epizoda Tenjou Tenge: Vzpomínka
Takže milostnej trojúhelník?