Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
Tým KATANA!
Mitsuomi je jedním z kandidátů
na vůdce, až odejdu.
Zapamatuj si to, blbko!
(Umění oživujících jehel rodu Kuzunoha)
Kuzunoha Shinjutsu Kokkansenso.
Pokud budeš panikařit kvůli takovým zraněním,
dlouho na této škole nevydržíš, Mitsuomi-kun.
Jak dlouho mě chceš ještě sledovat,
lovče Katany?
Trénovat po škole úplně sám.
Jak smutné.
Co tady vůbec děláš?
Chceš pokračovat v našem
předchozím souboji?
Ne. Ještě na to není vhodná doba.
Ale brzy... Už zanedlouho spolu
budeme bojovat.
Hmm?
Hej! Proč se na mě nedíváš?
Mohlo by to být proto...
že máš přítelkyni?
Ale proč jsi najednou tak vážný?
Tvůj výraz je fakt srandovní!
Jo! Přesně ten!
Co je tady tak vtipného?
Blbče, byl to jen vtip!
Neber to tak vážně!
Už jsem ti řekla, že na to ještě
není vhodná doba!
Tohle není zápas. Tohle je trest.
Co?
Nedělej si ze mě srandu!
Jsi odsouzena ke 100 cvrnknutím do čela!
Místo toho dostaneš 100
plácnutí přes zadek!
Hmph! Ty máš teda odvahu!
Hej, přestaň s tím!
Vidím tvoje kalhotky!
To je jedno!
Stejně je teď vidíš jenom ty!
Co je to za logiku?!
Ale nic!
Hou, to bylo blízko!
Hej!
Ty jeden...!
Chokutou Reiki...
Co se děje, sestřičko?
Ayo, ty sis vzala Reiki?
Oh, bratr si tu katanu
před chvílí vzal.
Cože? Bratr?
Ano.
Nedotkl se Reiki od té nehody...
Proč teď?
Bratře...
Co je, Bunshichi-san?
O čem chceš mluvit?
Oh.
Vlastně jsem si skoro jistý, že vím,
kdo loví členy Katany.
Přišel jsem na to díky tomu, co
mi řekli Ishimatsu a ostatní, které přepadli...
Jsem si jistý tak na 80 až 90 procent.
Nejsi tak překvapený, jak bych čekal, i když holka,
kterou miluješ je ten, kdo to dělá.
Ne. Jsem překvapený.
Ale nějak tak chápu, že by to mohla být pravda...
Rozumím.
Taky jsem slyšel, že ses v poslední době
dost scházel z Kuzunohou.
Od koho si to slyšel?
Ona to říká každému.
Neměl by ses s ní zaplétat.
Dřívě nebo později o tom Shin uslyší.
Každopádně...
Bychom neměli o tomhle lovení členů Katany
a té věci s Kuzunohou Shinovi zatím říkat.
Řeknu mu to, až uznám za vhodné.
Rozumím.
Bychom neměli o tomhle lovení členů Katany
a té věci s Kuzunohou Shinovi zatím říkat.
je to nehořlavá kovová slitina.
Tento výzkumný projekt, vedený Dr. Robertem
v USA, zvláště v Los Angeles...
Slyšela jsem, že mě chlap jménem Ishida miluje!
Ramen, co tady mají, je skvělý!
Ten vepřový vývar je neodolatelný.
Whoa! Má velký prsa!
Hej, mrkni na ni.
Jsou úžasný.
V oblasti Kanto bude deštivo,
poté se přidá i krupobití.
Dnes bude pršet v určitých oblastech.
V horách by mohly přesáhnout...
Prosím tě.
Jdi mě s ní seznámit. Tak jdi! Prosím!
Uh... ti, co mají číslo 30...
Jdi! Jdi za ní!
Už sakra sklapněte, vy zmetci!
Kurva, slyším každý vaše slovo!
Kruci, myslím, že se z toho zblázním.
Svedla mě, abych se s ní vyspal...
...a každému o tom vykládá.
Proč?
Jsou to zvláštní sourozenci, nemyslíš?
Jsou spíš jako zamilovaní milenci,
než bratr a sestra.
Chce se snad Shinovi pomstít?
Pokud to tak je, tak všechno dává smysl.
Hej...
Pojď sem.
Idiote!
Prosím, počkej!
My nemáme nic společného
s lovením Katany, opravdu!
Počkej!
Hej, musíme utéct!
Nebojte se...
Není to vaše chyba, pánové.
Prostě si jen vybíjím zlost.
Co se děje?
Celou dobu si nic neřekl.
Proč sis vybrala mě?
Láska. Protože tě bláznivě miluju.
Kdybych ti to řekla, věřil bys mi?
Na to samé se můžu zeptat i já, Mitsuomi-kun.
Proč si se mnou spal?
Protože jsi Shinova přítelkyně.
Doufala jsem, že mi řekneš něco milejšího.
Omlouvám se.
Co uděláš, až na to přijde?
Budeš se Shinem bojovat?
Pokud vyhraješ...
Nebudu bojovat.
Protože vím, že bych prohrál.
Jsi větší zbabělec, než jsem si myslela.
Mám to na tobě ráda.
V tom ohledu si stejný jako já.
Hej, jsi to ty, Mitsuomi?
Oh, Bunshichi-san?
Sakra, pusťte mě!
Oh, promiň. Šel jsem na návštěvu
za Ishimatsem...
Pusť mě, ty čubko!
Nesmíte se ještě hýbat! Jste ve vážném stavu!
...ale stává se z toho větší problém,
než jsem čekal.
Vaše zranění!
Sklapni!
Ishimatsu tady dělá bordel, že prý
toho zločince najde...
Říkám vám, pusťte mě! Nesahejte na mě, vy parchanti!
Hej, ty idiote! Jo, tebe myslím!
Um, špatně tě slyším...
Mluvím s tebou, Bunshichi!
No, jak sem řekl, Ishimatsu je...
Co tam děláš?
Mě, Ishimatsa, hlavního strážce týmu Katana,
zmlátili...
Ne, tak to není...
...a ty tam jen tak stojíš a nic neděláš?!
Našel si ho?
Ptám se, jestli si našel toho malýho
sráče, co mě zmlátil?
Posloucháš mě, ty šmejde?!
Podívej se na mě!
Sklapni už!
Nevidíš, že mám telefon?
Přestaň už sakra kecat!
Sklapni a zůstaň v posteli!
Co to kruci?!
Sakra!
Vypadá to, že jsou všichni tady.
Bunshichi...
Neskrýváš před námi něco?
Samozřejmě.
Jsi snad moje matka?
Přestaň kecat blbosti.
Máme na mysli to lovení Katany.
Ishimatsa, hlavního strážce,
sejmuli.
Teď není čas na to se jen tak poflakovat.
Tady jde o celý gang Katana.
To znamená, že se nám všem vysmívaj!
Proč jsme už něco neudělali?
Je jen málo lidí, který by dokázali
sejmout Ishimatsa.
Pokud to prověříme, za chvíli toho
chlapa najdeme.
Heh. Mám dobrou stopu.
Ještě chvíli počkejte.
Tak proč nám o tý stopě něco
neřeknete, zástupče velitele?
Zdá se mi, jako kdyby si toho
zločince chránil.
Oh, máte někdo oheň?
Přestaň kecat kraviny!
Pokud se ti nelíbí, jak to dělám...
...tak víte, že si to kdykoliv rozdám
s kýmkoliv z vás.
Přivažte Ishimatsa k posteli!
Pokud se s těmi zraněními bude hýbat,
tak vážně umře!
Vypadá to, že bude pršet.
Vem si to.
Co je to?
Dárek.
Otevři to, až se dostaneš domů.
Předtím ses mě zeptal, proč jsem si tě vybrala.
Myslím, že uvnitř najdeš odpověď.
Takže to nebylo tak, že jsi
hledala kohokoliv?
Samozřejmě.
Chtěla jsem se vyspat s tebou.
Dlouho jsem čekala, než tě přijmou na tuto
Akademii.
I když to teď může znít jako lež.
Jsem si jistá, že to zítra pochopíš.
Měj se...
Emi.
Ano.
Jsem tady.
Nesmíš mě za to nenávidět.
Ne...
Tohle je tvoje práce, Mana-san.
Náušnice? A...
...co je tohle?
Hej!
Čau...
Promiň, že jsem ti tolikrát volal.
Sakra, všichni jsou teď tak
krvežízniví.
Hmm, zajímavý...
Takže tohle ti dala Kuzunoha?
Byl jsi s ní znovu?
Omlouvám se.
Heh. Není to nic, za co by ses měl omlouvat.
Co to vůbec je? Porno?
Jo, něco takovýho.
Jen si dělám srandu.
Trochu mě děsí...
...se na to dívat sám.
Zapojil si to?
Hmm?
Tak, teď když zmáčknu "play"...
A tak.
Oh, už to hraje!
Vypadá to, jako kdyby byli ve škole.
Vypadá.
Nedá se s tím nic dělat!
Je to klub, rozumíš, klub.
Zase lžeš!
Teď už ti neuvěřím!
Jdeš si jen zajezdit se svým gangem, nemám pravdu?
Co to sakra je?
Jediný, kdo je na filmu, je Shin a Kuzunoha...
To je poprvé, co ji vidím se takhle smát...
Proč mi to ukazuje?
Bunshichi-san! Bunshichi-san!! Vzbuď se!
Huh? Uh...
Tenhle záběr je trochu divný!
Huh? Jak to myslíš?
Předtím jsem si toho nevšiml, ale...
Vidíš? Právě tady!
Jsme na pásce!
Prosím, podívej se pořádně.
Vidíš? Tady taky.
A tady.
A tady taky.
I když je to jen malá část,
vždycky jsme v záběru.
Bunshichi-san, pamatuješ si, že
by nás tehdy někdo filmoval?
Kdo to vůbec mohl natočit?
Hej, vy!
Víte, na čí sestru jste šáhli, krucinál?!
Omlouvám se...
Přestaň, prosím!
Spadni! Říkám ti, abys spadnul!
Přestaň! Prosím tě, přestaň s tím.
Huh?!
Chcípni! Chcípni! Ty hajzle.
Já... Znám Shina...
Chcípni!
...už 10 let...
Ale co je tenhle chlap zač?
Prosím, počkej!
My nemáme nic společného
s lovením Katany, opravdu!
Nebojte se...
Není to vaše chyba, pánové.
Prostě si jen vybíjím zlost.
Co to bylo za vzhled, jaký Shin měl...?
Co to sakra je?
Kdo to je?
Kdo to udělal, proč?
Proč někdo něco takového nahrává?
Mitsuomi...
Předtím ses mě zeptal, proč jsem si tě vybrala.
Myslím, že uvnitř najdeš odpověď.
Uvnitř... Uvnitř... Uvnitř...
Jedna z nejdůležitějších služeb
klanu Takayanagi...
...jako hlavního klanu Gaoukishi-souke...
...je udržení kontroly nad lidmi
s nadpřirozenou mocí.
Shin Natsume, který měl tuto moc
od dětství...
...byl cenný zdroj dat.
S jeho souhlasem...
...byl vždy pozorován a nahráván...
...mnoha lidmi.
A jako člen klanu Kuzunoha...
...který slouží klanu Takayanagi...
...jsem měla za úkol být
Shinovou přítelkyní...
Byl to jen úkol, který jsem dostala...
Tak proč je mi teď tak drahý?
Mana-san?
Dnes v noci je krásný měsíc.
Zajímalo by mě, jestli bude zítra slunečno.
Ne, podle předpovědi bude pršet.
Bratře...
Otec... a Matka...
Oni jsou... mrtví...
Lidé jsou tužší, než jsem myslel.
Myslel jsem, že seknout je bude snadné,
jako v televizi.
Ale až do konce byli opravdu hluční.
Mayo, odteď budeme pořád spolu.
Vypadá to, že jsem usnula.
Sen o minulosti jsem už dlouho neměla...
Chokutou Reiki...
Dokonalý meč, který má nadpřirozenou moc.
Založenou na uměních Onmyou, Jukon, a Doukyou...
...která je uzavřena uvnitř čepele.
Slouží tomu, kdo ho třímá.
A podoba jeho síly hodně záleží
na potenciálu toho, kdo ho drží.
Ale...
Bez ohledu na to, kolik útoků jsem ovládla
nebo jaké množství Ki jsem vložila do čepele...
...Reiki mi nikdy neukázal svou moc.
Nemám nadpřirozenou moc.
Jsem zklamáním rodiny Natsume.
Proto se musím stát silnější.
Jako čepel, která přesekne vše, čeho se dotkne.
Silnější!!
Mayo... ty se nemusíš stát silnější.
Jsi jediné světlo, které ve svém
prokletém životě mám.
Ochráním tě.
Moje moc exituje jen pro tebe.
Proto, Mayo...
Zůstaň se mnou...
Navždy... a napořád.
Moc přináší temnotu.
Temnota přináší strach.
Další epizoda Tenjou Tenge: Temnota
Kam se to snažím dostat?