Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
Tak, kde bych měl začít?
Starej...
Je mi jasný, co chcete slyšet.
Proč ta malá holka pořád bojuje?
Proč Mitsuomi zabil Shina?!
Natsume už vám něco málo řekla, co?
Jo...
Řekla nám něco o tobě, sobě,
Mitsuomim Takayanagi a Shinovi Natsume.
Něco málo z vaší minulosti.
Ale neřekla nám nic důležitýho.
Takže myslím, že začnu od chvíle,
kdy Shin odešel z nemocnice a vrátil se do školy.
To je Shin-san!
Shin-san se vrátil!
Děláš si srandu?
Vůbec ne!
Sakra!
Kruci!
Za tu chvíli co sem tu nebyl to tu
dost zpustlo.
Většina vedení Výkonné Rady byli
členové Katany.
Takže teď je studentská rada prázdná.
Celá škola je v anarchii.
I když i to by mohla být svým způsobem zábava.
Vy parchanti!
Slyšel jsem, že vy dva jste poslední noc rozpustili
Katanu beze mě!
B-Bunshichi-san?
Chladnokrevný bastardi!
Ouch! Smrdí ti ruce!
Samozřejmě!
Právě jsem udělal 50 dřepů,
takže jsou pěkné a teplé!
Magore, tohle bys neměl dělat když seš o berlích!
Co to děláš?!
Tohle je hněv mýho podpaží.
Užijte si to!
Druhý klub Karate
Cože?
Natsume je zpátky?
Ten chcípák...
Přišel zpátky, aby se mi vzdal, mně, Kato-sama.
Tohle by někdo, koho snadno zmlátila
jeho malá sestra, neměl říkat.
To je fakt.
Aby si byl v této škole na vrcholu...
...musíš být Prezidentem Výkonné Rady.
A aby ses jím stal, musíš bojovat v
přípravných zápasech,
pro které potřebuješ 5 lidí z každého klubu.
Přípravné zápasy už brzo začnou, ale...
Natsume těžko sežene 5 schopných lidí...
...když právě rozpustil Katanu.
Oh, ohledně toho...
Slyšel jsem, že Natsume-san
nejenže rozpustil Katanu,
ale i založil nový klub.
Tentokrát to má být klub skutečných bojových umění.
Jak že se jmenoval?
Mitsuomi!
Nemám rád bolestivý kluby.
A navíc, moje zranění se ještě nezahojila.
Tady.
Jen jméno.
Potřebujeme ještě dva lidi, abychom
mohli bojovat v přípravných zápasech.
Napadá tě někdo?
Ne... nezáleží na tom, kdo to bude.
Dokud budeme my tři vyhrávat, nezáleží na tom.
Jsi si dost jistej, jako vždycky.
Natsume-kun, je nám jedno,
jestli si založil novej klub.
Ale tohle dojo používá 1. a 2.klub Karate.
Kam chceš dát tu ceduli?
Dost keců, Iwao!
Pokud máš problém s naším klubem,
tak nás zkus sejmout!
Když vyhrajeme, tohle dojo bude naše!
Taková jsou pravidla, ne?
Je jich asi 40 nebo 50...
To by pro nás tři měla být pohoda.
Hej! Říkám ti rovnou, že tohle se mnou
nemá nic společnýho.
Pokud vy dva chcete bojovat,
mě z toho vynechte.
S tímhle nemám nic společnýho!
Smrtící super nebezpečná síla podpaží!
Tak silný...
Hej, pohněte sem spolu s 2.klubem!
Tak, teď máme vlastní místnost.
Ale pro tři lidi je to tu trochu velké.
Pokud ještě někoho potřebujeme, myslím,
že bych jednoho měl.
Slyšela jsi, že Shin-san založil
nový klub, že?
Nechtěla by ses k nám přidat?
Pamatuješ si, když jsem řekl, že se
Shinem bych nechtěl nikdy bojovat?
Ale teď, pokud se dokážu vyhnout boji s ním...
I když se kě mně lidé budou chovat s
opovržením a odporem, je mi to jedno.
Byla to lež.
Vlastně s ním chci bojovat více než s kýmkoli jiným.
Moje ruce se pořád třesou...
...ale už to není kvůli strachu.
Je to kvůli vzrušení.
Hej, víš jaké to je?
Hej, já vím že nespíš!
Nastavení: pozice 8.
Připravit, teď!
Úžasné, Mitsuomi.
Něco takového sem ještě neviděl.
Vůbec to nevypadá jako kdyby měl někdy problémy.
Skutečný bojovník, který dokáže
zničit temnotu, huh...?
My, rodina Takayanagi, jsme ovládli
a získali kontrolu...
...nad všemi bojovými uměními
už od pradávna.
Náš konečný cíl je vytvořit skutečného
bojovníka...
...který dokáže zničit temnotu.
O co se ten stařík pokouší...
...když všechno vloží do jediné osoby?
Císařský turnaj bojových umění
Akademie Todou...
Takže tři dny, počínaje 17.červencem...
se budou konat přípravné zápasy
na císařský turnaj bojových umění.
Je to největší školní událost,
při které se rozhodne o příštím Prezidentovi
Výkonné rady a jejích členech.
Ti z vás, kdo se zúčastní, by se
měli soustředit a zlepšít své schopnosti.
Um... můžu se na něco zeptat?
Tyhle přípravné zápasy...
...jsou vlastně souboje klubů
jednoho proti druhému, že?
Co ti, kteří nejsou v žádném takovém klubu?
Co?
Třeba já.
Nikdy jsem nedělal bojová umění...
...ale pokud jde o boj, myslím,
že jsem v téhle třídě nejsilnější.
Huh?
Tahle škola je plná lidí s morálkou,
chováním a inteligencí.
Ale někdy se sem dostane i póvl jako ty.
Huh?
Je směšné vidět vránu krákat
uprostřed hejna jestřábů.
Nemyslíš?
Pokud si myslíš, že tuhle školu ovládneš
s tak slabou vůlí...
...tak padneš k zemi hned jak to zkusíš, póvle.
Správně. Ode dneška ti budu říkat póvle!
Rozumíš, póvle?
Nebuď tak nafoukanej, póvle!
Co je? Bojíš se snad?
To tu byl obr nebo co?
Přípravné zápasy na císařský turnaj
bojových umění...?
Co to děláš?
Přemýšlela si o tom, jestli se k nám přidáš?
Úchyle.
I když vidíš moje kalhotky, nevadí mi to.
Jo. Už jsem zvyklej se na ně dívat.
Je jedno kolikrát se zeptáš.
Já nejsem klubový typ.
Zvlášť, když jde o klub, který založil můj bratr.
Notak, myslím to vážně.
Od té nehody s Katanou nebyla Shinova pověst
nikdy horší.
Každý se ho bojí a já nemůžu najít
nikoho, kdo by se k nám přidal.
Navíc...
je to zčásti i tvoje odpovědnost...
No, vlastně nejenom zčásti, ale z velké většiny!
Pokud máš odvahu to říct,
proč mě nevyzveš jako studenta Todou?
Výzva, jestli se stanu nebo
nestanu členem vašeho klubu.
S radostí.
Je dost dobrej...!
Sakra! Asi tuhle hru hrála pěkně dlouho!!
Podvádíš!
Vypadal jsi, jako kdybys
tuhle hru v životě nehrál!
Nápodobně!
Zajímalo mě, kam jsi během školy chodila...
Je mi jasný, že si byla tady!!
Byla... byla to remíza.
Dobře, teď se utkáme ve zpívání!
S radostí!
Jsi dost dobrej.
Ty taky nejsi špatná.
Ale takhle to nikdy nevyřešíme.
Tak to rozhodneme s tímhle strojem štěstí.
S radostí.
Pokud to bude lepší než "průměrné štěstí",
vyhrál si.
Když horší, vyhrála jsem já.
Souhlasíš?
Jo!
Otevřu to.
Co to děláš?!
Hej!
Rozdělíme si účet!
Zaplať!
Hej!
Řekni, Mitsuomi.
Zabil si někdy člověka?
Ne...
Nezabil.
To se dalo čekat.
Já také ne.
Ale někdy se může stát...
...že můj soupeř zemře.
Dostávám se do dost soubojů.
Můj bratr ano.
Ovšem jeho soupeři nezemřeli v boji.
On je zavraždil.
Před osmi lety.
Bylo mu deset.
Mně osm.
Bratře! Bratře!
Sem nesmíš, Mayo!
Je to nebezpečné!
To nic není!
Koneckonců, jsem dítě bojovníků!
Koukej. Dal mi to otec.
Oh, to je úžasné.
Nesahej, jen se koukej.
Otec mi přikázal, že nesmím nikoho nechat,
aby se té katany dotknul.
Proč?
Nejsem si jistá...
Ale řekl, že ani on nebo matka se té
katany nemohou dotknout.
Aha...
Závidím ti, Mayo, máš úžasnou katanu.
Ale když mě poprosíš, možná tě na ni nechám
trochu sáhnout.
Proč, otče?
Proč bratra zavíráš?!
Bratře!
Kaima-san...
Můj hloupý synu.
Není možné ovládnout tak ohromnou moc s
tak slabou vůlí.
Pokud by se to 12 hlavních rodin dozvědělo...
...nezpůsobilo by to problémy jenom jemu,
ale celé naší rodině.
Nikoho sem nepouštěj, zvlášťě Ayu.
Bratře.
Vzala sem ti tvoje rýžové sušenky,
které máš tak rád, Bratře.
Bratře?
Kde?! Kde to jsem?!
Jsem přímo tady.
Kde... Kde to jsem?
Je tady spousta lidí.
Dokonce i naše mrtvá babička.
Kočky, psi...
Nebe, moře...
Všechno je tady kolem.
Ryuugan je pán nebes a země.
Proniknutím do každé podoby Ki
dokáže vidět do minulosti.
A má moc vidět něco, co se stalo
tisíce kilometrů daleko.
Je to jako být vržen do nekonečného moře
vědomí úplně sám.
Není to něco, co by tělo a mysl
desetiletého dokázala unést.
Všechno je tady, ale nikdo se na mě nedívá.
Nikdo si mě nevšímá.
Jako kdybych byl neviditelný.
Tohle je temnota.
Neboj se, bratře.
Jsem přímo tady.
Maya tě drží.
Aby ho mohl poslat ke staré rodině,
žijící v Tohoku...
...aby si ho 12 hlavních rodin nevšimlo...
otec ho pustil ze sklepení.
A tu noc...
Bratře...
Bratře, otec a matka...
Jsou mrtví.
Mayo, odteď budeme pořád spolu.
V mém bratrovi nic nezbylo.
Nic než jeho moc.
Můj bratr se spálil o svoji moc...
...a o slabost vlastní duše.
Děsí mě to, že bych se měla stát silnější.
Ale bojíš se i toho zůstat jen tak stát, že?
Budu stále silnější.
Protože je děsivější nebýt schopen
se mu vyrovnat.
Takže ponesu tvoje břemeno...
...a budu ho pronásledovat.
Už nejsi sama.
Říkáš takové hlouposti, jako kdyby o nic nešlo.
Blbče.
Takže, přípravné zápasy jsou už příští týden...
...takže musíme nové členy najít co nejdřív.
Mitsuomi, říkal si, že o někom víš.
Nakonec to nějak nevyšlo.
Dobře.
Já vůbec nikoho nehledal.
Parchante!
Dělej a najdi někoho, blbče!
Měl si mi bejt vděčnej, že jsem se k
vám vůbec přidal, idiote!
Přivedla jsem póvla z naší třídy jako dárek.
Říkal něco o tom, že by chtěl
bojovat v přípravných zápasech.
Rád vás poznávám.
Teď se ke klubu přidám, ale naše
sázka ještě neskončila.
Náš vztah není tak jednoduchý, aby...
...ho jeden stroj štěstí vyřešil, ne?
Stín touží po světlu a vystavuje se ohni,
který ho spálí.
Další epizoda Tenjho Tenge: Trik
Bratře, změň svůj osud!