Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
Úplně jsme zapomněli na čas...
...jak jsem poslouchali příběh,
který nám kapitán vyprávěla.
Tu krvavou minulost.
(Gaou Kishi je člen rodiny mistrů bojových umění)
Tak je to, takže ty jsi ten Gaou Kishi z hlavní rodiny...
Tohle město nepotřebuje dva nejsilnější.
Tým KATANA!
Mitsuomi je jedním z kandidátů
na vůdce, až odejdu.
Zapamatuj si to, blbko!
Třetí ročník Akademie Todou,
Prezident Výkonné Rady...
Shin Natsume, připraven k boji!
Setkání budoucího kapitána klubu Jyuken,
Mayi Natsume...
...a mého staršího bratra,
Mitsuomiho Takayanagi.
A hrůzná minulost kapitánina staršího bratra,
Shina Natsume.
Ten příběh, to bylo fakt něco.
Děje se něco, Souichiro?
Když sem poslouchal příběh tý
malý holky, vážně mě to rozohnilo.
Nejsem divnej?
Ne, prostě seš takovej.
Víš, přál bych si, abych se narodil o
dva roky dřív a nastoupil na Todou s nimi.
Pak bych možná mohl změnit to,
co se tý malý holce stalo.
Tak to cítím.
Možná.
Mitsuomi...
Co? Vždyť je teprve osm...
Nemůžu... dejchat...
Proboha, není "teprve" osm...
Už! Už je osm!
Co? Ty už jsi doma?
Právě jsem přišla.
Ten vodní meloun je suvenýr pro tebe.
Chceš snídani?
Nějakou ti udělám, Souichiro.
Zase se ti něco stalo?
To je v pohodě, udělám to sám.
Měla by sis jít lehnout.
Jsem v pořádku. Mimochodem, Souichiro...
Ty... ses do někoho zamiloval, nemám pravdu?
Huh?
Vidím tvého draka.
Poté, co nám kapitán poslední noc vyprávěla
ten příběh...
Proč se můj bratr...
...můj bratr, který byl tak hodný,
najednou tak změnil? Pořád to nevím.
Můj bratr...
Masatako.
Dnes mám důležitý banket, takže
přijdu pozdě.
Budeš si muset udělat večeři.
Slyšel jsem, že ses pohádal s Mitsuomim.
Už s námi nemá nic společného.
Příště už to nepřipustím.
Mimochodem, Masatako... nezamiloval
ses do nějaké dívky?
Všiml jsem si, že máš každé ráno na
spodním prádle žlutý flek...
Přestaň s tím!!
Chiaki, už je pozdě.
Odkdy si tak vážný?
Ne, já ne, ty.
To je v pořádku. Už jsem se rozhodla.
Hmm?
Odejdu ze školy a z práce.
Budu tě podporovat, Bobe.
Takže se můžeš na tu školu vykašlat, Bobe.
Spíš než neustále bojovat a nechávat se mlátit...
Spolu můžeme celý den spát v posteli.
Co ty na to?
Nedělej si srandu!
Já to myslela vážně!
Tak já jdu.
Souichiro... Skutečně si to chceš vzít na sebe,
i když je dnes takové horko?
Tak se chová chlap!
No tak, Bobe!
Brzy se vrátím.
Počkej na mě, sestřičko!
Pokud se budeš pořád loudat,
nepočkám na tebe.
Taky jsou nějaké hranice na jak dlouho
můžeš zaspat.
To je Masataka-san!
To snad ne! Je úžasnej!
Dobré ráno, senpai!
Dobré ráno.
Vypadá to, že holky po tobě
dost jedou, senpai.
Eh? Co?
Keh! To zní tak sarkasticky.
Ty žárlíš, co?
Ještě aby! Především sem drsňák.
Ženský pro mě nic neznamenají
Souichiro-sama!
Dobré ráno, Souichiro-sama!
Ty, jdi ode mě!
Holky po tobě dost jedou.
Nakopu ti prdel!
Dobré ráno všem.
Dobrý ráno.
Dobrý.
To je klub Jyuken.
Klub Jyuken...
Pět z nich vyřídilo přes 200 chlapů.
Nevypadaj tak tvrdě.
Tch. Maya-san je dneska zase v malý verzi.
Vypadá to, že jsme slavný, Bobe.
To z vás jen dělá snadnější cíl.
Odteď začíná skutečný trénink, chlapci!
Koukejte.
Už chápu...
Vypadá to, že se nějakou dobu nebudeme nudit.
Natsume-kun, máte chvilku?
Dobré ráno, Todou Hanshi.
Co je to za dědka?
Idiote! To je Hanshi! Jinými slovy, je to
učitel na této akademii!
Musím s vámi prodiskutovat důležitou věc.
Víte, co to znamená, že?
O nic nejde.
Takže, Hanshi...
Mm.
Oh, a ještě něco.
Musíme si promluvit o něčem důležitém...
...takže nezmeškejte odpolední schůzi.
Prdel... tohle je fakt prdel!
I když jsme prváci, tak si na nás nikdo nedovolí!
Už s tím přestaň.
Raduj se... Vypadá to, že je tady pořád někdo,
kdo má koule, aby si s náma začal.
Tch. Už to začíná...
Ten chlapec je mistr stylu Hokushin Itto,
boje s mečem.
Myslím, že se jmenuje Kanakita.
Je hvězdou třetího klubu Kendo.
Polovina členů třetího klubu Kendo
skončila v nemocnici...
kvůli tomu incidentu na bowlingu.
Mnoho dalších klubů je ve stejné situaci.
Střety jako byl tento se budou opakovat.
Co bych měl udělat, Natsume?
Boj s Ryuuzakim...
Tím, že jsem ho porazila, jsem Výkonné Radě
znepříjemnila život...
...a ještě víc je tím naštvala.
To způsobilo situaci, které dnes čelíme.
Přebírám za to plnou odpovědnost.
Pokud budu potrestána, ne každý bude spokojen.
Ale alespoň to, co se stalo,
se už nebude opakovat.
Co myslíte?
Hmm.
My, Hanshi, máme právě schůzi,
aby jsme rozhodli o vašem trestu.
Můžete jen čekat.
Ale asi byste se měla připravit na to nejhorší.
Ne, ne, ne, ne... Měli byste se
připravit na to nejhorší.
Vemte si tento dar.
Když budete neozbrojeni, tak si vaše zmlácení neužiju.
(Bushido je samurajský kodex)
Tohle má bejt Bušidó nebo co?
Blbče!
Právě jsi ztratil procentní šanci, že nás porazíš!
Ne, ne, ne, ne... jsem si docela jistý.
Protože to, co mám, není jen kus dřeva.
Oh, samozřejmě se vyhnu životně
důležitým místům.
Nemusíte se bát, až vás budu porcovat.
Už to chápu...
Ten chlap nemá jen koule, on je má prohnilý.
Whoa! Pozor!
Když postojíte, bude to rychle za vámi.
Když budete odporovat, jenom to bude víc bolet!
Nehraj si na machra, sakra!
Whoa!
Hej, Souichiro!
Tvoje rodina vymýtá stvůry, ne?!
Udělej něco s tím kappa!
[přezdívají mu tak kvůli jeho účesu]
Jako kdybych mohl! Udělej něco ty!
Jsi magor? Copak na to nemáš nějakou techniku?!
Tanshin něco něco...
To by ho porazilo z větší dálky, ne?
Oh, to je fakt.
Ale nějakou dobu trvá, než na to
shromáždím dost Ki.
Pokud to chceme udělat, budeš muset riskovat
život, abys mi získal nějakej čas!
Jasně!
Zapomeň na to!
Oh. Hej, počkej! Hej!
Senpai mi řekl, že i kdybych vás zabil,
bude to "nehoda".
Ale protože sem milej chlap,
bude mi stačit jen jedna ruka.
A dopr... Ten kappa to fakt myslí vážně!
N... ne!
Souichiro!
Uhni, Souichiro!
To mě nevyděsí!
Prostě si vezmu tvoje nohy!
Hmm. Tak to má být!
I kdyby měl skutečnou katanu...
...proti ohromné síle a hmotě
je to jen klacek.
Někdo jako Kanakita by nedokázal
zastavit tvůj kop.
Dobře. Rozumím.
Bylo rozhodnuto o vašem trestu.
Později toho nelitujte.
Omlouvám se, že vám působím takové potíže.
Choval jste se ke mně hezky, Hanshi.
Natsume...
Už je léto...
Brzy začnou přípravné zápasy.
Růst těch kluků skutečně bije do očí.
Ale není kvůli díky pomoci.
Ten neustálý boj, který prožívali,
vybrousil jejich sílu a schopnosti.
Teď už na tom nezáleží...
...ale kdybych na tuto akademii přišel
o dva roky dříve...
Ne, o rok...
...možná to nemuselo skončit takhle.
Byla jsi...
...vyloučena?!
Proč? Kradla jsi ve školním obchodě?
Nejsem jako ty, idiote!
Má to něco společného s tím bowlingem?
Ne tak úplně.
Bylo to něco jako očekávané zakončení.
Nebo by spíš bylo divné, kdyby boj mezi
námi a Výkonnou Radou neměl žádné následky.
Navíc mi dali výhodu.
Protože to bylo dobrovolné vyloučení...
mohu v akademii zůstat až do konce semestru.
Ale už zbývá jen jeden měsíc.
Tak jsem myslela, že toho za tu
dobu uděláme co nejvíc.
O vyloučení Natsume již bylo oficiálně rozhodnuto.
Rozumím.
Budete s tím jako prezident Výkonné Rady souhlasit?
Ano.
Rozumím.
Ale skutečně by to tak mělo být?
Uh... A bojový styl Daito je dobře známý...
...jako nejstarší bojové umění v Japonsku.
A je základem pro další bojová umění, která
se vyvinula později.
Nicméně, existence stylu sumo Kehaya...
...a stylu podobný Kongotai...
...které jsou zaznamenány v Kojiki,
mluví proti této teorii.
Pěkné počasí, co, chlapče? Hmm?
Konečně ses taky ukázal ve třídě...
...a stejně si myslíš, že můžeš
jen tak koukat z okna?
Řekni mi o čem jsem právě mluvil.
Vůbec sem neposlouchal, takže nemám ponětí.
Koukni. Kvůli tobě byl zničen školní majetek.
Teď si zkus hrát na chytráka.
A tvůj ksicht bude příští na řadě.
Promiňte, ale mohl byste se mě přestat dotýkat?
Hmm?
Vaše pravá ruka smrdí jako oliheň.
Máš fakt nervy!
Přestaň s tím, Souichiro.
Natsume je mi líto.
Když pomyslím na to, že se nechala vyloučit,
aby zachránila takový odpad, jako jste vy dva.
Tohle mě skutečně nerozbrečí.
Co je to za výraz, huh?
Pokud si myslíte, že Hanshi na této škole
jsou normální učitelé...
...tak se dost pletete.
Ty kloučku!
Přestaň, Bobe... Potím se jen
když se na tebe dívám.
Ale jinak, to co jste řekl je pravda?
Takže nás tím skutečně chránila.
Hej, to je jestřáb... Ne, možná vrána?
Bobe, co myslíš, že to je?
Slyšíš snad nějaký krákání?
Abych byl upřímnej, tohle pro mě může bejt
skvělá šance...
Chiaki je dost nervózní.
Chci s ní zůstat.
To bych byl v pěkný prdeli.
Máma si nemyslela, že bych se mohl
vůbec dostat na střední školu...
Když jsem dostal dopis o přijetí,
tak celou noc brečela.
No, musíme se připravit na cokoliv.
To dělám už od začátku.
Ani si neuvědomila, že ji sleduju.
Co se děje?
Ale nic.
Hej, Bobe. Myslím, že to musí bejt vrána.
Tak je to vrána.
Bratře...
Jsi na mě naštvaný?
Mohla to být skvělá příležitost,
jak ho porazit.
Ale já se vůbec nedokázala pohnout.
Odpusť mi, Bratře. Poslední dva roky
jsem se snažila ze všech sil.
Ale myslím, že tě nedokážu pomstít.
Nedokážu porazit Mitsuomiho.
Zámek?
Nemožné... Jsem jediná, kdo má klíč k
zadnímu skladu.
Hlavní místnost Výkonné Rady.
Co tady sakra chcete?
Ještě jste neměli dost?
Tohle je velitelství Výkonné Rady, co?
Vy nám za to nestojíte.
Pohněte a vemte nás za šéfem,
vy plešatý chobotnice.
Vypadá to, že nás za ním nevemou.
Tch. Tak je všechny sejmem!
Takovej rámus... Vůbec nemůžu spát.
Pryč... pryč! Je pryč!
Všechno ostatní je na svém místě.
To neudělal zloděj!
Jediný, kdo kromě mě může otevřít zámek, je...
Aya!!
Hlupačka... ona to vzala.
Tu katanu...
...ona si ji vzala?!
Já vím! Uklidíš si vlastní bordel!
Tak to dělá chlap!
Navíc provedu velký vyznání!
Další epizoda Tenjho Tenge: Skutečný důvod
Vím, že sem neústupnej, ale všechny je zabijem!