Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
Třetí ročník Akademie Todou,
Prezident Výkonné Rady...
Shin Natsume, připraven k boji!
Heh! Myslím, že čas na tvůj trest se změnil...
...na čas zabití stvůry.
Tohle je skutečné?
Vážně mě seknul!
Mano, to by stačilo.
Shine!
Ihned ho odvezte do nemocnice.
Rozkaz!
Už ses uklidnila?
Ano. Moc se za to omlouvám.
Shine...
Tvoje nedávné činy jsou už příliš.
A to tak moc, že už tě dále nemůžeme krýt.
Na nějakou dobu si tu katanu vezmu!
Pusť ji! To je rozkaz!
Shine!
Cože?
Já to věděl.
Věděl jsem o tom od chvíle,
co jsem viděl to video.
Shine, tvůj Ryuugan je mizernej!
Můžeš ho použít jenom když držíš tu katanu!
Nechal jsem tě, abys mě bodnul, abych
tě pak mohl překvapit, idiote!
Co... to je takový hlupák?!
Prošel tím vším jenom aby ho pak
mohl překvapit?
Zabiju tě, i kdybych měl sám umřít!
To je můj způsob, jak riskovat život.
Copak? Jeden zásah a ty už máš problém
se postavit?
Ty chcípáku!
Neměla bys mu ji dát zpátky?
On prohraje.
Ten kluk je neuvěřitelnej.
Nemůžu tomu uvěřit.
V koutu své mysli slabě slyším křik...
Chuť železa se mi dostává do žaludku.
A ten zápach...
Oh, tohle je...
Zápach toho, jak hořím.
Můra bez křídel.
Sama o sobě je to pořád můra, ale už
to není stvoření, které by se tak mohlo nazývat.
I mravenci, co lezou po zemi, ji můžou
pozřít jako jídlo.
Hloupé.
Ztratit křídla a nechat si tělo spálit v plamenech...
Proč pořád hledám světlo v temnotách?
Stvůra je poražena!
Odteď mi říkejte Vymýtač Tawara!
Vem si ji.
Dělej, vem si ji.
Neboj se.
To nesmíš!
Co se s tebou sakra stalo, Shine?
Potloukat se s podezřelejma lidma,
jako tihle...
Provzdušnil si mi moje zlatý nohy!
A dokonce si zradil všechny svoje parťáky!
Nedokážeš nic bez tý podělaný katany!
Stal se z tebe chcípák, kterej ani
nedokáže porazit zraněnýho!
Ty... co ty o mně víš?
Nic! Jak bych o tobě mohl něco vědět, ty debile!
Protože děláš věci, který nedokážu pochopit...
Proto jsem tady!
Ten kluk to vážně dokázal.
Svýma vlastníma rukama.
Porazil někoho, kdo používá Ryuugan!
Huh?
To bylo úžasný, kluku!
Chlape, to bylo skvělý!
Fakt dobrý!
Ohromils mě!
Co se to sakra děje?
Máš svůj vlastní styl, jo?
Nechtěl by ses přidat k mému doju?
Bude z tebe skvělej profík!
Sakra! To BOLÍ!
Říkám, že to bolí, sakra!
Chcete mě nasrat?!
Takoví hlupáci...
Katanu...
Ugh... Katanu...
Dej mi katanu...
Ryuugan!
Shine, ty hajzle!
Proč to všechno děláš?
Katana...
Ty jsi temnota.
Naprostá temnota bez jediného paprsku světla.
Já jsem temnota...
Nikdy se nestanu motýlem...
Jen hloupá můra, která bloudí temnotou...
M-Mayo.
T-ty... Všechno tohle kvůli ní...
Shine!
Přestaňte... Sem nesmíte!
Ooh... Hej! Říkám vám, že sem nesmíte!
Přestaňte!
Co to děláš, Mayo?
Motýli hoří. I když se je snažím zastavit.
Hej! Přestaňte! Zemřete!
Nebuďte tak blízko, říkám vám...
To nejsou motýli.
Eh?
Jsou to můry...
Je zbytečné je odhánět.
Narodily se, aby to dělaly...
Narodily se hloupé...
Tak hloupé.
Poslouchej...
Kdyby tenhle svět byl jedna velká temnota...
...a tenhle oheň byl jediným světlem...
Tak?
I kdybych věděl, že se moje tělo spálí...
...stejně bych do těch plamenů slepě
skočil, stejně jako ony.
A plamen by spálil moje křídla...
...a já bych spadl na zem do bláta.
Ušpinil bych se tak, že by nikdo nepoznal,
že jsem to já.
Jsem si jistý, že bych skončil v tom plameni...
Bratře...
Pro mě jsi ty ten plamen, Mayo.
V té době jsem nechápala, co měl
můj bratr na mysli.
Možná už tehdy můj bratr díky
svému Ryuuganu viděl svoji budoucnost.
Pro mě jsi ty ten plamen.
Co jsem mu tehdy odpověděla?
B-Bunshichi-san.
Bunshichi-san!
Co to děláte?
Prosím, přestaňte!
Tento pacient je ve vážném stavu!
Není ve stavu, kdy by mohl mít návštěvy!
Prosím, odejděte!
B-Bunshichi-san...
Rychle!
Neřvi tak.
Nemůžu spát.
Bunshichi-san.
Yo... Přišel jsi na návštěvu dost rychle.
Jak dlouho na mě ještě budete sahat?!
Vypadáš zdravě.
Tak tohle se stalo...
Zastavil si Shina, Bunshichi-san?
Keh. Nebylo to tak hrozný.
Věci se tak stávaj.
Prostě se stávaj.
Nedokázal sem udělat nic.
I když sem sám viděl, jak jsou
moji přátelé z Katany...
...zmláceni...
Já jen...
Shin-san... Já... ho chtěl zastavit...
Znali jsme se se Shinem už jako malý děti.
Vždycky se smál...
...a byly chvíle, kdy jsem mu vážně nerozuměl.
Ale když měl chránit Mayu, tak byl
vždycky vážný a zoufalý.
M-Mayo...
To byly jediné chvíle, kdy byl opravdu naživu.
Jako kdyby to bylo jediné místo, kam mohl patřit.
To já byl ten rozmazlenej a blbej fracek.
Asi po 10 letech jsem si tu jednoduchou
pravdu konečně uvědomil.
Bunshichi-san.
Velice vám dnes za všechno děkuji.
Dnes jsem viděl velice zajímavý zápas,
pane Dougene.
Byla to směšná fraška.
Musíme se Shinem Natsume okamžitě něco udělat.
Shromážděte všechna data, která
máme o Shinovi Nastume.
Ano.
Pospěšte si.
Chcete se Shina Natsumeho zbavit?
Myslel jsem, že byl zábavný.
Usiloval o moc i ve chvíli své smrti,
děsivá touha.
Moc Ryuuganu.
A více než cokoliv jiného,
jeho emoce uvnitř...
Podle toho, jak ho použijete,
nemohl by být stále užitečný ve vašem plánu...
...na vytvoření skutečného bojovníka?
Ty se mnou snad nesouhlasíš, Fu Chiene?
Ale vůbec ne.
Byla to pouze hloupá slova od někoho,
kdo žije v podsvětí Tchajwanu.
Prosím, neberte na ně ohled.
Krom toho, co bude s Mistuomim-sama?
Hmm?
Omlouvám se!
Tak, Ma-kun, omluv se.
Oh, Ma-kun!
Jste v pořádku?
Třesete se.
Mitsuomi-sama se v poslední době
chová dost zvláštně.
Jako kdyby jeho mysl byla někde jinde.
Jeho trénink nepřináší výsledky.
Možná za to může Shin Natsume.
Světlo se vrátí...
Tak, že svou oslepující září
vymýtí veškerou temnotu.
Mayo.
Mayo. Neodcházej, Mayo!
Je to v pořádku.
Nikam nejdu, Bratře.
Ale udivuje mě, že tě takhle
ztloukli, Bratře.
Tohle je poprvé, co tě vidím v takovém stavu.
Myslela jsem, že to bude moje práce,
tě zastavit silou, Bratře.
Abych byla upřímná, je to komplikované.
Bratře, pamatuješ si, když jsme
mluvili o můrách a ohni?
Když si na to vzpomínám. Myslím,
že na mě od té doby myslíš jako na...
Co se děje, Bratře?
Ty jsi byl vzhůru?
Pusť mě!
Neodcházej, Mayo.
Neboj se. Jsem přímo tady.
Mám strach, Mayo.
Plameny... plameny mě spálí.
Nemusíš se ničeho bát.
Jsem tady s tebou.
Mayo... ty jsi moje jediné světlo.
Můj plamen, Mayo.
Tak je to. Tehdy, já...
Pro mě jsi ty ten plamen, Mayo..
Já nechci.
Eh?
Nechci být plamen.
Nechci tě spálit, Bratře!
Mayo...
Chci být motýl.
Ty jsi také motýl, Bratře!
Chci být motýl, stejně jako ty.
Stejný plamen jako můj bratr...
Pokud mě spálí spolu s mým bratrem...
...tak vím, že se nebudu bát.
Dokážeš najít a překonat...
...tu temnotu, nazývanou strach,
kterou máš uvnitř?
Příští epizoda Tenjho Tenge: Yin a Yang
Mitsuomi, musíš ji překonat!