Přeložil Vesman, korekci provedla XtrinitkaX v roce 2007
Překládáno z titulků od skupin AonE a AHQ
Opravu a úpravu titulků provedl ColombuSuS v roce 2020
V podstatě jediné pravidlo je to, že z každého
klubu je vždycky jen pět účastníků.
Můžeš používat zbraně a stejně tak i útočit
na soupeřovy životně důležité části těla.
Můžeš bojovat kde chceš a jak chceš.
Idioti, nedáváte pozor!
Už chápu. Tak tohle jsou přípravné zápasy.
Zábavné!
Dnes jich zabij kolik chceš!
Navíc už nemám pocit, že bych měl povinnost
prokazovat vám nějaké laskavosti.
Její šaty překáží.
Co si myslíte, že děláte...
Víte, co tohle znamená!?
Pokud se Shinova moc vymkne kontrole,
budete v nebezpečí i vy.
Jen plníme rozkazy od Fu-sama.
Pane! Jste v pořádku?
Proto jsem říkal, že setkat se s ním
o samotě je nebezpečné!
K čertu s tím spratkem!
Uklidni se.
Ano!
Nemám na výběr.
I když je to dost barbarský způsob,
nechávám to na Fuovi.
Legenda praví, že kdykoliv tento
meč někoho zabije...
...vytvoří se na něm další zkroucený hamon.
[vzor ve tvaru vlny na čepeli meče]
Kaimo...
Ty jsi taky jeden z těchto hamonů, že?
Cože, další kolo už začalo?
Parchante, ty to vážně protahuješ!
Co to s ním je?
Yo.
Omlouvám se za zpoždění.
Kdo je můj soupeř?
Já. Pojď dovnitř.
Co je to za nepříjemnej pocit?
Už jsem ho jednou cítil.
Shin!
Náš zápas ještě neskončil!
Hajzle!
Tak o tohle tady šlo!
Pane, to je...?
To je...!
Mám pocit, jako kdyby ta zlověstná
aura měla pohltit celou školu!
Ta prokletá katana!
Chvěje se z radosti, že se její pán probudil!
Přestaň...
Koukni se na něj.
Tehdy, ten pouliční rváč...
...myslím, že se jmenoval Bunshichi-kun.
Řekl, že Shinova moc je druhořadá...
...a že ji nemůže použít, pokud nemá tu katanu.
To není pravda.
Když ji probudí, tak je jeho moc tak velká,
že ji bez Reiki nedokáže ovládat.
Tehdy Shin nechtěl tu katanu, aby vyhrál.
Bál se, že zešílí a zabije všechny okolo,
včetně Tawary.
Teď už má práce končí.
I když je to ode mě dost hrubé,
nevzít krásné dámy s sebou.
Úplně jsem na tebe zapomněl.
Už chápu, pro někoho, kdo používá Anki je
přeřezat lano snadné.
Ki zemských elementů, dřeva, ohně,
země, kovu a vody...
Pokud je to skutečně elektřina ze země,
tak podle teorie...
...by měla procházet tou nejvodivější věcí.
Moc jste se se svojí technikou vychloubal.
Já, Emi Isuzu, vás odsud nenechám odejít.
Musím o tom někomu co nejrychleji říct...!
Někdo, kdo může Shina zastavit, když zešílí!
Oh, takže tygr u přední brány.
A vlk za mnou. Taková je situace.
Svůj hněv cítí jen vůči tobě.
Pokud tě dokážeme porazit, Shin-san se možná
vrátí do normálu.
Lidé mě dnes skutečně podceňují.
Vážně si myslíš, že kluk, který ani
nedokáže ovládat svou moc...
(Kunai je malý nůž)
...a holka, které umí jen házet kunaie...
dokážou zastavit mě, Fu Chiena?
Huh?!
To jich bylo víc!?
Heh.
[Tygří pěst se silou zemského lotosu]
HU-QUAN TENG DI BAI LIAN WUSHI!
Heh.
Tak Ryuugan, hmm?
Pozoroval proud zemského Ki a vyhnul se mu.
Zdá se, že nemám na výběr.
Teď už začnu být vážný
M..m... moje ruce...!
MOJE RUCE!
P..p... počkej...
Přestaň, bratře!
Mitsuomi!!
Mitsuomi...
Mitsuomi!!!
Hej! Řekni nám co se stalo!!
Proč Mitsuomi...!?
Co se stalo Shinovi!?
Odpověz mi, ty čubko!
Buď zticha!
Děláš jen potíže!
Ty děvko!
Oh, bože můj...
Co se to stalo...!?
Takhle to skončit nemělo...
Mitsuomi...
Řekli, že mi nic není.
Prý jsem naprosto v pořádku!
Kromě těch modřin z vnitřního krvácení
na obou bocích,
neutrpěly jeho vnitřní orgány žádné zranění.
Co, ty jsi tady taky, tati?
Všichni to přeháníte.
Tvoje pružné svaly nejspíš pohltily sílu úderu.
Lékařem už jsem dlouho...
...ale tak dobré svaly, jako máš ty,
jsem ještě neviděl.
Poděkuj za ně svým rodičům.
Jistě.
U-Um...
Huh?
Moc ti děkuji za to, žes mě zachránil.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Oh, no, um...
Ne, tak to není, já, um...
Hej, kde je táta?
Eh?
Oh, před chvílí tady ještě byl.
Pes by měl vědět, kde je jeho místo.
Vzhledem k tomu, co Fu udělal,
to tentokrát nechám být.
Ale žádné příště už nebude.
Hej, měl bys být rád, že jeho syn je v pořádku.
Kdyby se mu něco stalo, už bys
byl na dně Tokijského zálivu.
Huh?
Ta zatracená stvůra.
Shine!
Shin-san.
Promiň, Mitsuomi.
Protože jsem se otočil na stranu,
kde mám oko s páskou...
...tak jsi byl v mém slepém úhlu...
...a mně trvalo moc dlouho, abych tě poznal.
Bratře!
Vím to.
Byla to jen nehoda.
Musela být.
Tehdy...
...jsem měla opravdu strach, spíš kvůli
Mitsuomiho zranění...
...než kvůli tomu, že bratr zešílel.
Jenom kvůli tomu.
Jsi v pořádku, Mayo?
Mitsuomi!
Hmm?
Kdybych tehdy nezakřičela, možná by
Mitsuomi nebyl zasažen.
Nemohl zato Ryuugan, Reiki nebo osud.
Co se děje?
"Já jsem ten, kdo spaluje mého bratra.
Proto by ses ke mně neměl přibližovat, aby
se ti něco nestalo."
Snažila jsem se mu to říct...
Ale ta slova se zachytila v hrdle...
...a nemohla ven.
Co slyším, je zvuk padajícího deště osudu.
Co vidím, je jak padají do velké řeky
vedoucí k temnotě.
Příští epizoda Tenjho Tenge: Odhodlání
Zkus ty slzy zastavit!