13. duben 10:00
Máme 120 kg rýže a deset krabic konzerv s masem.
To je pořád dost.
Cože?!
Jak dlouho ještě zbývá do Yokosuky?
No, asi něco kolem 26 hodin.
Kapitáne, měly bychom plout co nejrychleji.
I když škola vydala rozkaz nenapadat další lodě,
nerada bych někoho cestou potkala.
My už nebudeme střílet?
Kapitáne?
Kapitáne!
Promiň!
„Ráda bych odpověděla na volání Musashi!“
„O čem to mluvíte? Všechny lodě se mají vrátit do školy!“
„Já vím, ale...“
Ne, myslím, že to Musashi zvládne.
Pospíšíme si do školy.
Kapitáne!
Stav nouze!
Je to vážné!
Překlad:         Štábní
http://haifuri.legiekondor.cz
Podle Japonské toaletní asociace
potřebuje žena toaletní papír o délce 12,5 cm  na den.
V naší třídě je třicet lidí.
Námořní trénink měl probíhat maximálně dva týdny,
takže bylo s rezervou naloženo 250 rolí.
Nicméně...
nám dochází toaletní papír!
Co?!
Kdo plýtvá?
To tu má někdo malý močový měchýř?
Co se omezit na 10 cm na den?
To nebude stačit!
Kdo plýtvá s toaletním papírem?
Já se do něj párkrát vysmrkala.
Omlouvám se! Došly mi kapesníky, tak jsem si vzala roli k rádiu.
Viděla jsem jednu roli v jídelně.
Dobře se s tím utírá mastnota z pultu.
Přesně.
Sakra, říkala jsem to, tahle loď je banda bláznů.
Co budeme dělat? Když nám všechen dojde, možná ani nebudeme moct chodit na záchod!
Může za to japonský toaletní papír, protože není dost drsný!
Nakonec se ho musí použít víc!
Tohle je marná válka slov.
Válka říkáš?
Marná válka slov
Ne, ona tím myslí hlasité argumenty ve zbytečné debatě.
Kapitáne, udělejte s tím něco.
Dobře.
K-klid, všichni.
Je ještě něco, co nemáme a potřebujeme?
Torpéda!
Salám!
Modelářský časopis!
Zářivky.
Návrat do školy nám zabera ještě dva dny. Měly bychom doplnit naše zásoby.
Od školy získáme jen palivo a munici,
ale zásoby jídla, léků a osobních potřeb řešíme samy.
I když platí rozkaz k neútočení,
vážně nerada bych potkala další lodě.
Nemůžeme zavolat zásobování, protože bychom vyzradily svou polohu.
Nakupovat! Pojďme nakupovat!
Nakupovat?
Vypadá to, že je poblíž pobočka Oceánského obchodu Shiroku.
Nákupy. Tolik bych chtěla jít.
Já si zapomněla vzít opalovací krém.
A mně došel šampón.
Všichni požívali můj.
Kapitáne, vzhledem k naší současné situaci nemáme čas na zájezd do obchodu.
Máš pravdu. Půjde jen pár z nás, aby loď zůstala bojeschopná.
Kapitáne! Máme takový problém.
Jaký?
Nemáme... moc peněz!
Co?
Prosím, přispějte do našeho fondu na toaletní papír!
Dneska už žádné peníze nemám!
Nepředpokládám, že berete šeky.
Mám Zimbabwské dolary, platí to?
Já mám jen Eura.
Eura?
Mám něco na obličeji?
Co je tak směšné?
Uvidíme se později!
Zastavíme u přístaviště a pojedeme přívozem k Oceánskému obchodu.
Budeme tam inkognito, jasné?
To bude super.
Nemluvte o naší lodi nebo slangem. A neutrácejte za zbytečnosti.
Chtěla jsem koupit vajíčka, šlehačku a jahody.
Nemůžeš, samozřejmě!
Hime, jíš játra nebo sýr?
Obojí nesnáším.
Věděla jsem to. Je dokázáno, že nedostatek vitamínu B12 způsobuje nedůtklivost.
Nejsem nedůtklivá!
Podívejme. Tady by měla být stanice přívozu.
Támhle je!
Takový klid.
Máme čas užít si šálek čaje, že?
Ne!
Hime, takhle oblečená budeš vyčnívat.
Tak půjdeme dovnitř?
Opravíme to?
Nemáme náhradní díly, takže asi ne.
Přinesla jsem ti to.
Díky.
Úsměv!
Ale ne, Macchi!
Nic co bychom mohly použít.
Zajímalo by mě, jestli vylovíme toaletní papír.
Kde je Maron?
Říkala, že si víc odpočine ve strojovně.
Měla by alespoň na chvilku na sluníčko.
Je to prostě technik.
Klid je vážně nádherný.
Nádhera.
Zajímalo by mě, co bude k večeři.
Kari by vyhovovalo.
Ale není pátek.
Jdu na záchod.
Madam Munetani, moc vám slušela.
Přála bych si, abyste byla kapitán vy, madam Munetani.
Ch-chceš něco?
Všichni by chtěli na výlet z lodi.
Udělaly jsme mandlové želé, dejte si.
Tady to je.
Zajímalo by mě, jestli to budeme žvýkat ještě po návratu do školy.
Snad nedostaneme podmínečné vyloučení, nebo dokonce vyloučení...
Co když se nebudeme moct stát Mopami?
Mopy?
Modré mořské panny.
Ale no tak. Mimochodem, madam Munetani je dcera ředitelky.
Vážně?
Ředitelka je vlastně taky Munetani!
Munetani Mayuki.
Křestní madam Munetani je Mashiro, že?
Mayuki a Mashiro.
To zní jako „Sněhurka,“ co?
Ale ředitelská dceruška v naší třídě?
Jak to, že není na Musashi?
Dost tlachání!
Vy prohnilý drbny!
Máte dost práce, ne?!
Padejte!
R-rozkaz!
Neřešte, co říkaly, madam Munetani.
Krabice Abyssu!
To je poštovní společnost, uvnitř by mohly být nějaké časopisy.
Cože?
Krysa?!
Madam Munetani, jste v pořádku?
Sakra, tohle se stane, když si vezmete na palubu kočku.
Tombola
Zásoba toaletního papíru na celý rok! Gratulujeme!
Super!
Kapitán... Teda Misaki je úžasná!
Takové štěstí. My jsme dostaly jen papír na čmárání.
Dobře, že jsme ten papír hned nekoupily.
Ale jak odneseme roční zásobu?
Pošleme vám to domů.
Co budeme dělat? Nemůžeme jim říct, ať nám to pošlou na loď.
Vezmeme co uneseme a vrátíme se.
Vy jste z posádky Harekaze, že?
Strategický ústup!
Počkejte, holky!
Stát!
Jsi v pořádku?
Kapitáne!
Chytily jsme kapitána a další tři členy posádky Harekaze.
Dobrá práce.
Tolik k lovu plovoucích zásob.
Je mi špatně.
Kapitán už měl být zpátky!
Měly jsme se setkat tady.
Už je tu kapitán?
Ne, ještě ne.
Nemáme čas na pozdní návrat z nákupu.
Krá... sa.
K-klid.
Je opravdu milá.
Zvířata na palubě nejsou povolena!
Myslím, že bychom se o ní měly postarat, než najdeme majitele.
Mamiya a Akashi v doprovodu dvou torpédoborců,
pravobok, 60 stupňů, vzdálenost 20 km, blíží se!
Zase na nás chtějí zaútočit?
Moje tušení bylo správné.
C-co budeme dělat? A kapitán tu ještě není!
Nemáme oheň pod kotlem, takže nemůžeme uniknout.
Jsme obklíčeny!
Nemůžeme uniknout!
Co tu děláte blbouni? Kde je kapitán?
Ještě se nevrátila.
Cože?
Kapitán a ostatní se vrací!
Mají v patách hlídku Modrých mořských panen.
Co?
Modré mořské panny? Chtějí nás obsadit?!
Teď není čas jíst kari!
M-madam Tateishi?
Co je s kari?
D-důležitější je, jak se z toho dostaneme!
Kdo mluví o útěku?! Musíme zaútočit!
Střílet? Budeme střílet?
Dost. Máme rozkaz neútočit.
Drž hubu!
Tamo, co to do tebe vjelo?
„Je mi zle z utíkání!“
„Správně. Nemůžeme utéct.“
„Budu bojovat!“
Řekla jsem dost!
Pust mě!
Uklidni se!
Jau!
V klidu.
Ona chce opravdu střílet!
Akashi! Mamiyo! Tama nechce aby nás někdo jako vy potopil!
Tamo!
Tamo?
Ona na ně vážně střílí.
Podívej se, co jsi udělala!
Ty imbecilní blbko!
Sakra!
Madam Tateishi!
— Tamo!
— Jsi v pohodě?
Madam Tateishi!
Je zpátky!
— Jsi v pořádku?
— Tamo!
Díky bohu se ti nic nestalo, ty blázne.
Ten blázen nebyl nutný.
Co to? Ty jsi byla s ní?
Tamo?! Jsi v pořádku?
Už je zase normální.
Poslouchejte! Zásobovací lodě nám dorazily na pomoc!
Tohle je Druhá inspektorka z oddělení dohledu nad podporou námořní bezpečnosti Higara.
Omlouvám se za potíže, které jsme způsobily.
Mimochodem, jste s mojí sestrou...
Myslím s Munetani Mashimo na stejném oddělení?
Ano. Ve skutečnosti První inspektorka Munetani rozkázala kontaktovat vás.
Shiro, svoje sestra je Modrá mořská panna?!
Námořní bezpečnost přijala hlášení Sarushimy,
Kapitán Akashi - Sugimoto Sango
že se Harekaze vzbouřila a rozšířila tuto zprávu.
Ale my z oddělení dohledu jsme měli jiný názor.
Kapitán Mamiy - Fujita Yui
Kapitán Misaki mi už vysvětlila,
že Harekaze neměla jinou možnost, než se bránit.
Ano. To je pravda.
Kde je ta studentka, která střílela?
Momentálně si to odpracovává.
Nebuď na ně naštvaná, že musíš dělat tohle.
Ale já tu budu s tebou.
Stejně, střílela jsi dobře, Tamo!
Myslela jsem, že jsi introvertní zbraňový důstojník, ale teď je to jinak.
Ale... proč jsem to udělala?
Tvůj vnitřní hlas řval „Pal! Pal!“
Něco jsme vám přinesly.
Slyšely jsme, že jste měla chuť na kari, madam Tateishi.
...ky.
Říká, „díky.“
Omluvte ji. Ve skutečnosti je to tichá dívka, která by nic takového neudělala.
Možná se lekla, že míří do další bitvy.
Instruktorka vás opravdu napadla?
Měly jsme se setkat po skončení tréninku,
a tak jsme tu situaci nechápaly.
Proč jste vyrazily dodat nám zásoby?
Ředitelka nám to rozkázala.
Máma... Teda, ředitelka?
Také jsme obdržely žádost od ředitelky Munetani.
Na rozdíl od Námořní bezpečnosti,
ředitelka nevěřila, že by Harekaze napadla Sarushimu a tu ponorku.
Byla neústupná.
Kapitán Sarushimy,
instruktorka Furushou konečně nabyla vědomí,
takže budeme moct řešit, co se stalo.
Možná budeme potřebovat mluvit s tou studentkou, která v noci střílela.
Pokud jde o zbytek, spoléhám na vás dvě.
= Rozkaz.
Díky.
Proč děkujete mně?
Byly jsme zbaveny podezření, protože nám tvoje máma věřila.
To protože si moje máma vždycky stojí za svým.
To z ní dělá Mopu, že?
Mopu?
Jo, tak všichni říkají Modrým mořským pannám.
Nezkracujte Modré mořské panny!
K-kde se tu vzaly další kočky?
Ty jsou od nás a z Akashi.
Vážně?
Pomáhají udržet nákladní lodě bez krys, tak si je necháváme.
Jděte pryč. Jděte ode mě pryč!
Pryč!
Shiro má štěstí, kočky jí mají rády.
Jak se zdá, nic neobvyklého s kapitánem a zbytkem posádky.
Rozumím. Díky.
Podala jsem zprávu i Námořní bezpečnosti,
ale chtějí se zbavit nebezpečného elementu na palubě Harekaze.
Někteří chtějí, aby byla celá posádka vzata do vazby až do návratu do školy.
Pokud se na Harekaze stane něco dalšího, bude ohrožena i tvoje pozice, mami.
Nemusíš se o mě bát.
Ale něco zvláštního se opravdu děje.
Chci abys to co nejdříve vyřešila.
Ještě! Ještě!
Než najdeme jeho majitele,
může zůstat tady?
Bez problému.
Když to není křeček...
Tak co to je?
Zjistím to.
Říkala, že Akashi má ve skladu deseti-centimetrové kanony.
Jo! To je vyšší palebná síla, rychlost palby a úsťová rychlost!
Nemyslím, že nás znovu někdo napadne, ale cítím se bezpečněji.
Kapitáne Harekaze.
Tady je seznam oprav, které jsme provedly.
Díky.
Budeme pokračovat v naší cestě.
Teď míříme k Musashi.
Musashi?
Lokátor Musashi ale zmizel a my neznáme jejich pozici,
takže je budeme muset taky hledat.
Musashi.
Díl 4.
Panny v nouzi.
Překlad:   Štábní
http://haifuri.legiekondor.cz
1. 5. 2016