Podpůrná loď Mihara se postará o Hiei.
Bylo mi potěšením.
No, vyrazíme hledat další lodě chybějící jako Musashi.
Co plánujete dělat vy?
Co budeme dělat, kapitáne?
Máme rozkaz od školy najít Musashi.
Pokud nejste proti, ráda bych v tom pokračovala.
Jasně! Dobře řečeno!
Jen moc netlačte na pilu.
Když budete stát před nemožným, zavolejte nás a vypadněte.
Takové věci jsou doména Modrých mořských panen.
Ano.
Kapitáne!
Dostaly jsme informace o spatření dvou neznámých velkých plavidel v sektoru.
Dvě stě mil na jih, u Admiralitních ostrovů
a 300 mil severovýchodně směrem k ostrovu Truk.
Dobrá! My zamíříme k Truku.
Omlouvám se, ale můžete zkontrolovat tu u Admiralitních ostrovů?
Rozumím.
Jo! Jdeme na to!
Naše třída dostane spoustu bodů!
Nebudou si o nás myslet, že jsme úžasné?
Přesně. Hiei byla těžký soupeř.
Takže zastavování jich nás proslaví, ne?
Skolily jsme obra.
Mám náš cíl.
Hlášení!
Její značení je černé a bílé.
Je to německá tréninková loď třídy Deutschland,
Admirál Spee!
Překlad:         Štábní
http://haifuri.legiekondor.cz
Teď Spee...
To je loď, odkud je Mina, ne?
Už jsme se s ní setkaly, pamatuješ?
Máš pravdu!
Co budeme dělat, kapitáne?
Plán je, no...
Přepad!
Pojďme je zachránit.
Kvůli mě...
Jaký bude konkrétně postup?
Mi, můžeš ostatním říct ten plán na zastavení Spee, o kterém jsme mluvily?
Jsi si tím jistá? Opravdu jistá?
Samozřejmě.
Tudy prochází parní potrubí, které se využívá k ohřevu paliva v akumulační nádrži.
Harekaze by ho měla dokázat zničit.
Pokud se to podaří, loď bude muset zastavit.
Spee má rozhodně menší palebnou sílu, pancéřování a rychlost než Hiei.
To zní snadně.
Ale má úzký profil křižníku a Harekaze to pancéřování stejně neprostřelí.
Jsou vyzbrojeny silnými kanony ráže 280 mm, které dokáží Harekaze potopit jedinou střelou.
Navíc, díky své velikosti má dobrou manévrovatelnost.
Může to být nebezpečné.
Takže co budeme dělat, kapitáne?
Co si myslíš, Mi?
Já...
Chci pomoct posádce mé lodi, Admirála Spee, a stejně i kapitánu Thee.
Ale to by ohrozilo všechny na Harekaze.
V pohodě!
Pojďme to zkusit!
Jdeme na to!
„Když v tomto krutém světě něco podceníš, můžeš toho litovat po celý život.“
„A někdy žena potřebuje odvahu, aby se udržela své cesty, jinak ztrácí charakter.“
Dobrá.
Zahájit operaci!
Megu, jaká je pozice Spee?
Deset mil vpředu.
Madam Nomo, reagují nějak?
Elevace jejich kanonů je nulová.
Vypadá to, že nás ještě neobjevily.
Dobrá. Bojový poplach!
Čtvrtá bojová rychlost!
Čtvrtá bojová!
Blázne, trochu víc doleva.
Tak budeme ve slepém úhlu jejich můstku.
Theo, už jdu.
Cíl. 30 stupňů na pravoboku, Spee. Připravit torpéda.
Kurz 180 stupňů, rychlost cíle 20 uzlů,
Rychlost torpéd 52 uzlů, rozptyl 0 stupňů.
Vzdálenost dvacet tisíc! Torpéda na dlouhý dosah!
Čtyři torpéda, torpédomet jedna! Dejte do toho všechno!
Rozkaz!
Připraveno k palbě!
Zahájit palbu!
Pal!
Spee otáčí hlavní baterii.
Rin, vyhni se! Doprava!
Doprava!
Když sníží rychlost, aby se vyhnuly našim torpédům, zaměříme jejich slabinu.
Buďte připravené.
Rozkaz!
Spee zahájil palbu!
Zpátky!
Naše torpéda míří ke Spee!
Teď společně s torpédy, nabít!
Spee se nevyhýbá!
Cože?!
Hlavní baterie!
Proč nezmění kurz?
Kayo, další salvu!
Rozkaz!
Hlášení!
Věž číslo tři těžce poškozena.
Věž číslo dvě zasažena. Stále může střílet!
Loď může dál na plný výkon!
Diktují nám směr!
Rin! Vyhýbej se palbě!
S-srovnat kurz.
Všechna torpéda proplula pod Spee!
Nevyhýbají se?
Takhle nemůžeme zaměřit jejich slabinu!
Co budeme dělat?
I když bylo míření perfektní...
Hlavní baterie...
Nerada utíkám, ale...
Potom je nemožné dostat se k boku lodi a na palubu. Musíme se stáhnout.
Mi, nevzdávej to!
Ale když zasáhnou takhle malou loď, rozletí se na kousky.
Nemůžu vás všechny takhle ohrozit.
Ale už jsme to jednou zvládly, ne?
Kapitáne, Skipper by to možná zvládl.
Správně, skipper je malý a manévruje dost dobře, aby se vyhnul ostřelování.
Ale když po něm budou střílet z bezprostřední blízkosti, bude po všem.
Co chcete dělat, kapitáne?
Chci tam vyrazit.
Věděla jsem, že to řeknete.
Běžte, prosím.
Dobrá. Pro tuto chvíli vám, Munetani Mashiro, předávám
velení této lodi.
Rozkaz!
Přepadový tým, připravit!
Nejdřív odvedeme pozornost Spee na nás!
Rozkaz!
Třicet sekund do kontaktu s lodí.
Rozumím.
Dvacet sekund.
Sato, na můj signál zamíříš k lodi!
Je čas ukázat, co ve mně je.
Deset sekund!
Dostaňte nás o dvě stě metrů blíž ke Spee!
Spolehněte se.
Čtyři, tři, připravit!
Pal!
Kapitán je tam!
Vpravo od cíle!
Teď musíme udržet pozornost Spee co nejdéle.
Kapitáne, střílí po nás sekundární výzbrojí!
Vyhněte se!
Jaká jsou poškození?!
Radar, vše v pořádku.
Torpédomet jedna, bez poškození!
Torpédomet dva v pořádku.
Adjutante, bylo to blízko řízení palby.
Řízení palby, jste v pořádku?
Slyším.
Tady Ogasawara, v pořádku.
Takeda, dobrý.
Heki tady. Jsem v pořádku.
Nemůžeme takhle riskovat.
Kapitáne. Prosím, postarejte se o Spee.
Plnou parou vpřed, nejkratší kurz z jejich dostřelu.
Jak dlouho nám bude trvat, než opustíme jejich dostřel?
Plnou rychlostí třicet minut, z dosahu hlavní baterie.
Ze sekundární dvacet minut.
Ještě půl hodiny?
Voda ve skladišti čtyři!
Nemyslete si, že mě dostanete, holčičky.
Macchi už bojuje!
Macchi!
Wunderbar.
Jsme tu pozdě.
Tolik vody?
Máme tu stav nouze, Momo!
Ona tu není! Jsem na to sama!
Co budu dělat? Pomozte mi někdo!
Vy jste ze řízení palby...
— Přišly jsme...
— ...pomoct!
Máme volno, když vyřadily naše stanoviště.
Holky... Díky!
Pojďme to opravit!
Přesně. Řekni, co máme udělat.
Dobře, dejte to sem!
Prosím, rychle zmizte z jejich dostřelu...
Voda stříká všude kolem!
Kapitáne, nemůže to loď nějak poškodit?
Shiro a ostatní se o loď postarají.
My musíme být připravené, kdyby se stalo něco přepadové skupině.
Harekaze!
Shiro, postarej se o ně.
Proč to tak trvá, kapitáne?
Tudy!
Vlhkost přes 90%.
To nefunguje odvětrávání?
Je tu horko...
Je tu přes 40 stupňů. Začíná to být nebezpečné.
Musíme jít pořád naplno? Co se tam děje?
Ještě chvilku. Vydržte to.
Madam Munetani?
Teď velím lodi já. Spoléhám na vás.
Rozkaz! Budeme se snažit!
Musíme to ještě chvíli vydržet!
Hele, to je moje práce!
Tohle je technika naginaty rodiny Marikouji...
Když chcete, bude to bolet!
Paráda!
„Voják vyhraje zmatením nepřítele.“
Co to?
Isoroku!
Jsme 11 mil od Spee, právě jsme opustily dostřel sekundárních zbraní.
Ješe ne? Proč ještě neskončily?
Deset minut z dostřelu hlavní baterie!
Můstek je tudy!
Nejste vítané. Budu bránit Macchi!
Je vás trochu moc!
Kapitáne!
Mein Kapitan!
Entschuldigung.
Byla jsem tu pozdě.
Kapitáne, zvládly to!
Hotovo!
Macchi, byla jsem k něčemu?
To je desátá...
Dobrá práce.
Dokončila jste už podávání protilátky, madam Minami?
Tohle je poslední.
Akeno, Mashiro.
Mi!
„Mi“?
Představím vás, Tohle je...
Kapitáne Thea Kreutzerová.
Řekla mi, že jste nás všechny zachránily. Jsem vám vděčná.
Jsem kapitán Harekaze, Misaki Akeno.
Tohle je...
Jsem její adjutant, Munetani Mashiro.
Je celá vaše posádka v pořádku?
Teď už ano. Musíme se vrátit na základnu Seeadler a doplnit zásoby.
Takže Mi...
Ano. Pochopitelně půjde s námi.
Pro jistotu, když míříte na základnu, měly byste všechny projít úplným vyšetřením.
Rozumím.
Večeře je připravená.
Připraveno!
To je lachsfilet?
Přesně tak, kapitáne.
Říkají tomu sushi.
My jsme taky pomáhaly.
Taky máme Ködel a Matjes.
Sushi, sashimi a karoshi?
Nemyslím, že to poslední bylo správně.
To je eintopf, že?
Přesně, kapitáne. Ony tomu říkají Oden.
„Oden“?
Kapitáne, kdybyste mohla pronést pár slov...
Díky vašemu vytrvalému úsilí jsme získaly loď zpět pod kontrolu.
Jako výraz díku za tento významný den,
bych vám chtěla připít, kapitáne Harekaze.
Mě?
Ano.
Dobrá, všichni. Na zdraví!
Na zdraví!
Prost!
Tak, kapitáne. Áááá...
To jsou klobásy?
To je speciální Wurst téhle lodi.
Moc jsem se na ně těšila.
Jsou opravdu dobré.
Kapitáne. Hlídala jsem vám ji.
Nasaď mi ji.
Madam kapitáne...
Já nebrečím!
Mimochodem, vaše loď je v hrozném stavu.
A čí je to vina?
Ale byla to pěkná rána.
Ale ne dost silná, aby nás dostala.
Nechcete se k nám přidat a opravit to na Seeadleru?
To je v pořádku. Máme smluvené setkání s Akashi.
Aha. Snad to není sbohem.
Ano.
„Jen vrátím pohár, víš?“
Od teď mě neberte jako člena Harekaze.
Chcete, abych šla domů, ale já už nemůžu...
Co se děje?
Coco... no, vlastně nic.
Byla to zábava!
Pro nás taky!
Šťastnou plavbu!
Gute reise!
Jedu jen na výlet, jasný?
Dej na sebe pozor!
Díky!
Zvládla jsi to, co nedokáže každý.
A teď nemám nic.
Díl 9.
Mi v nouzi!
Překlad:  Štábní
http://haifuri.legiekondor.cz
4. 6. 2016
Nakonec to dopadlo dobře, kapitáne.
Ale Harekaze utrpěla těžké poškození...