Fujioka
Čo budeme robiť?
Je to dosť nešťastná vec.
Čo keby sme sa ho jednoducho zbavili?
Možno je naozaj prekliaty.
Štvrtá kosť
Prekliaty muž, I. časť
Príbeh venovaný tým, ktorí sú uväznení minulosťou
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ešte nie je ani zima. Prečo si už robíme zásoby?
Raz za čas nezaškodí pomôcť rodičom, však?
Môj krvný tlak je vyšší než zvyčajne. Možno kvôli tomu, že bolo chladné leto.
Huh?
Máš vysoký krvný tlak?
Každému sa s vekom zhoršuje zdravie.
Nuž, môžeš byť opatrnejšia, keď si to uvedomuješ.
Hmm...
Čo?
Nečakala som, že povieš niečo také.
Akoby si bol doktor alebo tak.
Čo je zlé na tom, že sa syn bojí o svoju mamu?
Samozrejme, že chcem, aby si dlho žila.
O mňa sa neboj.
Budem žiť dosť dlho na to, aby som mohla dať novoročné peniaze vnúčatám.
Sakra, tušila som, že bude pršať!
Ponáhľajme sa.
Dlhý život, huh?
Rýchlo, Shoutarou!
Možno preto, že som veľmi skoro prišiel o otca,
nemôžem inak, len byť nervózny pri takýchto veciach.
Huh?
Dôstojník Utsumi
Utsumi-san?
Prepáč, že ťa takto otravujem!
Mal som pocit, že keby som sa jej to spýtal priamo,
že by povedala "to je absurdné" a poslala ma preč.
A čo sa chceš spýtať Sakurako-san?
Môj kamoš začal hovoriť, že čoskoro zomrie.
Najprv som si myslel, že je chorý, ale nie je to tak.
Má nejaké problémy?
Nuž, vlastne...
Trošku váham o tom hovoriť,
ale hovorí, že je to kliatba.
Kliatba?
Môj kamarát sa volá Fujioka.
Zdá sa, že všetci muži z jeho rodiny predčasne zomreli.
Predčasne?
Jeho otec zomrel ako tridsiatnik
a jeho strýko náhle zomrel, než dosiahol päťdesiatku.
Takže je vystrašený, že je ďalší.
Kliatba, huh?
To je absurdné.
Tušil som, že to povieš.
Keď sa začnú hromadiť náhody,
ľudia začnú hovoriť o osude a podobných nezmysloch.
Ale dokiaľ nie je pravdepodobnosť nulová,
z nutnosti sa môže stať hocičo.
Osud ako koncept je stelesnením hlúposti.
Ale, Sakurako-san, nie som si istý, že by si to mala tak rýchlo uzavrieť.
Nie, ja súhlasím.
Huh?
Popravde nie som úplný skeptik,
ale nechcem tomu veriť.
Nechcem, aby si myslel, že preto zomrie.
Preto chcem, aby si mu to povedala tak ako nám!
Povedať mu, že kliatby nie sú skutočné a že sa príliš do toho ponára.
Fujioka má rodinu. A aj novorodené dieťa.
Otec by niečo také nemal hovoriť.
Jednoducho by nemal!
Žiadam ťa aj o toto!
Prosím, urob pre Utsumi-sana láskavosť!
Prosím!
Je mi ľúto, že som mal takú divnú žiadosť!
Dnešok nie je jediný deň, kedy si sa odrazu zjavil
a rozhádzal mi program.
To je pravda.
Prepáč.
Keď sme predtým o tom hovorili, bol taký vážny.
Chcem povedať, Kujou-san, si krásna a múdra.
Ty by si roztriasla aj dobrého detektíva.
Spomínaš si na ten prípad—
Budem ho za teba presviedčať,
ale akonáhle budem hotová, idem domov.
Oh, ešte jedna vec.
Huh?
Ešte niečo?
Nuž, je to ešte divnejšie...
Alebo mám povedať skôr nereálne?
Takže...
Musíš stále okolo toho chodiť?
Zhrň to do dôležitých faktov!
Nuž... Je tam pes.
Huh?
Ako som povedal, pes.
Prekliaty pes.
Pes?
Pes, ktorého si Fujioka zobral domov,
je očividne prekliaty.
Putoval medzi príbuznými.
Ale, nuž...
Všetci jeho majitelia zomreli.
T-To musí byť náhoda.
Vyzerá aj ako pekelný strážca, veľký a strašidelný...
Pekelný strážca?
Čo sa deje?
Tadiaľto neprejdeme.
Prečo zaparkoval tu?
Stratíme trochu času,
ale myslím, že vzadu bola obchádzka.
Takže ohľadom toho psa...
Príbuzní už uvažovali o tom, že ho nechajú utratiť alebo ho dajú do útulku,
keďže nie je veľmi priateľský a je strašidelný.
To je hrozné!
To si myslel aj on. Preto si ho zobral.
Huh?
Ak si sám zvolil, že si zoberie toho psa, prečo hovorí o kliatbe?
Nuž, vieš...
Ten nepriateľský pes si obľúbil Fujioku.
Nemal by mať z toho radosť?
Nuž, predchádzajúci majiteľ, jeho strýko,
tiež povedal, že si ho ten pes odrazu obľúbil.
Tesne predtým, čo zomrel.
To znie pochmúrne, ale...
Oh, myslím, že pred nami je ich dom.
Myslíš?
Si tu prvý raz?
Hej...
Vtedy to bolo prvý raz, čo som ho stretol po strednej.
Oh, to je ono.
Je to veľký dom... A nový.
Fujioka je z dobre zabezpečenej rodiny v Kante.
Keď bol na strednej,
bol tu kvôli otcovej práci a liečeniu astmy.
Tak preto si ho odvtedy nevidel.
Aj keď odišli, nemohli zabudnúť na Hokkaido,
takže zatvorili firmu v Tokiu a vrátili sa späť.
Zatvorili firmu?
Zdá sa, že sa im teraz dobre darí na akciovej burze.
Niektorí ľudia vynikajú jednoducho vo všetkom, čo robia...
Na mieru stavaný dom, huh?
Čo?
Môže to byť vďaka všetkým tým rečiam o kliatbe,
ale vyzerá trochu pochmúrne.
Naozaj si museli vybrať takýto dom?
Nie, tak to nie je, chlapče.
Huh?
Hej.
Fujioka!
Vďaka, že ste prišli až sem v tom daždi.
Wow, máš obrovský dom!
Je trh s akciami taký lukratívny?
Nuž, mali sme len šťastie.
A koho si priviedol so sebou?
Mojich priateľov, Kujou-san a Shoutarou-kuna.
Bude to znieť trochu divne, ale sú tak trochu detektívi.
Detektívi?
Vitajte.
Sakurako-san!
Hector!
Hej, prestaň, Hector!
Prepáčte.
Takýto bežne nie je.
Asi vás má naozaj rád.
Prepáčte.
Asi ťa majú rady aj iné veci ako kosti.
Ticho!
Je to rozkošný pes.
Hector, huh?
Má rovnaké meno ako Sousekiho pes.
Poznáš ho?
Pes dostal meno po princovi Hectorovi Trójskom z Iliady.
Je považovaný za jedného z deviatich úctyhodných a dodnes je oslavovaný ako hrdina.
Diamant na jeho obojku to asi symbolizuje.
Miloval Natsume Sousekiho... Myslím môjho strýka, jeho pôvodného majiteľa.
Jeho majiteľ?
M-Moment, toto je ten pes, čo...
Prekliaty pes?
Vôbec nevyzerá ako pekelný strážca.
Je dosť strašidelný.
Ako môžeš nemať rád psy, keď si policajt?
Aj policajti neznášajú niektoré veci!
Ani ja tomu nechcem veriť,
ale nepopierateľným faktom je, že Hectorov majiteľ zomrel.
Oh, ten obraz je dar od znalca, ktorý oceňoval
starú maľbu môjho otca, ktorú som zdedil.
Umeniu veľmi nerozumiem...
Vlastne, keď sme sa hádali, či sa presťahovať do Hokkaida,
ten istý muž nám navrhol tento dom za veľmi výhodných podmienok.
To je Lethe diana.
Motýle sa bežne živia nektárom.
Ale nie je to nevyhnutne vždy tak.
Tento motýľ má rád mŕtvoly.
Mŕtvoly...
Hej, pec!
Je pravá?
Hej, vždy som ju chcel mať.
Rozhodol som sa, že ak sa niekedy presťahujem do Hokkaida, tak si ju zaobstarám.
Používate ju?
Tento rok bolo chladno a daždivo.
Občas ju používame.
Ďakujem.
Váš muž chodí rúbať drevo?
Hej, máme pravidlo, že musí nasekať päť polien zakaždým,
keď si ide zapáliť cigaretu.
Nepodarilo sa mi s tým prestať,
tak občas fajčím v záhrade.
V dome nie je fajčenie dovolené.
Ak neurobím aspoň to,
mám trochu skľúčený pocit.
Musím uznať,
že vás naozaj má rád.
Takto sa nespráva ani pri nás.
Ale vraj si vás prednedávnom dosť obľúbil.
Nuž, skôr ma sleduje.
Odrazu ho nájdem za sebou,
akoby sa na mňa už dlhšiu dobu pozeral.
To je isto strašidelné.
Chcete mlieko a cukor?
Pre mňa mlieko, prosím.
Mne netreba.
Mne stačí voda.
Oh? Ale, um...
Sakurako-san nemá rada kávu.
Tak mám urobiť čaj?
Nie, nedá si ani čaj, dokiaľ to nie je s niečím sladkým.
Má detské chute.
Však?
Hej.
Oh, dostali sme pár jabĺk.
Spravím jablkový džús?
Nie, to nie je treba.
Môj manžel kúpil skvelý odšťavovač.
Vraj pre naše dieťa.
Bola by škoda ho nepoužiť.
Tak potom vám pomôžem.
Oh, to od hosťa nemôžem žiadať.
Som zvyknutý pomáhať iným ľuďom v domácnostiach.
Oh?
To je dievčatko?
Áno.
Narodila sa hneď po tom, čo sme sa presťahovali.
Ďakujem. To išlo rýchlo.
Mňa domáce práce vážne bavia.
Chcel som vidieť ten váš skvelý odšťavovač.
Vraj ste niečo ako detektív.
Ste jej asistent?
U-Um, hej, niečo také.
Aby som povedala pravdu,
ani ja veľmi neverím tej kliatbe.
Ale Utsumi-san a vy dvaja ste sa oňho báli natoľko,
že ste sem prišli...
Budeme sa snažiť upokojiť ho.
Oh, takže vy ste to tu zariadili?
Nuž, dom je čierny a pochmúrny, však?
Hej...
Er, nie, nechcel som...
To je v poriadku.
Rozhodla som, že by sme mali mať aspoň pestrý interiér.
Je to moja malá rebélia.
Ale tomu verím!
U-Upokoj sa!
Niežeby sme ti neverili.
Ale verejná mienka by povedala...
No tak, hej?
Dnes mám tridsiate šieste narodeniny.
V tom veku zomrel aj môj otec.
Ale po zdravotnej stránke ti nič nie je, však?
Správne.
Pred dvoma mesiacmi absolvoval kompletnú lekársku prehliadku,
ale vraj len jeho pečeň trpí menším stresom.
To isté sa dá povedať o mne.
Jednoducho musíš menej piť.
Toto nie je vtipné!
J-Jasné...
Otec bol ten typ, ktorý nikdy nebol chorý, ale odrazu zomrel!
Môj strýko, ktorý mal Hectora predo mnou, bol tiež zdravý.
Ale odrazu sa mu zhoršilo zdravie a zomrel!
Každopádne som sa na takú možnosť pripravil.
Cením si tvoj záujem, Utsumi, ale...
Toto je jednoducho absurdné.
Sakurako-san!
Vaše špekulácie nemajú žiadne podklady.
Majú.
Oh?
Toto je zoznam členov rodiny, ktorí zomreli mladí.
Sú tam len tri generácie,
ale pozrel som sa na všetko. Vek pri úmrtiach,
choroby a predchádzajúce podmienky.
Trpeli širokou škálou chorôb.
Nemôžem hovoriť o úmrtiach v dávnej minulosti,
ale veľa ľudí zomrelo v mladom veku
aj v generácii otca a starého otca.
Stále chcete povedať, že si namýšľam?
Ak je to nezvratný osud, odídem s pokorou.
Len musím urobiť pár opatrení, aby moja žena a dcéra mohli pohodlne žiť.
Fujioka...
Utsumi, spomínaš si, keď sme sa stretli?
Huh? Hej.
Fujioka!
Ty si Fujioka, však?
Utsumi?
Hej! Dávno sme sa nevideli!
Kedy si sa sem presťahoval?
Z teba je policajt?
To bolo len pred dvoma mesiacmi.
Samozrejme, že si na to spomínam.
Najprv som sa smial, keď som zistil, že si policajt,
ale teraz viem, že je to pre teba ideálna práca.
Si chlapík, na ktorého sa ľudia môžu spoľahnúť.
Toto bolo nečakané.
Takže, keď príde čas, chcem, aby si pomáhal mojej žene a dcére.
Prosím, chráň ich za mňa.
Možno mám veľké reči, ale nie som až taký spoľahlivý.
Nemal by si na mňa tak spoliehať—
Myslím to vážne, Utsumi!
J-Jasné, pokúsim sa pomôcť, keď bude treba.
Dnes som sem prišiel, pretože si ma zavolal.
Ale chrániť ich je tvoja zodpovednosť, vieš?
A žiadam ťa o to, pretože ja to nebudem môcť robiť!
Na chvíľu idem von.
Huh?
Kam ideš?
Idem po tortu, ktorú sme si objednali.
Hneď sa vrátim.
Tortu?
Oh, narodeninovú!
Niežeby sa mi chcelo oslavovať...
Ale ona si nedala povedať.
Samozrejme, že nie.
Prepáč, Utsumi.
Každopádne, oslávime tvoje narodeniny, dobre?
Dobre sa zabavme!
Jasné.
On vás má vážne rád.
Neverím v žiadne kliatby,
ale je tu niečo, čo ma straší...
Straší?
Zosnulý strýko bol samotár.
Keď našli jeho telo,
prešiel aspoň týždeň.
Možno je to preto, že ostal celý čas pri jeho tele,
ale teraz sa zdá, že má rád mŕtve zvieratá.
O-On ich je?
Nie, to nie.
Ale rozbehne sa počas prechádzky
a nájdeme ho s mŕtvym vtákom.
Oh, teraz tomu rozumiem...
Počula som, že zomrel aj ďalší majiteľ.
Hej, po tom, čo sa narodil,
vypukol požiar v dome, ktorý patril jeho mame.
Vtedy bol náhodou u veterinára a tým pádom ako jediný prežil.
Možno preto si nemôžem pomôcť,
len si myslieť, že vie vycítiť smrť.
Tak by ste mu mali nájsť iného majiteľa.
Ten pes je jedna vec, ale...
Ešte niečo iné?
Nemyslím, že mal okrem toho zobrať aj ten prekliaty obraz.
Prekliaty obraz?
O tom vám nehovoril?
P-Počuli sme, že zdedil nejaký obraz, ale...
To je on.
Aj keď je to len maľba krajiny.
Čo je to za obraz?
Obyčajná maľba prírody.
Ale stále ma to trochu desí,
tak som manžela požiadala, aby ho nechal v sklade.
Hopla, je čas nakŕmiť malú.
Ja sa postarám o zvyšok.
Ďakujem.
Som na to zvyknutý.
Ale no.
Neplač.
Hneď ti dám papať.
No tak...
Najprv prekliaty pes a teraz prekliaty obraz?
Vie vycítiť smrť, hej?
Tušil som, že ste to vy.
Áno.
Samozrejme.
Vašou radou sa budem riadiť do bodky.
Takže na strane Fujiokovho otca bolo deväť súrodencov, z toho sedem chlapcov
a všetci siedmi zomreli skôr, než dovŕšili päťdesiatku.
Hectorov predchádzajúci majiteľ mal cirhózu.
Naozaj ich je veľa, čo zomreli predčasne.
Hmm...
Deje sa niečo?
Nie, len si myslím, že to skúmal naozaj do hĺbky.
Niektoré úmrtia majú neznámu príčinu.
Niektorí mali kožnú chorobu a vrodené ochorenia dýchacích ciest.
Aj keď je to vzácne, mohli umrieť z alergickej reakcie kože.
Ale ak mal aj on vrodené ochorenie dýchacích ciest,
povedala by som, že je to základná príčina.
Choroby kože a dýchacích ciest...
Niečo ako atopická astma?
Huh?
Fujioka tu bol na liečení astmy,
takže je možné, že je to genetické.
Keď nad tým tak rozmýšľam, často si čistí hrdlo.
Možno by sa mal viac zamerať na skoncovanie s fajčením, a nie na kliatbu.
To máte pravdu.
Jeho priama línia, huh?
Oh, je späť.
Ah, prepáčte, že som vás nechal dlho čakať.
To trvalo.
Stretol som jedného známeho.
Každopádne, poďme pripraviť—
Č-Čo to robíte?
Kde je ten obraz?
Obraz?
Ten prekliaty obraz.
Niekde ho tu máte, však?
A veľmi blízko.
Sakurako-san!
Ako to viete?
Čo to má znamenať, drahý?
Povedal si, že si ten obraz dal do skladu!
M-Moment...
Kto vlastne ste?
Vyriešim tú vašu kliatbu.
Preklad:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com