Dobre, starká.
Prídem zasa.
Deviata kosť
Starkin puding
Dážď...
Príbeh venovaný tým, ktorí sú uväznení minulosťou
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hmm...
Možno zoberiem len obyčajný.
Ale ten s matchou je ťažko prehliadnuteľný.
V tomto ročnom období by som odporučila gaštanovú alebo hruškovú La France príchuť.
Sakurako-san!
Neodolala som a kúpila som oba!
Dúfam, že starká bude rada.
To je pre tvoju starkú?
Hej, chcela som navštíviť jej hrob.
Je výročie jej smrti.
Oh, prepáč... Neuvedomil som si to.
To je v poriadku.
To vďaka tebe a Sakurako-san
dokážem pre ňu urobiť aspoň toto.
Vyzerá to tak, že si sa zmierila s tým, čo sa stalo.
Áno.
Uložili sme jej kosti na večný odpočinok
a teraz upratujeme kúsok po kúsku jej dom v Toume.
Oh, keď o tom hovoríme...
Čo je?
Um, Sakurako-san, máš teraz čas?
Nemám nič súrne.
Nuž, spomenula som si na niečo, keď som upratovala veci po starkej.
Wow, toho je dosť!
Toto sú starkého maľby a starkine osobné veci, ktoré sme doviezli s Toumy.
Isto je to jedna z tých malieb?
Hej, mala by byť.
Isto to tu niekde je.
Starká, môžem upratať.
Dobre, môžeš mi pomôcť utrieť riad?
Jasné!
Vyrástla si.
To už vážne si od budúceho roka na strednej?
Hej.
Potom budem môcť chodiť do Toumy sama.
Budem chodiť častejšie na návštevy.
A tiež sa bojím o starkého.
To oceňujem,
ale nemusíš sa až tak snažiť.
Keď budeš na strednej, budeš dosť zaneprázdnená.
Budeš mať veľa učenia, skúšky, lásky...
Huh?
L-Lásky? To nie.
Na to je ešte priskoro.
Oh, správe, Yuri-chan.
Keď sa vydáš...
Keď sa vydám...
Takže povedala, že ti jeden z nich dá ako darček...
Tu máš.
Oh, vďaka.
Oh, to je...
Vyzerá to tak, že si bola usilovný korešpondent.
Hej, počas základnej školy som ich napísala veľa.
Možno to bolo preto, lebo obaja moji rodičia pracovali
a mala som pocit, že starká bola jediná, s kým som mohla o všetkom hovoriť.
Ale keď som bola na strednej, prestala som písať.
Sebecké, však?
Také sú deti.
A bol to znak toho, že si rástla.
Tvoja starká to isto vedela.
Takže toto si nakreslila ty?
Áno.
Maľovala som so starkým, keď sme navštívili jazero Mashuu.
Hmm, takže tie dve sú...
Vystihla si hlavné črty.
Si dobrá maliarka.
Vtedy sedel vedľa mňa a učil ma, takže...
Oh, máš pravdu.
Nejako je to dobré.
Čo myslíš tým "nejako"?
Nuž...
Pozri. Vidíš?
Kde si to získal?!
Isozaki-sensei mi to poslal.
Oh, ten blbec!
Zmazané
Nie sme kamoši ani nič také!
Len som nejako ostal zavalený všemožnou prácou...
Mimochodom, Yuriko...
Môžem sa pozrieť dnu?
Oh, jasné.
Je to trochu zahanbujúce, ale keďže si to ty...
Práve si ju oslovila prvým menom...
A po celú tú dobu mňa stále voláš "chlapče"!
Hej, Sakurako-san—
Buď ticho, chlapče! Rušíš ma!
Videla som jej zbierku kníh.
Yuriko, vyzerá to tak, že tvoja starká si vychutnávala japonskú poéziu.
Hej, často čítala tú knihu.
Je tu báseň zo Zbierky listov Myriad:
"Aj keď kúpim koňa,
aj tak musí moje dievča chodiť pešo;
Buďme spokojní—
Aj keď kráčame po kameňoch,
budeme spolu."
Túto báseň napísal muž svojej manželke,
ktorá sa snažila kúpiť koňa pre neho.
"Ak si kúpime koňa, znamenalo by to, že len ty budeš chodiť pešo.
Takže, aj keby to malo znamenať kráčať po kameňoch a trpieť,
chcem kráčať s tebou."
Nuž, to je podstata.
Kráčať spolu...
Je to voľba, ktorú vidím, že tvoja starká urobila, keďže sa starala
o jej chorého manžela až do konca.
To je pravda.
Nazvime to prvou možnosťou.
Ďalší na rade je tento obraz.
Toto očividne súvisí s Yurikiným menom.
V reči kvetov znamená Casablanca lilies
úžasné lásky, milosrdenstvo a nádheru.
Jej jasné farby z nej robia vhodnú kyticu pre svadbu.
Ale nie je to príliš jednoduchá voľba?
A čo tento posledný?
Tento obraz?
Hej. Vybrala som si ho kvôli tomu ostrou.
Je to ostrov Kamuishu.
V Ainu "kamui" znamená boh
a "shu" znamená stará mama.
Stará mama?
Hej. S tým ostrovom je spojený príbeh.
Dakedy dávno
bol zradený jeden klan a jeho dedina zničená.
Jednej starej žene sa podarilo ujsť s vnúčaťom.
Ale ako unikali cez hory, boli rozdelení.
Tá stará žena namáhala jej staré telo až na hranice možností, aby našla stratené vnúča.
Keď prišla na breh jazera, zrútila sa.
Ale hovorí sa, že z jej tela sa stal ostrov
a že tam stále čaká na svoje vnúča.
Aký tragický príbeh...
Ale prečo by mi chcela dať takýto obraz?
Je to vec interpretácie.
Čo keby to stelesňovalo túžbu dávať na teba pozor s nekonečnou láskou
aj po čase večnej rozlúčky?
Okrem toho to namaľovali jej milovaná vnučka a manžel.
Som si istá, že tento obraz pre ňu znamenal šťastné chvíle.
Starkin ostrov...
Tak ktorý je "ten"?
Neviem.
Huh?
Yuriko, nechcem ti klamať.
Tak ti to poviem priamo.
Neviem nájsť ten obraz.
Takže tieto obrazy...
Vybrala som ich na základe toho, čo viem.
Ale...
Medzi listami, ktoré si poslala starkej
bol jeden o tom, aká šťastná a vďačná si bola za jej vianočný darček.
Ako darček ti dala bábiku.
Bola som prváčka na nižšej strednej.
Ale povedz mi pravdu.
Naozaj si bola šťastná, že si dostala bábiku?
Bolo to niečo, čo si naozaj chcela?
Nuž,
bol to darček od mojej starkej, takže...
Ale keby nebolo jej,
netešila by si sa z toho.
Sakurako-san!
Samozrejme, že nie.
Kto dá v tejto dobe bábiku stredoškoláčke?
Ale tá frustrácia nebola vyjadrená v žiadnom z tvojich listov.
Len slová radosti a vďaky.
Bola si si toho vedomá.
Vedela si, že to tvoje šťastie bolo vlastne jej šťastie
a že jej šťastie je aj tvojím šťastím.
Takýto druh porozumenia dokáže existovať
len po dlhom čase strávenom vzájomnou starostlivosťou.
Myslím, že to sa vo všeobecnosti dá nazvať láskou.
Preto je to nad moje schopnosti.
Toto je tajný sľub, ktorý si zložila s tvojou starkou.
Len ty dokážeš túto záhadu vyriešiť
a verím, že to dokážeš.
Ja... Donesiem ešte niečo na pitie.
Takže sú záhady, ktoré nevyriešiš ani ty.
Náklonnosť je napokon veľmi neracionálna vec.
Zdá sa, že jej starká si cenila aj tie najmenšie darčeky.
Podľa môjho názoru je to len zbytočný sentimentalizmus.
Tie veci majú hodnotu, pretože sú bezcenné, vieš?
Chlapče, odkedy si filozof?
Huh?
Starká, som si istá, že to nájdem...
Dúfam, že sa do zajtra vyjasní.
Máš niečo v pláne?
Oh, len som chcel po dlhej dobe navštíviť hrob mojej starkej.
Si taký prostý, chlapče.
Hej! Zase ma voláš "chlapče"?
Len počkaj, však vyrastiem!
Však, Hector?
Dnes prichádzam aj s darčekmi,
tak už do mňa toľko nerýp.
Darčeky?
Hej, aj keď som ich kúpil ako milodary na hroby.
Idem pripraviť čaj.
Hup!
Ta-dá!
Kurací puding!
Oh, toľko druhov!
Hej, a týchto sedem má len základné príchute.
Sú aj sezónne príchute, takže mám v obchode problém si vybrať.
Takže obchod máš blízko domu...
To som netušila.
Je to skvelé miesto, o ktorom vie len málo ľudí.
Slečna, onedlho budete mať večeru, takže si dajte len jeden.
Len jeden.
Len jeden, rozumiete?!
Dobre, tento!
Sakurako-san má vážne mlsný jazyk.
Vskutku.
Ale chcem, aby mala vyvážené jedlá.
Sakurako-san, ak budeš príliš vyberavá s jedlom,
tvoje zdravie bude jedného dňa trpieť.
Buď ticho.
To je také dobré!
Vážne sa to rozpúšťa na jazyku.
Áno!
Aj moja starká nazývala ten puding výnimočným.
Takže preto si si ho vybral ako milodar.
Tvoja starká ich musela mať veľmi rada.
Nie, boli moje obľúbené.
Starká mala radšej tradičné sladkosti.
Môj starký z maminej strany bol šéfkuchár v hoteli.
Keď som ich navštívil, často mi spravili puding ako dezert.
Sedela pri mne, usmievala sa a pozorovala ma, ako jem.
Chápem.
Takže tvoja starká nemala ten puding až tak rada.
Asi nie.
Ale keď jej diagnostikovali rakovinu a bola v nemocnici...
Keď zistili, že metastázy sa rozšírili až do kostí a že to nie je liečiteľné...
Vždy, keď som ju chcel navštíviť,
žiadala puding z toho obchodu.
Vtedy už nemohla takmer vôbec jesť...
Ale vždy mi kázala kúpiť dva
a spoločne sme ich jedli v jej izbe.
Chápem.
Keď nad tým teraz rozmýšľam, je to divné.
Zaujímalo by ma, prečo jej odrazu začali chutiť.
Ten puding nechcela odinakadiaľ.
Vždy trvala na tom obchode.
Nie je nezvyčajné, že choroba zmení tvoje chute.
Preto...
Nie.
Myslím, že dôvod, prečo chcela práve tieto je oveľa hlbší.
Dôvod?
Myslím, že viem odpovedať na túto otázku.
Opýtam sa vás na pár vecí.
Kedy tvoja starká zomrela?
Keď som bol štvrták.
Kde bola hospitalizovaná?
V univerzitnej nemocnici Asahikawa.
Bolo to najbližšie k domovu, kvôli návštevám.
Takže si tam vždy chodil na bicykli
z domu v Nankou?
Áno.
Myslím, že keby si išiel priamo tam,
trvalo by ti to desať až pätnásť minút, však?
Asi hej.
Volal si jej do nemocnice pred odchodom?
Áno, vždy.
Starká to tak chcela.
Povedala, že by sa cítila zle, keby som prišiel a ona by tam nebola kvôli testom alebo niečomu.
Takže tvoje návštevy neboli plánované, ale spontánne?
Áno, ale čo to má s tým všetkým spoločné?
Myslím, že to bol ten dôvod.
Stále tomu nerozumieš?
Starká hovorí o čase.
Huh?
Desať až pätnásť minút nestačilo.
Ste vnímavá, slečna.
Úplne som sa stratil.
Ty si vážne hlupák.
Tvoja starká bola hospitalizovaná kvôli rakovine, však?
A v pokročilom štádiu?
Áno.
Vieš, čo to znamená, keď máš metastázy na kostiach?
Znamená to, že tvoje kosti sú ničené zvnútra von.
Tá bolesť je dosť neznesiteľná.
Vzhľadom na vážnosť jej ochorenia
ju opisuješ ako veľmi pokojnú a vyrovnanú osobu.
Vtedy som si uvedomila,
že vždy, keď si ju navštívil, než si prišiel...
Dostala injekciu proti bolesti.
Ale niečo to trvá, než droga zaberie.
Preto ťa vždy poslala kúpiť puding,
aby si mal dlhšiu cestu do nemocnice.
Nehovoriac o tom, že keď si musel vybrať dva spomedzi toľkých,
určite si tam strávil nejaký čas vyberaním.
Takže starká ma žiadala kúpiť puding, aby získala čas?
Áno.
Nechcela, aby si ju videl v bolestiach,
pokiaľ tomu vedela zabrániť.
Oh, nie...
Už aj tak veľmi trpela a ja som pre ňu bol ďalšia záťaž...
Mladý pán,
tvoje návštevy boli pre ňu najlepší možný liek.
Ale čo som robil?
Len som jedol puding a hovoril o všeličom,
napríklad, čo sa v ten deň stalo alebo čo som videl v telke...
Bol to len zbytočný pokec.
Niektoré veci majú cenu, pretože sú zbytočné, však?
To si včera povedal ty.
Myslím, že rozumiem tomu, ako sa cítila tvoja starká.
Nemôžeš si zobrať peniaze ani materiálne veci do posmrtného života.
Len spomienky na to, že ti na niekom záležalo a že sa o teba niekto staral.
Je niečo hodnotnejšie?
Všetky tie hodiny, čo ste spolu strávili,
niečo, čo vyzerá tak bežne
začína byť v mojom veku veľmi cenené.
Starká...
A ešte jedna posledná vec.
Dôvod, prečo si tvoja starká vybrala tento puding...
Myslím...
Oh, takže to sa stalo?
Hej.
Nie je to divné?
Je dobrý?
Hej!
Naozaj máš rád puding, však, Shou-chan?
Tvoja starká chcela vidieť tvoj úsmev.
Oh, takže preto...
Dobrý bože... Toto je tvoja vina, starká.
Je mi to veľmi ľúto.
Odhalila som tajomstvo, ktoré sa tvoja starká snažila pred tebou ukryť...
Teraz sa musíš rehydratovať.
Oh, idem ešte doniesť čaj.
Nie, to je v poriadku.
Postaraj sa o chlapca.
Prepáč...
Vážne,
prečo sa chce každý vyplakať bez dôvodu?
Snažím sa to pochopiť.
Nuž, ďakujem za večeru.
Príď hocikedy.
Ďakujem.
Tak sa uvidíme neskôr.
Chlapče.
Áno?
Opatruj sa.
Dobre.
Starká, myslím, že si si toho vedomá, ale on je...
Viem.
Ten mladý muž sa volá Shoutarou.
Dobre.
A hneď zajtra ráno ideme do nemocnice.
Prepáčte?
Bolí ťa chrbát, keď vstávaš, však?
Nesnaž sa ma oklamať.
Ak máš bolesti, musíš mi to povedať.
Neklam mi.
Nechcem vám to povedať.
Mám svoju hrdosť.
O mňa sa nemusíte báť.
Ale...
Chcem byť vaša starká
až do posledného dychu.
Prosím, dovoľte mi to.
Vážne, starká...
Čas strávený spolu, huh?
Ale teraz...
Je čas to ukončiť.
Hitoe je taká, pretože si ju dobre nevychovala!
Ignoruješ tvoju rodinu a teraz hádžeš všetku vinu na mňa?
Kam ideš, Hitoe-chan?
Na prechádzku s Mimi.
Hneď som späť.
Dobre... Buď opatrná.
Hneď k tebe poletím.
Počkaj na mňa,
sensei.
Preklad:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com