daite rainy day
Podržím ťa cez daždivé dni
Budem ťa držať cez daždivé dni
soba de rainy day
Budem vedľa teba cez daždivé dni
subete wo nagashitara asu wo sagasou yo
Poďme hľadať náš zajtrajšok, všetko, čo bolo odplavené
kimi to rainy day
Budem s tebou cez daždivé dni
futari rainy day
My dvaja cez daždivé dni
namida wo mitsuketara issho ni nugue ba ii
Keď budeme plakať, navzájom si utrieme slzy
Ame-iro Cocoa
Skupina Himitsu uvádza
rainy day
V daždivých dňoch.
Dobre, tak ja idem!
Shion-san, čo vlastne majiteľ robí?
Hmm, pozrime sa na to...
Vždy niekam chodí, a to aj keď je tu...
Kto je dobrý chlapec?
Vždycky sa len hrá...
Vitajte!
Je Amami-san vnútri?
Majiteľ išiel na ďalšiu zo svojich dovoleniek.
Potrebovali ste s ním hovoriť?
Nijako zvlášť.
Úsmev, úsmev.
Nech sa páči.
A horúca čokoláda pre teba.
Ďakujem mnohokrát. Och?
Toto je nový pohár, však?
To je.
Je to trochu upokojujúce.
Majiteľ ho sem kúpil.
Hm? To spravil?
Nielen to.
Všetko, čo vidíš bolo kúpené ním.
Och, vážne?
Niečo tak jednoduché, ako šálka môže ovplyvniť chuť nápoja, a môžeš sa cítiť uvoľnene.
Keď nič iné, človek cíti príjemnú chuť.
Majiteľ sa javí ako tajomný muž.