daite rainy day
Podržím ťa cez daždivé dni
Budem ťa držať cez daždivé dni
soba de rainy day
Budem vedľa teba cez daždivé dni
subete wo nagashitara asu wo sagasou yo
Poďme hľadať náš zajtrajšok, všetko, čo bolo odplavené
kimi to rainy day
Budem s tebou cez daždivé dni
futari rainy day
My dvaja cez daždivé dni
namida wo mitsuketara issho ni nugue ba ii
Keď budeme plakať, navzájom si utrieme slzy
Ame-iro Cocoa
Skupina Himitsu uvádza
rainy day
V daždivých dňoch.
Zober si toto, Aoi-kun.
Och, hej.
Tu je vaša káva.
Je nejaký podráždený.
Prečo je vždy tak nespoločenský?
Nie je veľmi priateľský, ale Keichi-kun je dobrý chlap.
Och—No myslím, že sa mi obzvlášť nepáči jeho...
On mivrátil peňaženku, keď som ju stratil.
Predpokladám, že je to dobrý chlap...
Kľúčové slovo "Hiyoko-chan
Ale stále ma znervózňuje!
Čo sa deje, Rain?
N-Nie, Rain, nechoď tam!
On...
On má rád psy...
Aha!
Haf!
Čo si, idiot?