Si blbá! Yuri!
NUDA!
Ta holka už zase huláká.
Nech jí, ať si křičí.
Navíc je tu vážně nuda.
Chtělo by to nějakou akci.
Můžeme dál?
Přestávka na oběd už končí.
Už?
Ano.
Pojďte!
Karen-san, to je z lásky...
Děkuju.
Jestli je necháme,
tak nám zkrátí náš vzácný čas na oběd.
Oba mají rádi společnost.
Noriko-san!
Přečtěte si to.
To je otravné!
Tvoje obvyklá nenávist k mužům?
Nech mě na pokoji!
Yuri-san!
A Miroku-kun!
Nechte toho!
Nudíme se.
Pořád nechápu, proč si do toho kopla.
Yuri-san!
To je Kyubey speciální rolované sushi!
Ano! Díky!
Je tu vážně nuda.
Hej ...
není tu nějaká zábava?
Klidně to řekni ...
Vy tam!
Nekonzumujte jídlo mimo jídelnu!
Ano.
Ano, vím.
Promiňte, už si dáme pozor.
Opravdu?
Také si nemyslím, že by se studenti měli shlukovat,
v místnosti studentské rady.
Lízátko!
Už to neudělám.
Dobrovolně se vzdají.
Navíc, vaše docházka je také slabá.
Pokud bude vaše absence pokračovat,
budete okamžitě vyloučeni!
Jsem doma!
Vítejte doma, slečno!
Vítejte doma!
Yuri!
Takhle zívat, jak se opovažuješ?
Jsi Kenbishiho jediná dcera!
Měj to na paměti!
Ano.
Taková nuda ...
Půjdeme na procházku?
Jsem doma!
Vítej doma.
Někdy je tvá aura velmi depresivní.
Víš, být policejní náčelník je nuda.
Jediná dobrá věc je ten titul.
Nakonec je to jen nekonečné papírování.
Posloucháš mě!
Nuda.
Nuda. Nuda.
Když není jiná možnost,
na tebe se vždy můžu spolehnout.
Fukumusume! Počkej!
Fukumusume ...
Takže, tady jsi.
Mám tě!
Co je?
Co? Co? Co?
Co, chcete!
Kdo jste?
Otevři plně svou obranu!
Jen pojď!
Ještě jeden?
Mě nedostaneš!
Ty ...
ukaž se mi!
Pojď!
Hej!
co jste vy dva zač?
Udělala jsem vám něco?
Dobře, to je jedno.
Nejdříve si zjistěte, kdo je váš protivník.
No, alespoň jsem zabila nudu.
Děkuji vám!
Ryota,
nedokážeme, někoho unést.
Tati!
Nemá smysl o tom mluvit, ne?
Říkali jste, unést?
Unést?
Chtěli jste za mě dostat peníze?
A zavřít mě někde?
Intenzivní vzrušení a napětí?
Tak nějak ...
Zábava.
Únos,
perfektní způsob, jak zabít čas!
Dobře!
Já, Kenbishi Yuri,
chci být od vás unesena!
Pane!
Co je?
Právě...
někdo volal,
někdo s divným hlasem!
Slečna Yuri...
Únos?
Kenbishiho dcera?
Rozumím!
Já, Tokimune sem tam hned! Čekejte!
Jsme mimozemšťani!
Děkuji vám!
Že jste všechno tohle předem připravili.
Není divu, jste únosci!
Počkejte, rozumíme si?
Byla jste unesena.
Tati, koukej na cestu!
Jé, to je skvělý, jet všichni pohromadě!
Miroku!
Yuri?
Únos?
Vážně?
Vážně.
Co si to zase vymyslela?
Vsadíš se, že to bude zábava?
Nevsadím.
Dobře, dobře.
Miroku, měl by ses taky přidat!
Čím více lidí se podílí, tím lépe.
Nech mě.
Pojď!
Ty jsi otravná.
Jen to řekni,
nepřidáš se, ale pomůžeš viď?
Jo.
Jeho otec je šéf policie,
silný a spolehlivý muž,
který miluje motorky,
Shochikubai Miroku!
Její otec je slavný Japonský malíř,
její matka pořádá čajové obřady,
elegantní dáma, která nenávidí muže,
Hakushika Noriko!
Dědic obrovské nemocnice,
specializuje se na umění a vědy,
a expert na bojová umění,
Kikumasamune Seichiro!
Žije sama se svou matkou, která obchoduje se šperky;
atraktivní a krásná, jejím snem je vzít si bohatého muže,
Kizakura Karen!
Syn Švédského velvyslance, jeho otec je koňský závodník,
playboy s mnoha ženami,
Bido Granmarie!
Dcera proslule bohatého Prezidenta společnosti Kenbishi,
její atletika překonává muže, zájmy - jídlo,
Kenbishi Yuri!
Jedná se o šest slavných lidí,
vyšetřují různé případy, mají spoustu peněz a volného času,
Ostatní jim říkají:
Yukan klub!
Druhá část </ i>
Telefon.
Děkuju.
Haló?
Je to pravda?
Yuri někdo unesl?
Je to pravda.
Obdrželi jsme zprávu od únosce.
Co mám dělat?
Zlato!
Uklidni se!
Nebojte se!
Já, Tokimune slibuji, že chytím viníka!
Tokimune...
Manzaku, neboj se.
V mládí jsme spolu běhali kolem broskvoní.
Spolu jsme zkoušeli ukrást kalhotky třídní "Madonně".
Spolu jsme pařili v mládí až do rána.
Kdybych nezachránil tvojí nejdražší Yuri-chan,
zabiju se!
Tokimune!
Manzaku!
Komisař je vážně hustej, ale...
No, ten starej je taky hustej.
Doufám, že Yuri je v pořádku.
Kde může být?
Výborně!
Útulný!
To je, jako v "ni-jikan sasupensu "!
ni-jikan sasupensu- "Dvě hodiny napětí" - TV Drama
Vypadá to tu přesně, jako úkryt únosce.
Hej, čí je to?
Našel jsem to. Je to prázdný dům, kde nikdo nebydlí.
A, co elektřina?
Ta tu není.
Tak jí připojím.
A telefon taky.
Takže ...
Yuri byla unesena ...
Únosci se zdají být velmi násilný.
Je možné, že Yuri, je ...
Prosím tě, na takové věci nemysli!
Můžeme jen doufat, že Yuri je v pořádku.
No, to je vynikající! Vynikající!
Miroku, tři minuty!
Vlastně ...
proč chceš být unesená?
Musíte mít nějaký důvod, ne?
Vlastně,
to je na záchranu mé ženy.
Moje žena má nemocné srdce.
Operace je velmi nákladná a je potřeba transplantace.
Bez operace, nepřežije.
Opustil jsem práci,
abych dostal odstupné,
prodal jsem dům,
a sehnal dost peněz, ale...
Tak ... proč?
Oklamali nás.
Řekl, že srdce seženou rychleji,
když zaplatíme okamžitě.
Ten chlap v hale, řekl, že je chirurg.
Zdálo se nám to podezřelé,
ale...
chtěli jsem zachránit mámu ...
Odpusť mi, Ryota.
Tvůj otec je k ničemu.
Tati, nebreč.
Miroku?
Jak báječný otec a syn.
Pro nemocnou manželku.
Pro nemocnou mámu.
Jsou úžasní.
Já...
Také jsem ...
Co se stalo?
Teď?
Mám teď práci!
Oyaji!
(Slangový výraz pro otce)
Mám tě rád.
Zazpívám ti.
"Miluji Oyajiho"
Miluji Oyajiho za všechno...
Děkuju.
Hej, hej ...
kolik budete požadovat?
Operace stojí 50 milionů, takže...
Padesát milionů?
Myslíte, že je to moc?
Požadujete za mě výkupné jen padesát milionů?
Nedělejte si ze mě srandu!
Tak málo?
Miliardu!
Miliardu?
To nejde!
Když říkám, miliardu
tak miliardu!
Yuri, uklidni se.
Ne!
Nedělej to.
Jestli to nebude miliarda, jdu domů!
Ta částka je příliš vysoká.
Co uděláme, tati?
Mimochodem...
jsou tu někteří, co by pomohli.
Titulky od Ariana (Sekai fansub) - překlad Node
Yuri
Co se to děje?
Vysvětlím ti to později.
Miroku,
můžeš nám to vysvětlit.
Proč jste tak nervózní?
Už rozumím, když říkáte, uklidni se.
Když je Yuri-sama v nebezpečí ...
Proč si mi dala facku?
Tady končí každá sranda!
Víš, jak moc jsme se o tebe báli?
Modlili jsme se, aby se ti nic nestalo.
Jak si můžeš s námi takhle zahrávat!
Miroku ty taky!
Proč si nám nezavolal?
Noriko má pravdu.
Omlouváme se, všem.
Nenapadlo mě to.
Ani mě.
Promiňte.
Dobře, pokud jste to pochopili.
Miliardu?
Ano.
Tak to řekla slečna.
Yuri, to je moc.
Jestli tě chytí,
nebude to jen vyloučení.
To je pravda.
Rozmysli si to.
Ale není vám jich líto?
Noriko, Karen.
Nudily jste se, ne?
Nemyslíš, že to je dobrý případ?
Každopádně ...
není to nejlepší, jak pomáhat druhým?
No, možná.
To je...pravda.
Bido-kun.
Říká se, že pokud muž zažije něco nového,
bude více atraktivní.
Vážně?
Seishiro,
můžeš otestovat svůj důvtip proti policii celého světa.
Taková šance se už nevyskytne!
Pojďme na to!
Jó!
Možná to může ode mne znít trochu divně,
ale jste si tím jisti? Jestli vás chytí...
V pohodě, v pohodě, změnit nemožné v možné
Yukan klub dokáže.
Hm?
Bude to dobrý.
Takže, co uděláme, Seishiro?
Pravda...
musíme zajistit, aby nemohli vysledovat náš signál.
Miroku, můžeme použít tvojí motorku?
Už jdu.
Šťastnou cestu!
Připravena? Stačí jít rovně.
Jdi.
Jdi! Jdi!
Žádná zpráva od únosců.
Yuriko-san, prosím, neboj se.
Nechal jsem nainstalovat, nové sledovací zařízení,
jsme v kontaktu se všemi policejními stanicemi.
Ať už zavolají odkudkoliv,
můžeme určit jejich polohu.
Pane!
Fukumusume která byla se slečnou, je zpět!
Co to...
Co to je?
Dopis od únosců?
Použili kočku?
Za prvé,
požadujeme výkupné ve výši jedné miliardy jenů.
Miliardu?
Oh ...
Za druhé, okamžitě vypněte telefonní odposlech.
Za třetí, vaše dcera je v bezpečí.
Pokud splníte požadavky,
nic se jí nestane.
A ještě dárek.
Tady!
Jaká úleva!
Vypněte odposlech!
Ne!
Tohle nepotřebujeme!
Takový přístroj!
Nabídněte si!
Výborný, výborný.
Haló?
Kenbishi Manzaku?
Jsem únosce vaší dcery.
Yuri...
je v pořádku?
Ano.
Můžete jí slyšet.
Tati?
Yuri!
Jsem v pořádku! Ten únosce je vážně hezkej!
Teď vám řeknu, jak pošlete peníze.
Zítra v poledne dáte peníze do kufru,
a objeďte univerzitu Ohka Gakuen City,
jeďte dokola 40 km rychlostí,
a ať vás žádné auto nesleduje.
Pokud se budete řídit pokyny
vaší dceři se nic nestane.
Nashle zítra.
Úleva.
Yuri je v pořádku.
To je dobrý!
Yuri, co je to za chování!
Nemá smysl jí teď něco říkat.
Pravda, je to ztráta času.
Když vás vidím, cítím se hloupě, že mám takový strach.
Hej.
Najez se.
Nechci.
Nechci od vás almužnu.
Jaká almužna? Jez.
Ještě si nejedl, viď?
Tady.
Co se děje?
Bojím se, o maminku.
Pokud to nevyjde,
máma ...
maminka zemře.
Bude to v pořádku.
Zachráníme ti maminku.
Slibuji.
Tak neboj, a klidně se najez.
Kde je tvoje poděkování?
Děkuju.
Takže jaký byl ten chlap?
Ten, který vás podvedl?
Jaký?
Prosím, posaďte se.
Datum operace vaší manželky ...
Měl bradavici pod okem.
A kulhal.
Kulhal?
Proč se ptáte?
Opravdu?
Ano. Takhle rychle se rozhodnout kvůli manželce ...
Jste velmi milující manžel.
Když takhle mluvíte, jsem hned šťastnější.
Hej!
Nebuď tak šťastný, jen kvůli mladým holkám.
Promiň, promiň.
Teď,
se vyfotíme, dokud jsme tady.
Dobrý nápad.
To nemůžeme.
Jistěže můžeme. Pojď!
Připravit.
Manzaku!
Co je?
Rád bych tě o něco požádal.
Děkuju.
To je velmi tenké sledování.
Zítra, až půjdeš do banky vybrat peníze,
schovej to mezi sto bankovky.
Ne.
Kdyby to zjistil, únosce...
Je to risk,
ale až vydáš peníze únosci,
není jisté, že Yuri-chan propustí.
Tvá bolest je má bolest.
Já jen chci, aby ses vrátil s Yuri-chan, co nejdříve.
Já, vím.
Manzaku!
Tokimune!
Komisař je citlivej ...
ten druhej dědek je taky citlivej...
Počkat!
Miroku-san volá!
Má bradavici pod okem a trochu kulhá.
Prověřte kauzy týkající se zpronevěry.
Zaměřte se na ty, kteří byli kvůli tomu ve vězení.
Ano!
Samozřejmě ihned splníme tvůj požadavek.
Děkuju.
Měj se.
Co tu děláš?
Šel jsem se projít.
A ty?
Chci se projet.
Pěkná motorka, Nii-chan.
Líbí se ti motorky?
Jo.
Po vysoký, si jí taky koupím.
Aha.
Pospěš si do postele!
Miroku-san!
Máme to.
Ten chlap má záznam,
on a další se zabývají podvody a podobně.
Tady?
Chceš zemřít?
Bradavice?
To je on.
Předseda jedné z největších japonských firem
jeho dcera, Kenbishi Yuri-san, byla ...
Takže je to Kenbishi Yuri od nás!
To je hrozné!
Mé srdce...
Zástupce ředitele, zástava srdce.
Ty děcka jsou pořád průšvihu.
Jdem na to!
Yuri.
Co?
Ty tu musíš zůstat.
To je pravda. Ty si unesená, ne?
Ale já chci jít taky. Nechci tu zůstat!
Nejedeme na výlet.
Co budeme dělat, Seishiro.
Není jiná možnost.
Stejně neposlechne.
Jupí!
Buďte opatrní.
Nedělejte nic nebezpečného...
Klid, klid!
Bude to v pořádku.
Zachráníme tvou ženu.
Přeci,
změnit nemožné v možné ...
Yukan klub dokáže.
Jedem!
Ryota,
my jsme...
unesli opravdu dobrou osobu.
Poslouchejte dobře!
Výměna výkupného, proběhne někde kolem univerzity Ouka Gakuen.
Nenechte je utéct! Buďte ve střehu!
Ano!
Děkuji vám!
Nebyl problém sehnat tak rychle, tolik peněz?
Ne, Kenbishi-sama žádosti vyhovíme kdykoliv!
Takovejch prachů.
Yuri!
Raději, ať už máme ty peníze rychle doma.
Co je?
Co se stalo?
Tam.
Co to je?
Dobrá práce. To já jsem unesl Kenbishi Yuri.
Postupujte podle pokynů.
To snad ne! Nemělo to být až u univerzity Ouka Gakuen?!
Proč se, objevili tak brzy!
Nikdy jsem si nemyslel, že použiju něco takového.
Vypadá to, jako dětský trik,
ale velmi efektivní.
Ani je nenapadlo,
že jim je sebereme, než je dovezou domů.
Seishiro je tak chytrý!
Takže jdeme.
Dobře, tady vyndejte peníze.
Ale ...
Co to děláš?
Udělej to!
Rychle!
Co je?
Šlo to dobře.
Ještě nekřič, dokud nebudou peníze v bezpečí.
Noriko, neboj se tolik.
Jo, pojďme se všichni vyfotit s penězi.
Kde?
Co se stalo?
Nemám foťák ...
Ztratila jsi ho, když jsme vyzvedávali peníze?
Wow!
Dobře, naložíme je!
Co budeme dělat?
Jsou tam ty fotky ze včerejška?
Jestli to někdo najde, je s námi konec.
Já to říkal, ať nejezdíš.
Promiňte...
Co?
Vyložili jste kufry?
Vrtulník řekl, ať je vyložíme!
Ale můžete nás pochválit!
Do jednoho kufru, jsme propašovali sledování!
Výborně!
Připravte policejní auto ihned!
Ano!
Jak jsme si mysleli, jsou tu.
Koneckonců, je to spoustu peněz.
Samozřejmě, že hledají stopy.
Co uděláme, Seishiro?
Když se ptáš...
musíme se dostat zpátky.
Já tam půjdu!
Zastav, Yuri.
Tak co budeme dělat?
Nemůžeme to takhle nechat!
Víme!
Je to především tvoje vina!
Drž hubu, ty playboji!
Neříkej mi playboji!
Jsi narcis!
Jak můžeš...
Hej, hej, hej ...
Nechtěl jsem to použít, ale budu muset.
Tajné eso.
Odejděte prosím.
Obdrželi jsme informaci, že je tu bomba.
Co?
Je tu někde UFO.
Kde?
Prosím, evakuace prostoru!
Je možná exploze.
Rozumím. Jdeme! Jdeme!
Dobře, rychle hledat!
Zkontrolujte to tam!
Tam je!
Rychle odtud.
Miroku!
Kde si sehnal ty uniformy?
Od táty z práce.
Jinými slovy ...
okradl jsi skutečnou policii?
Nechtěl jsem je použít, aby se nezmačkaly.
Ty skrblíku. Nemohli jsme si je obléknout hned na začátku?
Nemohli.
Tentokrát to byla paráda!
Hej, hej ...
Proč se nepodíváme?
Souhlasím!
Takže podíváme se na miliardu!
Co je tohle?
Co je?
To snad ne ...
To je stopař.
Ještě kousek a máme je!
Připravte se, na zloduchy!
Co budeme dělat?
Seishiro,
převezmeš řízení?
Ano.
A co ty?
Na chvilku si odskočím.
Promiňte.
Půjčte mi svoje auto.
Prosím!
Ale ...
Prosím půjčte mi svoje auto.
Je to důležité!
No tak, no tak...
Komisaři, to je to auto.
Dobře, dobře.
Chyťte ho!
Myslíš, že mě chytíš?
Komisaři, únosce zrychlil!
Chce ujet?
Já, Tokimune, tě najdu kdekoli.
Je to únosce skrýš?
Nabouráme!
MAMI!
TATI!
Co je to?
Policajti!
Utečte!
Stop! Darebáci!
Dostali ty podvodníky?
Jo.
Dovedl jsem tam policii.
Ty si super, Miroku.
Proč jsi nám to neřekl?
Myslím, že bylo pro vás lepší soustředit se na únos.
Hlavně, že si je dostal.
Tak, tohle všechno je vaše.
Ale, to mi nemůžeme.
Prosím, půjčte mi na operaci 50 milionů.
Slibuji, že to vrátím.
Nemusíte to vracet.
Ne.
"Musíš vrátit, co si půjčíš." Ne?
Pravda.
Chápu.
My...
nejsme tak odvážní jako vy.
Dejte na sebe pozor.
Opravdu moc děkuji.
Ryota.
Zavolej mi, až přijedeš domů.
Projedeme se na motorce.
Děkuju.
Uteklo to nějak rychle, ne?
Vypadá to, že jsme udělali něco dobrého.
Bidou, ty si toho moc neudělal.
Náhoda?
Taková věc neexistuje.
Všechno to bylo naplánované.
V případu únosu,
jsme současně prověřovali drogovou organizaci,
kvůli zpronevěře.
Po takovém vyšetřování, já Shochikubai Tokimune ...
To se dědkovi machruje.
To je skvělý.
Ihned poté, co bylo vyplaceno výkupné,
byly pořízeny anonymní dary ve stejné výši,
národní organizaci pro kardiaky.
Podle vás je tu šance, že to byl stejný člověk?
Jako moderní Robin Hood?
Ukrást peníze pro potřebné.
To oni udělali, že jo?
Důležitější je, co je to za lidi, kdo udělá takovou výtržnost?
To je záhada.
Je skvělé vyhodit je, co?
Samozřejmě.
Ta Kenbishi-kun byla unesena, tam to nejde,
ale těch pět,
si vzalo volno bez důvodu.
Tohle nemůžeme tolerovat,
aby si dělali, co chtějí.
Sakra.
Vážení členové klubu.
Musíme si promluvit.
Co?
Pokud je hledáte, sbírají odpadky.
Hej, hej. Zástupce ředitele.
Dobré ráno, pane řediteli!
Jak podivné.
Chtěli jsme mít krásnou školu.
Protože moc milujeme tuto školu.
Ty ...
na co si to hrajete...
Neodvolám vaše vyloučení.
Dobře, dobře.
Zdá se, že litují jejich chyby.
Pro jednou, jim odpusť kvůli mně.
Pravda ...ředitelko pravda...
shovívavost s nimi.
Počkat, počkat, minutku.
Víš, já ...
často jsem tě viděla Shochikubai-kun, s tímto modelem.
Není to tvoje, že?
Wagamama ittetakedo
Řekl, jsem spoustu hloupostí.
Samozřejmě, že - není.
kokonara You know Baby ibasho ga attashi
Když jsi tu, víš zlato, vím kam patřím.
Ne, samozřejmě že ne.
Co to říkáte, paní ředitelko?
Shinjiru koto kuchi de ietemo kizutsuku kara
Protože i říct "Věřím" zanechá jizvy.
Ale jelikož se Kenbishi-kun vrátila v pořádku.
Doufám, že chytí únosce.
Chiisana koe de yasashisa sagashiaruki
Jdu a potichu si říkám "hledám laskavost",
Hezký den.
tsukareta hane de shagami kondeiru
krčím se, se zlomenými křídly.
No No No You show me the faith
Ne! Ne! Ne! Ukaž mi svou víru.
kanarazu I'll keep it for you
Určitě tu budu pro tebe,
Dnes je tu nějaký ticho.
hitori ja ashita miushinau kara
protože sami ztrácíme ze zřetele zítřek.
Ten syn mi poslal dopis.
Píše, že jeho máma je bez komplikací.
hade ni sakebu no sa Keep the faith
Křič nahlas "Neztrácím víru!"
Všechny ukradené peníze byly vráceny.
tekinashi fukanou mo nashi
Bez nepřátel, vše je možné.
Všechno je v pohodě.
tobasuze moeagare honoo
Oheň, ať instinktivně hoří,
Ale bylo to opravdu vzrušující.
Jo. Myslím, že se to stane zase.
tsumaranee mai nichi nukedasu ze
plazí se tu, každodenní nuda.
Jako co?
Jakože lupiči najednou napadnou školu.
katai yakusoku sa Keep the faith
Vážně slibuji že, neztratím víru.
Nechci.
yume mite taorete tachiagare
Sen, co jsem ztratil a získal zpátky.
Ráda bych chvíli klid.
Noriko!
Brzo zestárneš, jestli budeš taková.
subete kakeru no sa Keep the faith
Vsázím všechno a neztrácím víru.
Co?
Ty, všechno se to stalo kvůli tobě ...
Ale byla to legrace, ne?
Ne kvůli tobě!
Uklidni se, hej, hej ...
Tak si to užij.
Kdo? Proč se nevrátíš?
Nevezmu.
Není proč se radovat.
Prosím ujasni si svoje city.
Shirai-san se něco stane.
Miroku, proč nepřevezmeš náš gang?
Vážně?