Jeho otec je šéf policie,
silný a spolehlivý muž,
který miluje motorky,
Shochikubai Miroku!
Její otec je slavný Japonský malíř,
její matka pořádá čajové obřady,
elegantní dáma, která nenávidí muže,
Hakushika Noriko!
Dědic obrovské nemocnice,
specializuje se na umění a vědy,
a expert na bojová umění,
Kikumasamune Seichiro!
Žije sama se svou matkou, která obchoduje se šperky;
atraktivní a krásná, jejím snem je vzít si bohatého muže,
Kizakura Karen!
Syn Švédského velvyslance, jeho otec je koňský závodník,
playboy s mnoha ženami,
Bido Granmarie!
Dcera proslule bohatého Prezidenta společnosti Kenbishi,
její atletika překonává muže, zájmy - jídlo,
Kenbishi Yuri!
Jedná se o šest slavných lidí,
vyšetřují různé případy,
mají spoustu peněz a volného času,
Ostatní jim říkají:
Yukan klub!
Třetí část </ i>
Výborně!
Shochikubai-san, podívejte se sem, prosím?
Hakushika-san, můžete zapózovat a usmát se?
To nevím ...
Postav se!
Kenbishi-san, zvedněte hlavu.
Řediteli,
pokud jde o příští schůzi....
Řediteli!
Zástupce.
Příští schůze rady ...
Zdá se, že v pokoji studentské rady je nějak živo...
Ach, Klub novinářů a Yukan klub...
Chci říct, že dělají rozhovor se studentskou radou.
Jedná se o šest skutečných hvězd mezi studenty.
Hvězd?
Zástupce, jak to, že o nich mluvíte takto?
Co se stalo?
Ne, já jen říkám, to co ostatní studenti...
Pokud těch šest ovlivní ostatní studenty...
bude naše škola v průšvihu.
Máte pravdu.
Nakonec chceme vědět, co si myslíte o manželství.
Dobře, někdy se chci oženit.
Jestli někdy budu jen s jednou ženou,
pak těm ostatním se to nebude líbit.
Jestli se vdám,
bude to jedině čínský nebo francouzský,
nebo italský nebo japonský šéfkuchař,
Stačí si ho najmout.
Jo, jasně.
Shochikubai-san, co si myslíte o manželství?
Ještě jsem o tom nepřemýšlel.
Ještě než se vdám,
chtěla bych využít čas k vybudování důvěry mezi námi ...
Noriko!
To je obrovská chyba takhle ztrácet čas.
To já se vdám, jak nejdříve to půjde.
Nejpozději do dvaceti,
a samozřejmě, za boháče.
Spěch ti nijak nepomůže.
Muži a ženy si můžou rozumět, už při prvním setkání.
Každopádně, štěstí ženy určuje status muže, kterého si vezme.
Ať se stane cokoli,
já se vdám do bohaté rodiny.
Jaký status?
Jaká bohatá rodina?
Proč středoškolští studenti mluví o manželství?
Přesně tak.
No tak, rozhovor je u konce.
Odejděte prosím.
Jděte!
No, teda děcka...
Poslouchejte, střední škola je o učení a vzdělání.
To vše je pro vaši jasnou a šťastnou budoucnost.
Nejlepší do budoucnosti je šťastné manželství.
Yoshinogawa-senpai!
Ach, Yoshinogawa-sama!
Yoshinogawa-sama!
Slyšeli jsme,
že si vezmete populárního prezidenta Shinkame Group.
Svatba?
S prezidentem Shinkame Group?
Ano.
Není on strašně bohatý?
Samozřejmě! Jak bych si mohla vzít někoho jiného?
Mluvíme o Shinkame Group,
oni vždy dají naší škole Saint President
obrovský dar.
Taková skvělá osoba
která absolvovala naší školu, se bude vdávat.
Jako ředitel, jsem velmi šťasten.
Jsme vám vděční.
Uhni.
Svatba je v sobotu.
Prosím, přijďte.
S potěšením přijdu, přijdu.
Prosím.
To je čest.
Takže Yoshinogawa-sama,
přejeme vám, ať v sobotu všechno dobře dopadne.
Promiňte.
Chci vás všechny pozvat na svatbu.
Samozřejmě.
Bude tam hodně jídla?
Hanazaki hotelový šéfkuchař,
připravuje různé mořské a kontinentální lahůdky.
Jo, já jdu!
Půjdu určitě!
Vdát se v devatenácti za bohatého muže, je úžasné, ne?
Druhá polovina je mladý?
Kolik je mu let ...
Asi 40 ...
Ty ani nevíš, jak starého máš snoubence?
Na věku nezáleží, stačí, že je zazobaný.
Potřebuje čas, aby získal postavení.
Jasně.
Hodnota muže je v postavení.
Pravda. To je jako "Když je tu láska, nic jiného není potřeba".
taková naivní iluze.
Život je hlavní chod a láska je jen dezert.
Pak, až skončíš s hlavním chodem, dej si se mnou dezert.
Mrcha!
Zasloužil sis to.
Něco takového se neříká ženě, která se bude vdávat.
To byl vtip!
Senpai, opravdu gratuluji ke svatbě do bohaté rodiny!
Děkuji Kizakura-san.
Mořské a kontinentální lahůdky, BANZAI!
Nemáš už dost?
Shochikubai-kun, přijď prosím.
Přijdu.
Je tu Tamatsuka-san?
Miroku!
Dlouho jsme se neviděli.
Zdá se, že si se stal vlastním pánem.
Pomůžu ti.
Ó, díky.
Rozešel si se s Yoshinogawa-san?
Tvé informace jsou ohromující, jako vždy.
Bere si prezidenta Shinkame Group, viď?
Seiji tobě to nevadí?
Co mám dělat.
Jak můžu soupeřit s prezidentem Shinkame Group?
Svatba je teď v sobotu.
Ach, vážně?
Den, kdy otevíráme.
Není to legrační vše ve stejný den.
-Tamayoshi sushi-
Tamayoshi
Ano?
Miroku?
Znáš šéfa gangu Shirafuji?
Jo, proč?
Je v naší nemocnici.
Proč?
Jak je šéfovi?
Udělali rentgen mozku,
ale nic vážného tam nebylo.
Jen povrchní zranění.
Zdá se, že na něj někdo zaútočil.
Zaútočil?
Shirafuji Goro-sama
Daizaku Frangelico-sama </ i>
Frangelico.
Promiňte.
Oyaji?
Miroku?
Co tady děláš?
Přišel jsem na návštěvu.
Nemusíš se o mě bát.
Za tebou tu nejsem.
To jsi přišel za Shirafuji?
Proč ty jsi v nemocnici?
O to se nestarej.
Vždyť jsi úplně zdravej!
Nech nám tvého otce v péči.
Nemusíš se vůbec bát.
Já se nebojím.
Dáš si jablíčko?
Takže tajná sledovačka?
Není.
Absolutně ne. Přísahám bohu.
Nerouhej se.
Ale co ty afro-vlasy a Frangelico?
Maskuju se a falešné jméno.
Já vím. Chci říct, co se to sakra děje?
Sundej tu Afro paruku!
Ne, ne.
Oyassan!
Starší muž, který je nám blízký.
Není to Miroku?
Slyšel jsem, že je Oyassan v nemocnici.
Promiň, že jsem tě vyděsil.
Miroku-san!
Dlouho jsme se neviděli.
Děkujeme za všechno.
Prosím sedni si.
Posaď se. Posaď se, prosím.
Co vaše zranění?
Ach, to nic není.
Ale necítím se moc dobře.
Myslím, že stárnu.
Co to říkáte?
Miroku.
Chci požádat o laskavost.
Ano.
Převezmeš můj gang?
Ach, promiňte.
Miroku-san, já taky. Onegaishimasu!
Ale .. Já ...
Nebyla by sranda být šéfem gangu na střední škole?
Na škole je srandy dost.
Děkuju.
Aha.
Takže ne?
Tak to je blbý.
Pak budu muset gang Shirafuji rozpustit.
Rozpustit?
Kuhoda, Meinishki!
Ano!
Postarám se, abych vám našel dobrou práci.
Tak se nezlobte!
Neunáhlujte se!
Ne, Miroku-san, Oyabun už se rozhodl.
(Oyabun: šéf klanu Yakuza)
Nezatěžujte se s námi.
Chce se mi brečet!
Nikdy nevíš, co se stane.
Nedělejte si o nás starost.
Oyabun, musíte myslet jen na svou dceru.
Dceru?
Oyassan, máte dceru?
No, se ženou se kterou jsem dřív chodil.
A když jsem šel promluvit s rodiči, že s ní chci být,
odmítli mě.
Bohužel,
ta žena krátce po porodu zemřela.
Slečna byla adoptována.
Oyabun odkázal všechno své dceři.
Oyassan je úžasnej!
Ne ... nemohl jsem pro svou dceru nic udělat.
Tato maličkost bude moje pokání.
Oyassan!
Měla bys přinést nějaký svatební dar, ne?
Pokud je to tvoje senpai, to by 10 milionů mělo stačit, ne?
Nestačí 5 milionů?
Správně, správně, Yuri.
Když tě muž požádá o ruku, neříkej ano tak snadno.
Musíš si vzít někoho, kdo tě bude dobývat.
Takže táta tě dobýval?
No, samozřejmě!
To je velmi vášnivý příběh.
Jak klečel.
Přestaňte.
Vášnivě mi řekl: "Dám ti celé své jmění."
Většina názvů nemovitostí jsou podle madam.
Godai! To stačí.
Řekl, že poslechne, ať cokoliv řeknu.
No, co jsem mohl dělat.
Ty jsi takový lhář!
Říkáš "Nenos uniformu služky!"
nebo "Nelíbí se mi růžový přehoz"
a ty si ani nezavážeš tkaničky na pyžamu.
Ty tkaničky se zašmodrchaj.
To mě nezajímá.
Ano.
Ještě si rozmyslím, jestli se vdám.
Budu se snažit,
a stanu se nejlepším japonským kuchařem v sushi.
Jednou si otevřu svojí restauraci.
Měl bys vymyslet název restaurace.
Otokoyama, co si myslíš o manželství?
Zašla jsem na kosmetiku a jsem připravena!
Co tam asi bude za ženský?
Už se na ně těším.
Huh?
V Yoshinogawa společnosti klesly dramaticky akcie.
Yoshinogawa společnost,
to je otec Yoshinogawi, ne?
Ano.
Zdá se, že má finanční problémy.
To mají ještě čas na svatbu?
Myslíš, že bude šetřit na jídle?
Žádný problém, o to se postará prezident společnosti Shinkame.
Vím od Yoshinogawa-senpai, že jí koupil Lalique vázu.
Lalique vázu?
To je nejméně 200.000.
Skvělé, ne?
Proto si vezmu bohatého muže.
Společnost Shinkame je skvělá,
protože pronajala takový prostor.
Ayumi! Počkej!
Yoshinogawa-Senpai?
Počkej, Ayumi!
Ayumi!
Uklidni se, prosím.
Co se stalo?
Zdá se, že je to vážné.
Ani jako otec ti nemohu vše říct.
Ayumi!
Titulky od: Ariana - překlad Node
Jestli se nechceš vdávat, nevdávej se.
Ano.
Kvůli nám to dělat nemusíš.
Ne,
tak to není.
Ano?
Už se uklidnila?
Shinkame-san, omlouvám se za znepokojení.
Také se omlouvám.
Ne, ne.
Svatba je pro ženu nejdůležitější v manželství.
Přirozeně se obává a má pochybnosti.
Ayumi-san, můžeš podepsat oddací list?
Jsem opravdu šťastný,
že si beru tak krásnou ženu, jako jsi ty.
Takže chci, abys byla mou ženou co nejdříve.
Děkuju.
Od této chvíle jsme manželé.
Budu čekat v kapli.
Až skončí obřad, pošli smlouvu mailem na registraci.
Rozumím.
Nyní je celé jmění moje.
Blahopřeji.
Neztraťte Ayumi.
Možná se pokusí znovu o útěk.
Nechte to na mně.
Věřím ti, Tashiro.
Šéfe,
gratuluji.
Co se stalo?
Nevím, ale nevypadá moc šťastně.
Zaslechla jsem,
že přítel měl nehodu a je v nemocnici.
Jeho kamarád říkal,
že je v bezvědomí.
Seiji-san?
Miroku, ty ho znáš?
Jo.
On?
To je obtížné být tak populární.
Vím, jak se cítíš.
Nerozumím.
Jdeme.
Nemůžu jít!
Vdávám se!
Jak teď...
Ano, chtěla jsem utéct,
i kdybych mohla, nejde to,
nohy mě neposlouchají.
Vím, že jsem ho opustila,
ale...
Senpai.
Bylo by lepší si pospíšit, ne?
Seiji-san je v bezvědomí?
Nemůžu jít.
Když pomyslím na rodiče, nemůžu to udělat.
Vdáváš se,
v zájmu společnosti Yoshinogawa?
Ne,
pro tvého otce,
ses rozhodla vzít si prezidenta Shinkame?
Což mi připomíná, že Yoshinogawa společnost,
má finanční problémy?
Potřebujete společnost Shinkame,
abyste oživili společnost Yonishinogawa?
Mám pravdu?
Jsi blbá!
Dokonce i rodiče!
Byla jsem adoptovaná.
Starali se o mě s láskou, tak ...
takže ...
Senpai.
Bude to dobrý.
To je jako "Když je tu láska, nic jiného není potřeba"
taková naivní iluze.
Život je hlavní chod a láska je jen dezert.
To je v životě nejdůležitější.
Tamayoshi.
Víš, co to znamená, viď?
Seiji-san řekl,
že zkombinuje jména "Tamatsuka" a "Yoshinogawa".
Senpai, prosím jdi za ním.
Takhle ale může ztratit bohatého manžela.
To je pravda,
ale myslím, že dezert je taky důležitý.
Nebo chamtivý.
Na tom není nic špatného!
Senpai, prosím jdi za ním.
Teď Senpai moc dobře nevypadáš.
S touhle tváří,
si tě žádný bohatý muž nevezme.
Karen.
Tak jdi a ujasni si své city.
Ale není čas.
No a co?
Máme půl hodiny do svatby.
Zdržíme svatbu, dokud se Senpai nevrátíš.
Když pojedeme na motorce, měli bychom to stihnout.
Ale jak to zdržíme?
Někdo musí převzít místo Senpai, ne?
Převzít?
Zbláznila si se.
Nezbláznila!
Seishiro-kun?
Změnit nemožné v možné,
Yukan klub dokáže.
To je pravda.
Takže,
kdo to udělá?
Já, já, já!
Šaty změní člověka.
Promiň.
Opravdu vypadá dobře.
Proč ne já?
To se nedá nic dělat, prohrálas v losu.
Spoléháme na tebe, Nori-chan.
Budu se snažit.
Co je?
Hlídaj to tu. Shinkameho chlapci.
Nedostaneme se ven?
Seishiro, máš nějaký nápad?
Dobrá.
Ayumi-san,
kam jdete?
No, jen do koupelny.
Všude klid.
To nepůjde. Shinkameho lidi jsou všude.
Jo.
To bude dobrý.
Seishiro-kun, Shinkameho muži střeží východy.
To jsem si myslel.
Rozumím.
Plán B začíná.
Jasně!
Nikdo tam není!
Vážně?
Musíme jí najít dřív, než to šéf zjistí!
Ano!
Jdeme!
Hledejte!
Tady není!
Špatně!
Průšvih!
Ayumi-san,
hledali jsme vás.
Ayumi-san! Ayumi-san!
Ne, ne, ne.
Dobrý, dobrý, ne, ne, ne
Tam je!
Ayumi-san!
Počkejte, Ayumi-san!
To bylo o fous!
Ayumi-san, počkejte!
Za ní!
Ano!
Podívej ta žlutá mašle.
Komisaři, průšvih, probuďte se!
Co tu tak křičíte?
Šéf Shirafuji zmizel!
Co? Co?
Co budeme dělat?
To si říkáte detektivové?!
Co, když se mu něco stane?
Najděte ho.
Kde?
Takhle to dopadne vždycky.
Yoshinogawa-sama!
Yoshinogawa-sama! Yoshinogawa-sama!
Gratulujeme!
Mockrát děkujeme, za pozvání.
Krásná, jste moc krásná!
Běhá vážně rychle.
Koho si honila?
Ayumi-san.
Ne, my jsme jí pronásledovali...
O čem to mluvíš? My jí honili!
Ayumi-san, je opravdu krásná!
Co je to?
Buďte opatrná, Ayumi-senpai!
Pojďme, senpai!
Nahoru, rychle! Nahoru!
To je divné ...
Jak se tam dostala?
Chceš-li žít, tak mlč!
Proč jste se najednou objevil?
Shinkame chce můj majetek, viď?
Vím, že ten bastard chce můj majetek.
On ví, že všechno přenechám Ayumi,
proto si jí chce vzít?
Nevím, co tím myslíte.
Nedělej blbýho.
Ihned zastav svatbu!
Vím, že Shinkame,
prodává drogy s gangem Gokumon.
Takovýmu člověku nenechám svou dceru!
Aha.
Seš nemocnej?
Nepodceňuj mě.
Vstaň!
Dost!
Kdo jsi?
Jestli se pohneš, přijdeš o oči.
Můj život je také v sázce,
takže nebudu váhat.
Idiote!
Shirafuji-san, vydržte! Vydržte, prosím!
Miroku, Shirafuji-san je v nebezpečí.
Jak to?
Můžeš se ihned vrátit?
Shirafuji-san je Ayumi-san biologický otec.
Eh?
Oyassan, máte dceru?
No, se ženou se kterou jsem dřív chodil.
Jsem adoptovaná.
Granmarie-kun.
Nemohu zavírat oči před takovým chováním.
Jen rtěnka nestačí.
Když už si děláš make-up, tak to udělej pořádně.
A co to obočí.
Zástupce!
Omlouvám se.
Stačí!
Přichází nevěsta.
Prosím postavte se!
Nezavoláme raději sanitku?
Prozatím je v pořádku.
Promiňte, že jsem způsobil problém.
Ayumi,
berete si ve zdraví i v nemoci,
přítomného Shinkame Keisuke,
budete ho milovat a ctít,
dokud vás smrt nerozdělí?
Nevezmu!
Co?
Ano.
Shirafuji-san,
měl byste vše vysvětlit Yoshinogawa-san.
Vysvětlit?
Není o čem mluvit.
Myslíte?
Necháte jí, aby si vzala Shinkameho.
To..
Nechte toho.
Neměl byste jí to všechno říct?
O čem?
Shirafuji-san je...
tvůj biologický otec.
Nejsem!
Vy?
Ne!
Lež. Je to lež.
Oyassan říkal jste, že máte dceru,
a všechno jste jí odkázal.
Napsal jste závěť.
Shinkame chce vaše dědictví, že?
Ty jsi můj ...
Promiň.
Napsal jsem poslední vůli,
a způsobil zbytečné problémy.
Moc se omlouvám.
Je jasné, že mě napadli kvůli tomu.
Kdyby mě zabili, pak podle závěti,
by po svatbě dostali můj majetek.
Ale majetek zdědí, Ayumi-san,
i když se vezmou, majetek bude její, ne?
Ale pokud,
jeho manželka, Ayumi-san zemře, on všechen majetek zdědí.
A teď můžete políbit nevěstu.
To nevypadá dobře.
Nevypadá.
Připravte se k útěku.
Nedotýkej se mě!
Ty ...
Noriko, utíkej!
Stůjte!
Bohužel, vás nemůžeme nechat utéct.
Seberte je.
Jen Ayumi-san zůstává.
Protože jsme ještě neodeslali oddací list.
Jen do toho.
Odveď odsud Oyassan!
Rychle!
Jsi v pořádku?
Průšvih! Zjistili to!
Pomoc!
Ty hajzle!
Tady máš!
Senpai!
Můžeš vstát?
Drž se!
Oddací list!
Musím se vrátit!
Hej, brejloune.
Vrať to, nebo tě zbiju.
Nech mě!
Dej mi to!
Oddací list!
Neděláš náhodou na matrice?
Jasně!
Seiji!
Seiji, probuď se.
Otevři oči, prosím tě.
Senpai ...
Promiň, udělala jsem chybu.
Opravdu miluju jenom tebe.
Jenom tebe Seiji.
Proč?
Slíbil jsi, že otevřeme restauraci spolu.
Ty jsi hrozná, Ayumi.
Seiji?
Proč se vdáváš ve stejný den, když já otevírám restauraci?
Senpai ...
Jak ti je?
Byl to jen lehký otřes mozku.
Otřes mozku?
To jsem se dobře vyspal.
Měl jsem tolik práce s restaurací,
že jsem se vůbec nevyspal.
Hej, proč nejsi na svatbě?
Co myslíš?
Co to děláš?
Když jsi slyšel, že se vdávám,
měl jsi mě přeci přijít zastavit, ne?
Když miluješ mě, proč si bereš jiného?
Uklidněte se!
Uhni!
Au!
Kde si vzal ten název?
Taková blbost!
No, takhle jsem se rozhodl.
Jak rozhodl?
Otřes mozku ...
Já, policejní komisař, Shouchikubai Tokimune,
jsem chytil Shinkame Keisuke, který plánoval převzít majetek od šéfa gangu Shirafuji,
a plánoval jeho vraždu.
Byli jsme schopni ochránit šéfa gangu Shirafuji.
Koho ochránil?
Jen chrápal.
Co říkáte?
Děkuji vám!
Prezident společnosti Shinkame zatčen </ i>
Oh ...
Odměna ...
Obrovská odměna ...
My asi nic nedostaneme, co?
To je od tebe hezké, ale odmítám nabídku.
Jako tvůj otec jsem toho moc neudělal.
Zničil jsem všechno.
Já, mám jen jednoho otce a matku na tomto světě.
Můj otec se rozhodl uzavřít společnost.
Prodá majetek a vše dá do pořádku.
Chce začít zase od začátku.
Tohle jsou jediní rodiče, které mám.
Prosím, dejte na sebe pozor.
Pokud máte rád sushi, přijďte do naší restaurace.
Budu čekat.
Děkuju.
Určitě přijdu.
Tak to taky zkusím začít od začátku.
Šéfe!
Dokud nepřevezmeš můj gang.
Gratulujeme ke svatbě!
Děkuju.
Jezte, udělám další.
Dobrou chuť!
Výborný!
Doufám, že všichni doporučíte naší restauraci Tamayoshi.
Wagamama ittetakedo
Řekl, jsem spoustu hloupostí.
Po otevření budeme tvrdě pracovat.
Tak mě napadlo, Karen-chan by mohla být manažer.
kokonara You know Baby ibasho ga attashi
Když jsi tu, víš zlato, vím kam patřím.
To zní dobře.
Myslím, že Karen a Yoshinogawa-senapi spolu vyjdou dobře.
Shinjiru koto kuchi de ietemo kizutsuku kara
Protože i říct "Věřím" zanechá jizvy.
Myslím, Karen, že tato práce je pro tebe ta pravá.
To není legrace.
Já se určitě vdám do bohaté rodiny.
Chiisana koe de yasashisa sagashiaruki
Jdu a potichu si říkám "hledám laskavost",
Zde, Toro.
(Tuňák)
Hele.
tsukareta hane de shagami kondeiru
krčím se, se zlomenými křídly.
Výborný!
Zde uni.
(Mořský ježek)
No No No You show me the faith
Ne! Ne! Ne! Ukaž mi svou víru.
Heh?
Skvělé!
Zde Ikura.
(Losos)
kanarazu I'll keep it for you
Určitě tu budu pro tebe,
Mořské plody jsou božské!
hitori ja ashita miushinau kara
protože sami ztrácíme ze zřetele zítřek.
To neměla...
Je to jen losos.
Zde je kani.
(Surimi)
hade ni sakebu no sa Keep the faith
Křič nahlas "Neztrácím víru!"
Noriko!
To není fér!
Otevři pusu!
tekinashi fukanou mo nashi
Bez nepřátel, vše je možné.
Uklidni se.
tobasuze moeagare honoo
Oheň, ať instinktivně hoří,
Zde tamago.
(Vejce)
Můj oblíbený ...
tsumaranee mai nichi nukedasu ze
plazí se tu, každodenní nuda.
Tamago!
Yuri!
katai yakusoku sa Keep the faith
Vážně slibuji že, neztratím víru.
Vzala si mi tamago!
Yuri!
Počkej, až tě chytím.
Co?
Jen počkej!
Nevěděl jsem, že budu mít 70ti letou přítelkyni.
Co si řekl té staré babě?!
Proto jsi jí zabil?
Bido!
Ti co se vydají touto cestou, skončí špatně.
Ta panenka!