Chtěla bych být ptáčkem...
...a vzlétnout vysoko na oblohu.
Toužím po svém cíli...
...který leží tak daleko.
Musím být schopná se postavit...
...tomu co stojí přede mnou...
...nesmím se bát zranění...
...či toho co zítra udeří!
Já chtěla bych letět do dáli...
...vysoko na nebi nést se s větrem.
Směrem k oceánu svých snů.
Na křídlech odvahy.
Jako pták letící nahoře...
...se cítím, když se podívám dolů.
Nenechám se porazit...
...všedností běžných dnů.
S koncem Hellmastera Phibrizza...
...nastala na kontinentu obklopujícím
Seyruun dramatická změna.
Bariéra vytvořená rasou Monster,
která tyto země obklopovala...
...po tisíce let od Války Pádu
Monster, byla rozbita!
A nyní svazek
králů spojil své síly...
...aby odeslal delegaci
do vnějšího světa.
Ale ve chvíli, kdy se
chystali vyplout...
...náhle zaútočil zlatý drak!
Ale naštěstí byl na místě
překrásný kouzelnický génius...
Lina Inverse!
Díky Lině, byl drak poražen!
Ale co to?!
Neuvědomili si...
...následky a tak se loď ocitla
na širém moři bez kormidla!
A teď se nemůžeme
vrátit do přístavu!
No dobře, vydáme se
do vnějšího světa!
Uvidíte nová dobrodružství!
Celý svět je naše jeviště!
POCHYBNOSTI?
Dopis z domova.
Takový... hlad...
Naše nové dobrodružství
může velmi brzo skončit...
To je co... vždycky říkám...
...není dobré dělat věci...
bez... rozmyslu...
Nikdy bych nečekal, že v takovém
boji ztratíme všechny zásoby.
Hej!
Už to je sedm dní...
Myslíte, že už umřeme?
Nemyslím, že bychom
tady měli umřít!
...no když to říkáš, ale měli
bychom se na to připravit.
Ach... jak krátký
byl můj život...
Pták! Pečené kuře!
Nechte toho! Pokud jsou tu
ptáci, musíme být blízko pevniny!
Země?
ZEMĚ!
Tam dostaneme nějaké jídlo!
Jdeme na to, slečno Lino!
Jasně!
Bom Di Wind!
Bom Di Wind! Bom Di Wind!
Jídlo!
Jen počkejte!
Vyžeru celé město!
Takže říkáte, že jste je
ještě nenašli? Poslední?
Ano, pane.
Opravdu nevíme,
kdo má Meč Světla.
Ještě jednou...
Nakonec ho musíme najít!
Ano, pane!
V pořádku, chlapci!
Nenechte se ničím vyrušovat!
Šéfe, co to hledáme?
Podívejte, vraťte se zpátky
s čímkoli neobvyklým, dobře?
Aye, aye sir!
A taky... přineste všechny
poklady, které najdete!
Aye, aye, SI R!
Hněte s sebou! Koukejte přinést
cokoli, co je jen trošku podezřelé.
Sem s penězi!
Ať nemám prázdné ruce!
Milost! Prosím, milost!
Jídlo! Jídlo!
Jídlo! Jídlo! Jídlo!
Prosím, pomozte nám!
Pokorně prosíme!
Co se tu děje?
Vypadá to, jako by
na ně někdo zaútočil.
Kdo jste?
Tihle lidi jsou divní.
Line se z nich podivná vůně.
Koukej MLČET!
Nenechat vyhladovělé
lidi najíst, když konečně...
...přistáli, je neomluvitelné
a hodné božské pomsty!
Jo! Nedokážu ani říct
co z hladu udělám!
Co jste zač, lidi?!
Lidé, kteří mě nepustí k jídlu,
si nezasluhují znát mé jméno!
Cože?
Vy jste zaútočili na nevinné lidi
silou a berete jim jejich peníze!
Jinak řečeno, to je
absolutně a zřetelně zločinné!
Ve jménu spravedlnosti,
lásky, pravdy a stravy...
...já, Amélie, vás zasáhnu
Kladivem Spravedlnosti!
Nechte toho! Proč melete
pořád jen o jídle?
V každém případě, proč nestáhnete
ocasy a neutečete domů?
Nedokáži říct, co se stane,
pokud to neuděláte!
Mlčte! Okamžitě zmlkněte!
Na ně, chlapci! Postarejte se o ně!
Pokud stále chcete zaútočit,
vypořádáme se s vámi bez slitování!
Jdeme, Gourry!
Vis-Fan Rank!
Flare Arrow!
Vyjdi světlo!
Co... co jste zač?
Monstra?!
Jídlo!
Šéfe! Jeho meč!
Meč světla? Tohle je on?!
Ale jak to?
Jak se mohl dostat do
rukou těchle bídáků?!
Teď když to víme, tak
naše dětské hry končí.
Do toho, Jillasi!
V pořádku! Chytejte!
Jídlo!
Co to bylo?
Bomba. Rezo tohle
kdysi zkoumal.
Zbraň tvořící záblesk
a oheň v jedné velké explozi.
Výbuch?
No nemusíte být
tak překvapení.
Nakonec to nebylo silnější
než explozivní kouzlo.
A proto Rezo skončil
s jejich výzkumem.
Co si to mumláš?!
Zkus například tuhle!
Ach, udělá to bumm!
Velký bim bác!
AQUA CREATE!
Všechno je
to promočený!
Přejete si nějaký výbuch, že?
Tak koukejte! Mega Brand!
Vy... vy jste černokněžníci?!
To sis uvědomil až teď?!
Sužuji toho kdo mě tak nazývá...
...já jsem překrásný
kouzelnický génius!
Pozor!
Odrazila se?!
Ale to je nemožné!
Je to pro tebe zlé...
...ale mé tělo je z části
skála, golem a... M... Och!
Skalní golem a mašle?
Vaše bojové stroje je něco
na co si máte dávat pozor.
No dobře, buďte seriózní
a dejte nám naše jídlo!
Uch, počkejte chvilku...
Garuk Ruhard!
Burst Flare!
Jídlo! Jídlo! Jídlo!
Tady... váš zásah nás zachránil.
Jezte tolik, kolik chcete..
Uhm... Už jste opravdu začali...
Jsme jižně od Pouště Zkázy...
...a je snad tohle místo
už vně bariéry?
Ach, teď jsem uspokojená.
Nikdy bych si nepomyslil, že tolik
jídla může chutnat tak dobře.
Já taky.
Promiňte. Už se cítíte lépe?
No, opravdu jste
nás zachránili.
Oni skutečně ukradnou všechno,
co se jim dostane do rukou.
Všechna města na tomto území,
jsou vystaveným jejich útokům.
No, po tom co se jim stalo...
...nemyslím, že se znovu objeví.
Nevěřím, že by se sem někdy vrátili.
Jo, jasně. Hm?
C... c... Co?!
Cože?
Co je to? Co je to?
Zlatý drak, co už nás potkal.
To snad ne! Myslela jsem, že jste
ho vymazala pomocí Dragon Slave!
Amélie, Gourry! Za mnou!
Lino!
Vím!
Kam běžíme?
-Sleduj ho!
-Podívejte, přistává!
T... ty...?!
Pokud byste měli nějaké chutné
sušenky, bylo by to perfektní.
Ach ano, nechcete
ochutnat?
Co děláte tady?!
A co jste zač?!
A co to bylo před tím?!
Koukejte to vysvětlit!
Ale jistě. Bylo to něco, na co jsem
se musela vás všech zeptat.
Je to náš přítel?
No, uvidíme.
A pro mne...
To co nazýváte "vnějším světem"...
...tenhle svět je ten,
kde jsem kněžkou...
...v chrámu Ohnivého Dračího Krále.
Kněžkou Ohnivého Dračího Krále?
Vy jste kněžkou rodu Draků?
Ano.
Tak, ten ocas co jsem viděl...
Ano. Často lidské
tělo nepoužívám.
Občas je můj ocas vidět.
Och... Tohle opravdu dokážete?
Slyšel jsem že tohle dokáží jen nejvyšší draci.
Pán Milgasia, co nám pomohl
v horách Katahto, to dokázal.
No dobře. Tak proč na nás
zaútočila dračí kněžka?
Jen jsem zkoušela vaši
moc, jak jsem už řekla.
Zkoušela naši moc?
Tak proč jste zaútočila na město?
Zničení města jsem nezamýšlela.
To způsobilo VAŠE kouzlo, slečno Lino.
Mimochodem, pokud zacházíte
s kouzly takhle...
...pak pochybuji, že dokážete
přežít to, co nás čeká.
Co nás čeká?
No. Musíte následovat věštbu
předpovídající zkázu.
Předpovídající zkázu?
Meč Světla...
Je to snad Gorun Nova?
Opravdová jatka, co?
To musí být jedna ze zbraní,
které Lord Valgaav hledá.
Nevím co s tím chce dělat, ale...
Tohle všechno začalo
před několika týdny...
...obdrželi jsme v chrámu Ohnivého
Dračího Krále varování.
"Všechno přináší temná hvězda..."
"...která vymaže moc světla."
"A svět bude následovat temnotu."
"Dračí krev vše pokryje..."
"...následována mocí mezi
světlem a temnotou..."
"...osamělá hvězda
bude probuzena."
"Kolem hvězdy zakrouží pět světel."
"A síla temnoty na
druhé straně soumraku."
"Jas vytryskne s úsvitem."
"Když se moc ztratí,
vzlétne šíp..."
"...který rozrazí nebesa na kusy."
Tohle říká věštba.
Co je to?
Co to znamená?
První část, o temnotě pohlcující svět...
...znamená, že na svět
míří vážné nebezpečí.
Další část, "moc mezi
světlem a temnotou"...
...domníváme se,
že odkazuje na lidi.
Ti co žijí mezi světlem a temnotou...
Ti jediní, kteří nejsou
Bohy nebo Monstry.
To ještě neznamená,
že nic necítíme.
Pokusili jsme se najít cestu,
jak se vyhnout nebezpečí...
...a pak jsme se vydali hledat
někoho s dostatečnými silami.
Člověk... zachránce
světa... slečna Lina?
Promiňte. Ach, bože, to je ta
nejsměšnější věc, jakou jsem kdy slyšela!
To stačí pár nejasných
výhrůžek o zkáze světa...
...a najednou jsem reprezentantkou lidské rasy?
Júú, jsem pěkně potěšena!
Ne, vy nejste reprezentantkou.
Vy jste druhá.
Co to znamená?!
Teď jste právě řekla...
...že hledáte nejsilnějšího ze všech?!
Pravdou je, že nejste
první koho se ptám.
Ale ona byla příliš zaneprázdněna svým
pracovním úvazkem a nechtěla se vyrušovat.
A tak jsem musel vzít
zavděk vámi, slečno Lino.
Vy říkáte...
Ano.
A po otestování vaší moci...
...věřím že vy čtyři snad
můžete ten úkol zvládnout.
To jen žertujete!
Jak můžu poslechnout nějakou pitomou
věštbu a riskovat vlastní život...
...po tom co jste mne
nazvala náhradnicí?!
Nebudete akceptovat tohle poslání?
Samozřejmě že ne! Jděte si
zpátky ke své první volbě!
No, ona říkala, že se
k tomu tak postavíte.
A tak mi pro vás
dala tenhle dopis.
Co to je?
Slečno Lino?
Vaše první volba...
nepracovala jako servírka?
Ano.
Lino?
Slečno Lino?! Slečno Lino?!
Lino!
Co se děje?
Co je v tom dopise?
Och, tohle je opravdu
prostý dopis, nemyslíte?
Mlč a udělej to!
Podepsána "Ségra"
Opravdu jednoznačné, dobře.
Podepsáno "Ségra"? To znamená...
Linina starší sestra?!
Agrrr! Ona mě chce zabít!
Chce ji zabít?
No, řekla, že...
...ji potrestá, když slečna
Lina odmítne, ale...
Lina má sestru, která
ji dokáže tak vyděsit?
Co je zač?
Ségro, odpusť mi! Odpusť mi!
Chápu. Ten Meč Světla...
Gorun Nova konečně prošel bariérou.
Vypadá to na to.
A má ho Lina Inverse...
Lina Inverse?!
Vy jste objevili Gorun Nova?
Ano.
Já vím, kdo byl původní
vlastník Gorum Nova.
V tom případě je jen jediná
věc, která se musí udělat.
Slibuji!
Dostaneme ten meč!
Ne. Je to příliš důležité,
než abych to nechal na vás.
Je jen jedna věc na tomhle
světě silnější než Meč Světla.
Chci, aby jste ji našli!
Ano!
Meč si vezmu sám a vlastnoručně
zabiji Linu Inverse!
Jen počkej, Lino Inverse...
Už jste se vybrečela?
Vy jste ta,
která mi to způsobila!
Takže...
Jste ochotna přijmout tuhle práci?
Cokoli udělám nebo ne, na tom nezáleží.
Nemohu neposlechnout svou sestru!
Vidím, že vaše starší
sestra je váš citlivý bod.
Tisíckrát radši bych
bojovala s Temným Pánem..
...pokud bych zas měla stát proti
své sestře s bambusovou holí!
Je tak zlá? No, och...
V každém případě věřím,
že přijmete tu práci.
Mimochodem... Pokud Ségra řekla
udělej to, pak to znamená něco jiného.
Když někdo tak přísný, děsivě silný
a bláznivý jako má sestra...
...říká tohle, pak je
jedna věc velmi jasná.
Myslíte to, že je ona sama z toho vystrašená?
No, přemýšlím,
co teď asi dělá.
Nejdříve půjdeme do chrámu
Ohnivého Dračího Krále, kterému sloužím.
Naši starší tam na nás čekají.
Ach bože... konec.
Připojíte se k týmu?