Ale sakra... tak především, proč
jsme si vybrali tak odporný starý člun?
Kdybych věděla, co se stane,
zůstala bych v přístavu na ostrově!
I kdybychom se chtěli vrátit,
v téhle mlze přístav nenalezneme.
To nebesa vás trestají
za tuhle krádež!
CO říkáš?
Co? Co? Co? Co?
Do toho všeho nás dostala
především TVOJE věštba!
Máš opravdu jistotu,
že to je správně?
Jistěže mám!
Pan Gourry a slečna Amélie jsou
na ostrově východně od nás.
Dobře, dobře... To co bych od tvých
předpovědí opravdu chtěla...
...je způsob, jak rychle
získat nějaké peníze.
Jsme bez peněz, slečno Lino,
protože je všechny projíte!
Já také trpím, když jsem
hladová, abyste věděla!
Co?
No, je to jen loď plující kolem.
Ale slyšela jsem, že dnešní noc je
ta jediná, kdy se objevuje loď duchů.
A proto jsme nemohli najmout
nikoho, kdo by se s námi plavil.
Myslíš, že tohle
je ta "loď duchů"?
Podívej, copak může loď
duchů takhle svítit?
Myslím, že loď duchů
by byla mnohem temnější.
A nemá tu správnou
atmosféru, nemyslíš?
No, snad je to pravda, ale...
A navíc, na téhle lodi
bude pro nás něco k jídlu!
Ray Wing!
No, jdeme. Může to být loď duchů...
...ale taky je to šance,
udržet se nad vodou.
Aspoň myslím.
Zuřivé peklo!
Teror prokletých džbánů!
Haló! Je někdo doma?
Máte na palubě chumáč cizinců.
Cítím tu nějaké zlo!
Tím jsem si jistá!
Hej! Je někdo doma? Hej!
Co... co to...
-Džbán?
-Jo, džbán.
Vítejte na palubě!
Jsem Jarlov, kapitán lodi!
Aucht! To vypadá
na špatný trik!
To znamená... tenhle džbán je...
Tak je to skutečná loď duchů?
No tak! Vypadám snad jako
nějaký duch, no?
Někomu by to tak mohlo připadat.
No, máte pravdu, je tady duch.
Velmi zlý duch!
Zlý duch?
Je duch, co mne uvěznil
v tomhle džbánu.
Uvěznil?
No, i když já duch nejsem
ale mám v podpalubí ducha...
...tak se tomu říká loď duchů,
i když na palubě žádný duch není.
To je na mě trošku komplikované.
Co se děje? Hlad?
Pak mne následujte.
No, kapitáne, kdy jste byl
uvězněn ve džbánu?
No, víte...
Nepřivolal jste na sebe kletbu sám?
Ne... tak to nebylo.
Podívejte, mě na tom
opravdu nezáleží.
Jen když dostanu extra nášup!
Vy chcete ještě něco sníst?
No, musím se za ni omluvit.
Můžete použít svou magii
a osvobodit ho, slečno Lino?
Dobrá otázka...
Co? Vy dokážete použít magii?
Pokud ano, tak vás prosím.
Pomůžete mi vymýtit
toho zlého ducha z mé lodi?
Tak podívejte! Musíme se dostat
na ostrov východně od nás!
Nemáme čas, abychom ho strávili
vymýtáním nějakého zlého ducha!
Ostrov východně od nás?
Mohu vás tam vzít, když chcete.
A navíc...
Zničte toho ducha a osvoboďte
mě z tohohle džbánu!
Takový starý džbán
bych ani nechtěla.
Co to říkáte?
Tenhle džbán je nezaplatitelný!
Jediný svého druhu na celém světě!
Říká se, že i král obchodníků by dal
celé své jmění za tenhle džbán!
Všechno své jmění?
Ach ano. Tady kolem nás
jsou samé starožitnosti.
Ach, tenhle šálek je úžasný!
Jsem sběratel. Když se vám líbí,
tak si ho vezměte.
Myslíte?
Ale musíte vyřídit toho ducha!
No, uděláme to!
Že, slečno Lino?
Jistě, ale bude to trošku komplikované.
No, chceš taky něco, Zele?
Promiň, ale nemám zájem.
To se duch dal zase do díla.
C... co to dělá?
Trápí mne rozbíjením
mé převzácné sbírky.
Noc a nocí... neustále...
Zele...
Nemám zájem. Máš to v rukou.
Sakra...
Nevezmeš si už nic víc!
Nevíš jak bylo těžké
shromáždit tyhle věci?
Ouha! Ouha! Ouha!
Sakra to, je zlej duch
vždy tak násilnickej?
Jo, je!
Tady máš!
Co je to za čertovinu?
Tak co?
Co je to?
Duch z džbánů.
Je možná velký,
ale taky pomalý!
Elmekia...
To jsou mé džbány!
Nerozbijte je!
...Lance!
Co to?
Ach, tahle barva!
Je tak jiskřivá!
To je jistě bílá magnetická flaška z Oldosu
s vnitřní jaderitovou glazurou!
Je neuvěřitelně vzácná!
Proč se o to nepokusit?
Au! Mé džbány!
Mé džbány!
Všechno je to
má chyba, že?
A pěkně velká.
Hele, nemůžeš být opatrnější?
Co kdybys mne rozbila?
Promiňte.
Bylo to jen malé klopýtnutí.
No, kde se ta věc skrývá?
Neuvěřitelné!
Takový výběr!
Všechno je to tak vzácné a překrásné.
O takové sbírce bych snila.
Není divu, že máme být opatrní!
Vlastnit tak tohle všechno!
Kde začít? Kde? Tady?
Nebo snad tady?
Lodní deník...
Konečně ho mám!
Nakonec jsem získal nejvzácnější
a nejkrásnější džbán světa.
Vyleštěte to!
Vyleštit! Vyleštit!
A se na slunci jen leskne!
Dost!
Už nikdy víc!
No, co chcete říct?
Nejsme tu kvůli vašemu koníčku!
Nejsme tu kvůli leštění hloupých džbánů!
Jo, má pravdu!
Kapitáne, co je důležitější?
Džbány nebo mužstvo?
To je jednoduché!
Džbány!
Ralmusi, cožpak to nechápete?
Jak je tenhle džbán cenný?
Výroba džbánů... výroba džbánů patří
k nejdůležitějším lidským dovednostem!
Pokud jsou pro vás tak důležité,
leštěte si je sám!
Ne, povinností kapitána
je vést lodní deník.
Svrhneme ten džbán do moře!
Jo!
Co to děláte?
Pracky pryč od mého džbánu!
Co... co... ďábel...
To snad ne...
Tomu nemohu uvěřit!
Tak jsme tam kde jsme chtěli.
Hej! Neházej se mnou!
Aght! Nic nevidím! Nevidím!
Blam Blazer!
Jak míříš? Víc doleva!
No, asi opravdu něco zkouší.
Blam Blazer!
Blam Blazer!!
Myslíš, že to bude snazší,
když se rozzuřím?
Stůj! Jsi příliš vzrušená!
Uch, počkejte!
Ach, teď se cítím mnohem líp!
Myslím, že mám
na palubě monstrum!
Slečno Lino!
Je všechno v pořádku?
Myslím, že jo.
No, kde jsi byla Filie?
Ach, půjdete do toho
se mnou, slečno Lino?
Otevřeme starožitnictví?
Ne, huso! Tohle všechno
ti vlezlo na mozek!
A co bude s duchem?
No, pravda.
Dokončíme tu prácičku?
Co... co je to...
Proč se vměšujete mezi nás?
S tím nemáte nic společného.
Opuste ihned tuto loď!
Tak, tys šéf těch duchů?
To ty, chlapče vypadneš z týhle lodi!
Tak vidím, že ještě nechápete.
Tohle je něco divnýho...
Je to jen manifestace
Ralmusových skrytých tužeb.
Co myslíte těmi "skrytými tužbami"?
Teď, uvidíme!
Před pár paličkami neuteču!
Pojď si pro mně!
Ty hlupáku!
Tak a co teď?
Promiňte, byla
jsem tak vzrušená.
Může mi někdo odsud pomoci?
Neutečete, kapitáne!
Ralmusi!
Kapitáne... teď s těmi vetřelci
si těžko budem spolu pohrávat.
Naše muka mohou být konečně utišena.
Pane Ralmusi, stůjte!
Vím jak moc nenávidíte kapitána...
...ale nebyl to on kdo potopil loď.
Ticho!
Nechci to slyšet!
Prosím!
Prosím, odpuste kapitánovi!
Nemohu! Tolik námořníků zemřelo,
když šla loď ke dnu!
Kapitáne, navždy se budete toulat světem temnot!
Pane Ralmusi!
Filie, tenhle chlapík
tě nebude poslouchat.
Tak něčím jeho zájem probudíme!
Fel Za'red!
Ach, byla to šlupa...
Kapitáne...
Och, ještě nepřestal?
Nemohu vám odpustit.
Na tomto vraku
zemřeli moji přátelé...
Ralmusi...
Pokud nerozbijete
ten džbán...
Filie, o čem to mluví?
Četla jsem lodní deník.
Všechno to zavinil kapitánův džbán.
A tak šla tahle loď ke dnu.
Vás potopila chobotnice?
Ralmusi...
Nemohu vám odpustit...
Kapitáne, pomohu Ralmusově
duši projít do příštího světa.
Vy to dokážete?
Ano. Všichni modlete
se se mnou.
Holy... Rezast...
Ach, děkuji vám!
No, no... takže případ skončil?
Och... teď i já jsem osvobozen!
Víte když jsem byl v tom džbánu,
tak jsem něco říkal...
...ale pravda je, že i já jsem duch.
No, dobře.
No myslím si, že si mohu představit
jak těžké chvíle to byly.
Má duše nemohla uniknout,
když byla tady zachycena.
Teď vím, jak jsem Ralmusovi
a ostatním ublížili...
...tou svou posedlostí džbány.
No, když vás teď nic nedrží, tak
nemáte důvod tady zůstat, ne?
Víte, chtěl jsem vám jen zvednout náladu.
Hele, neprožívejte to tak.
Poslední co můžeme chtít je, aby
se z něj stal pomstychtivý duch.
Udělali jste mi velkou službu.
Děkuji vám.
No dobře.
Té minulé noci jen stěží věřím.
A naše věci jsou na dně moře.
Ach, podívej!
Zachránila jsem jeden džbán.
Co s tím budeš dělat?
Typická loď duchů...
Počkej! To znamená...
Všechno to
jídlo poslední noc...
Nenávidím loď duchů!
Ught! Vodporný!
Gourry! Amélie!
Kde se skrýváte?
Pokud se neukážete,
tak vás rejža vyžene!
Příště: "Bezprostřední rozhodnutí?
Láska s drobnou odchylkou?"
Pokud se nebudete koukat,
tak vás kopnu do...