"Vedeni temnou hvězdou
přinesou novou tmu."
"A svět bude pokryt temnotou."
"Dračí krav bude prolita..."
"...následováni silou mezi
světlem a temnotou..."
"...jedinou hvězdu
probudí."
"Kolem té hvězdy krouí pět světel."
"Ta síla změní temnotu v úsvit."
Jiskřivé světlo prozáří noc."
"Padlá moc vypustí šíp..."
"...který rozrazí nebesa na kusy."
Jak předpovědělo
proroctví zkázy...
...tak vládce temné hvězdy,
Darkstar osobně...
...stanul na našem světě.
Ale ten koho jsme
uviděli byl Valgaav...
...vracející se ze zdánlivé smrti!
Ten kdo se vynořil z temné hvězdy!
Ohnivý Dračí Králi...
Chráníš mír na tomto světě a...
...my věrní, tě následujeme.
Ale výsledek...
Zůstal jsem sám.
Věřím, e to co jsme
udělali byla správná věc.
Věřím, a ještě...
Ach, Ohnivý Dračí Králi...
Co jste se nám pokoušel říci
v onom proroctví zkázy?
Valgaave!
Proč přišel sem?
Myslela jsem, e pan Valgaav
byl pohlcen Darkstarem.
Lorde Valgaave!
Je to opravdu Valgaav?
Tenkrát se pokoušet zničit
všechno na tomto světě...
...a kdy pak povolal
Darkstara, tak byl...
Myslela jsem, e byl
Darkstarem zabit.
Jak... jak můe
být ještě naivu?
Znamená to, e chcete vědět,
kdo tam opravdu stojí.
No...
V kadém případě...
...musíme předpokládat,
e to je Darkstar osobně!
V tom případě...
nemáme jinou volbu!
Musíme ho zabít.
Nezzarde, vymítači čarodějnic!
Bodigare, spalovači čarodějnic!
Diflasher!
Nejstarší!
Pradávný Drak!
Proč je tady? Proč?
Nejstarší!
Resurrection!
Filie...
Nejstarší, proč? Proč vy...
Opravdu je zle zraněný.
Nemyslím...
Jeho síla je neuvěřitená.
Je to opravdu Valgaav?
Zemřel před tím, nebo ne?
Snad bychom tomu
mohli říkat posedlost.
Moná extrémně
záštiplná posedlost...
...mu umonila přeít
i po tom pohlcení Darkstarem.
Nebo moná snad...
...je teď Darkstar
spojení Boha a Monstra!
Stvoření, které
spojilo Draky a Monstra...
...v něm muselo
vzbudit nějakou ozvu.
Pradávný Draku!
I teď, chcete tento
svět uvrhnout do zkázy?
Nejstarší...
No? Jaké to je být zničen...
...jedním z těch,
které jsi sám zničil?
Jak se cítíš, kdy tvůj pradávný omyl
přivedl tento svět do nebezpečí?
No, sluebníku bohů?
Pradávný Draku...
Přebírám veškerou odpovědnost...
Nicméně...
Neřekl bych, e jsem udělal chybu!
V tom případě, vaše
celá existence je chybou.
Zplozenou tebou!
Filie!
Malá dámo...
Jsem poslední ze zlatých draků,
a slouím Ohnivému Dračímu Králi.
Jsem teď
jako ty.
U chvíli nejsem kněkou.
Myslím, e mám právo
promluvit si s vámi.
Och? Tak se ptám:
Nenávidíš mě?
Nenávidět? Ne, to ne!
Všechno co jste řekl
je pravda. Tak jak...
Jak mohu odčinit
hřích, který jsme spáchali?
Jak můu najít odpuštění?
Jak mohu potlačit nenávist,
kterou cítíte? Valgaave?
Co ještě musíme obětovat,
abyste byl uspokojen?
Filie!
Nepochopili jste nic!
Co já chci není uspokojení.
Co já chci...
...je očištění celého světa!
Očištění?
Přejete si očištění?
Přesně. Tenhle nečistý
svět se sám obviňuje!
Přišel jsem vrátit všechno do původní
formy, která stála na samém začátku.
Původní formy?
Odpověz:
Proč se válka mezi Bohy a Monstry
věčně opakuje?
Proč ty bitvy propukají?
Někteří z Bohů
vrací rány Monstrům.
Někteří z Monster
poráí Bohy.
Tak proč jsou tyhle
boje věčné? Proč?
Tohle přece není něco, co by
na světě bylo obvyklé.
Ještě jste si to neuvědomili?
My všichni jsme padli do pasti,
kterou na nás kdosi připravil!
Na takové věci jsme nikdy ani nepomysleli.
Je to krutý příběh, e?
Darkstar a Volphied, kteří jsou teď mou
součástí, mi o tom řekli všechno.
Všechno je
u spotřebováno.
Tak proč nepřerušit tenhle
nekonečný koloběh pekla?
Nadsvětnící!
Očištění všech světů...
...je přání obou,
Darkstara i Volphieda!
Coe? Pak...
Říkáte, e náš vlastní
Bůh si přeje naši zkázu?
Ano! Proto Volphied
splynul s Darkstarem...
...aby připravil očištění
a znovustvoření vašeho světa!
Jinými slovy...
Vy dva jste vzbouřenci proti
svému vlastnímu stvořiteli!
Očištění a znovustvoření?
Bůh a Monstrum se spojili
pro zničení všeho?
To ne!
Pak všechno co jsem udělala...
Z jakého důvodu?
Proč svět musí být...
Můeš vteřinku počkat,
kamaráde?
Neexistuje způsob jak bychom
s tím mohli souhlasit.
Slečno Lino!
Nezapomeň, e jsem tady
taky jako představitel lidí!
Lidí? Síla mezi světlem a temnotou...
Má pravdu!
Proroctví říká...
...síla lidí je nevyhnutelná. Ale proč?
Protoe vy hoši jste se moná...
...po opravdu dlouhý čas
vezli v takovém kolotoči...
...tak to ještě neznamená,
e kvůli tomu my musíme zemřít!
Zůstat naivu je pro nás
ta nejdůleitější věc!
Lino!
To je pravda! Nezapomeň,
e i my k tomu máme co říct!
Neuděláme cokoli,
co si snad budeš přát!
Promiň, ale budeme bojovat
tak tvrdě jak jen dokáeme!
Lidé, kteří ijí krátce,
jsou plni ivota...
A síla jejich touhy po ivotě...
Existence lidí je klíčem k tomu proroctví!
Dost těch šíleností!
Musíme zaútočit spolu s plnou silou!
Připraveni, Zele, Gourry?
Připraven!
Hej! Nezapomínáte
na někoho?
Pane Dillasi!
Nezáleí kým on je, kdy vládne
Darkstarovými silami...
...tak musí být zabit!
Ano!
Hele, Gourry...
Opravdu si myslíš, e můeme zvítězit?
Jistě. Děláš to dobře.
Jistě.
Pane Zelgadisi, a tohle
všechno skončí...
...vrátíte se zpátky
do Seyruunu se mnou?
No, myslel jsem na to.
Dobře!
Přichází! Pouijte Darkstarovy
zbraně a zaútočte plnou silou!
Vyjdi Světlo!
Co? Proč to?
No tak, Lino! Vlo kouzlo
Rubínookého pána na Galvayru!
Dobře!
"Temnota před úsvitem,
karmín červenější ne krev."
"Pohřbený v hlubinách času..."
"Ve tvém velkém jménu,
zaklínám se temnotou."
"Nech jsou všichni hlupáci,
kteří se nám postaví, zničeni..."
"...silou, kterou ty i já vládneme!"
Dragon Slave!
Ani tohle na něj neúčinkovalo?
Co je to?
Kouzlo přivolání archy?
K čertu, je silnější!
Je to opravdu jen
ČÁST Darkstara?
Slečno Lino! V tomhle
případě, vzhůru na smrt!
Je opravdu jedinou
šancí Giga Slave?
Přichází!
Co je to?
Nebojte se.
Smrt na vás nečeká.
Po očištění se znovuzrodíte.
Co tím myslíš?
Válka mezi Bohy a Monstry...
...vyhřezla z nejvyšších tueb.
Nicméně, sluebnící Bohů...
...a agenti Monster u zapomněli,
co touha je.
Válčili nejdřív pro vítězství,
ale teď u jen pro touhu po boji.
Jak ještě dlouho musíme být
polapeni v těch zbytečných válkách?
Vlastním touhy a síly obou...
...Boha Volphieda
i Temného Pána Darkstara!
Přeruším tenhle cyklus,
zničím všeho a stvořím nový začátek!
Znovustvoření tohoto
světa v míru se MUSÍ povést!
Psychologický útok!
Vypustil nás na Astrální rovinu!
Xellosi!
Bozi a Monstra nemají
právo na existenci.
Vy kdo ijete
krátce! Lidé!
Proč tak touíte po ivotě,
kdy umíráte tak brzo?
Netouíte po míru?
Nemyslíte, e je lepší
změnit tento svět...
...a překonat konečně
tento mrtvý bod?
Je lepší to co bolí všechny
nebo co zraní jen někoho?
K čertu, takhle nás vysaje úplně!
Amélie! Zpěv! Všichni
zpíváme o ivotě!
Ano!
ivot je zázračný!
ivot je úasný!
V ití je naděje!
ít je velkolepé!
Štěstí! Štěstí! ijte šastně!
Valgaave...
Promiň, ale lidé po
záchraně nezaslouí.
Slečno Lino!
Ve srovnání s vámi
moná ijeme jen krátce.
Jsme hloupí, děláme omyly,
a snadno se zraníme, ale...
Ale s kadým omylem se zlepšujeme.
Nemůeme se schovávat
před kadým vánkem!
ijeme v pohybu!
Milujeme minulost, přítomnost...
...i budoucnost,
a tak se chceme pohybovat kupředu!
Není moné tohle zničit!
Nikdy se nezastavíme,
protoe IJEME!
Uhm, promiň? Pokud začne
všechno od začátku...
...tak všechno co jsme zatím
udělali se nestane, e?
No, tak na tohle prdím!
Pravda! Nechci ztratit
osobnost jakou jsem.
Přesně!
Valgaave... Pokud opravdu
chcete zničit svět...
...kvůli očištění, tak...
...tak, proč máte ve
svých očích smutek?
Vím proč! Lord Valgaav
mne jednou zachránil!
Jste dobrý člověk!
Prosím vrate k nám zpátky!
Lorde Valgaave!
Co jednou začalo,
u nemohu zastavit.
Výborně! Zkuste co zvládnete!
Vy kdo bojujete pro záchranu ivota!
Co můeme?
Jak ho máme zabít?
Kam Darkstar...
Kam teď Valgaav jde?
V kadém případě...
Pokud ho... Pokud ho neporazíme,
tak je svět v háji!
Směj se nebo breč, tohle
bude poslední epizoda!
Ale nevím proč bych se
na samém konci měla smát!
Příště: "Zas znovu!
Vše se v dobré obrátí!"
A dívejte se a netrpíte noční můrou!