Zas znovu!
Vše se v dobré obrátí!
Temnota pokrývá oblohu.
Co je to?
To už byla brána zničena?
Brzy se objeví Darkstarova
skutečná forma.
A tenhle soumrak
pokryje celý svět.
Valgaav... Kam?
Kam teď odešel?
I když použiji Giga Slave
pro eliminaci Valgaava...
...tak pokud se Darkstar zcela uvolní
tak proti němu nedokáži udělat nic!
Vy myslíte...
Není žádná cesta.
Valgaave...
Slečno Lino!
Musíme jít po Valgaavovi!
Jak? Nikdy ho
nedokážeme chytit!
A jak? Chceš nás zas vzít
na záda a letět s větrem o závod?
I s mými křídly ho
nedokážeme nikdy chytit.
Ale... ale vím kam šel!
Použiji zbytky svých sil
a přenesu nás všechny tam.
Slečno Filie...
Dokážete to?
Ano! Zkusím to!
K čertu... opravdu začal
pohlcovat tento svět!
V pořádku, jdeme!
Filie, to před tím
mi odpus.
To je v pořádku,
slečno Lino.
Půjdeme také.
Siriusi?
Pět Darkstarových zbraní je
stabilních jen když jsou v tom samém poli.
Zvyšuje se tak jejich účinek.
Aliance Bohů, Monster a Lidí, co?
No dobře! Ale příkazy
dávám já. Námitky?
Souhlas.
Hej! Nenechte mne tady!
Filie!
Tohle je...
Chrám Pradávných Draků.
Podívejte!
Přichází!
Tak tady s ním zúčtujeme.
Dobře, Soustřeďte všech
pět zbraní na jedno místo.
Útočíme ve vlnách!
Ano!
Přibližuje se.
Budeme střílet v poslední
vteřině pro maximalizaci účinku.
Pokud se hrozné stane
horším, použiji Giga Slave!
Je tady!
Teď!
Vyjdi, Světlo!
Druhá vlna!
Funguje to... funguje to!
Funguje to!
Zranili jsme ho?
Opravdu jsme zranili Darkstara?
Třetí vlna!
Útok, hned jak vypustím kouzlo!
Giga Slave?
Slečno Lino!
"Pane čtyř světů,
tobě se zapřísahám."
"Zaruč mi sílu, kterou sám vládneš!"
Zesilovací kouzlo nefunguje?
Talismany jsou uzavřeny!
Střílejte první!
Valgaave...
Ke komu se modlíš?
K Bohům? K Monstrům?
Nevím. Já ne...
Nevím co bych ti měla říct!
Filie!
Darkstare...
Pošlu tě do pekel!
Abych přerušil cykly
toho věčného soupeření...
Abych zrušil nekonečné
cykly věčných bojů...
...tak musím zničit Bohy i Monstra.
Erulogosi!
Bozi a Monstra!
Teď poznáte hlubiny zoufalství!
Špatně...
Bozi a Monstra nikdy
nepropadnou zoufalství. To je...
Znovu přichází!
Použij tohle!
Já?
Co budeme dělat? Máš plán?
"Pak pán temné hvězdy vyvolá pět světel."
"A svět bude pokryt temnotou."
Věštba Ohnivého Dračího Krále?
"Temná hvězda" konečně
pokryla svět temnotou!
"Dračí krev bude prolita..."
"...a následujíc sílu mezi
světlem a temnotou..."
"...a jediná hvězda procitne."
Síla mezi světlem
a temnotou, totiž lidé...
...musí použít Galvayru,
poslední zbraň.
Výsledek pak musí být...
Ano!
Kryptogram!
Pět světel kroužících
kolem hvězdy...
...je pět Darkstarových zbraní!
Síla temnoty před úsvitem
je moc Monster!
A záře uprostřed temnoty je moc Bohů!
A jediný kdo může
kontrolovat ty síly je...
...člověk.
"Huráá Lordu Valgaavovi!"
K čertu! Přibližuje se!
Musíme něco udělat!
S tohle zbraní to opravdu neumím...
Na takový řeči teď není čas!
Spojíme svatou a démonickou moc...
...a převedeme ji
do těch pěti zbraní.
No, možné to je.
Pokud já a Filie odčerpáme
sílu Rubínookého Pána...
...a k tomu moc Cephiedů...
Ale pro aktivaci síly
z toho kryptogramu...
...potřebujeme někoho
s obrovskou kapacitou.
Konečně chápu proč slečna Luna
zvolila vás, slečno Lino.
Já vyvolám sílu Rubínookého pána...
Ale moc Cephiedů má v rukou...
...jen Filie, služebnici Boha.
Ona jediná tohle může udělat.
A mám?
Poslouchejte všichni!
Máme poslední šanci.
Poslední šanci?
Soustřeďte se v kruhu kolem mne!
Až domluvím, zaútočíme! Pojďte!
Ano!
Brzy se tahle část Darkstara
propojí s hlavním tělem...
...a pak se zcela materializuje
na tomto světě!
Bez obav!
Slečno Lino!
Pokud nic neuděláme, pak
to znamená konec světa!
Darkstarova zkáza!
Nebo očištění podle Valgaava!
Ne to je špatně...
Nemůže chtít zkázu
nebo očištění!
Filie, vyvolej sílu Bohů! Rychle!
Nemůžu.
Filie?!
Jak to mohu udělat?
Po tom co mí lidé udělali
Pradávným Drakům...
...pak já zabiji Valgaava?
Filie, tohle není nejlepší
chvíle na filozofování!
Nemůžu... Nemůžu to udělat...
Filie, no tak, mysli! Filie!
Jak to skončí?
Pokud zaútočí teď,
bude to konec!
Lino!
Filie! Pokud nemůžeš zabít Valgaava pro
záchranu světa, a neuděláš nic...
...pak si rovnou lehni na zem a zemři!
Ale pak jsme neudělali
VŠECHNO SPRÁVNĚ!
Možná má pravdu.
Teď, když musím, tak já jen...
Jen stojím a čekám.
Nemůžu udělat nic.
Nic... nic, nic!
Filie!
Slečno Lino, dám se do toho!
Tak srovnala sis myšlenky?
O tom bych Monstru
jako ty nikdy nic neřekla!
To je ta Filie, co znám!
Lino, vše připraveno?
Tak do toho...
Jediný kdo ovládá moc mezi
světlem a temnotou...
...je člověk, který
existuje mezi nimi.
Oheň očistí má křídla...
Spálí vše na prach.
Valgaave...
Svět nebyl stvořen,
abys ho zničil!
Je stavěn den za dnem,
krok za krokem...
Všichni, jdeme? Lidi!
-Jo!
-Připraven!
Jasně!
"Zrozeno z Temného pána..."
"Pět světel kroužících kol hvězdy!"
"Dej nám moc temnoty
před úsvitem..."
"...a záři v temnotách..."
"...to vše volám a soustředím!"
"Teď vypustím jediný šíp..."
"...který roztříští nebesa na kusy!"
Selhali jsme?
Ne! Síla chaosu vytvořená
spojením Temné a Bílé magie...
...mění nicotu
na stvoření.
Brzy uvidíme neuvěřitelnou sílu!
Tak nakonec zemřu...
Vše se zvrátí...
Lorde Valgaave!
Šéfe! Řekni, že to není pravda!
Není to pravda!
NENÍ TO PRAVDA!
Snad takový konec bylo to,
co si sám Valgaav přál...
...osvobodit se od kola osudu.
Slečno Filie...
Nakonec jsme zvítězili.
Tak proč je tohle
vítězství tak hořké?
Jo, vím.
A každém případě,
poslání vykonáno.
Filie?
Valgaave...
To není konec.
Tohle je začátek...
No, hodně štěstí,
až se vrátíš na svůj svět.
Tak, Gourry, určitě
chceš dát Meč Světla Siriusovi?
Není to tvůj rodinný poklad?
Pravda, ale ve skutečnosti
pochází z jiného světa.
No ano.
Tak dlouho jsme žili v dokonalosti...
...až jsme opravdu zapomněli,
kdo skutečně jsme.
Sbohem, světe Cephiedů.
Filie...
Můžeš nám zaplatit,
až se zas příště potkáme.
No, čas jít.
Opatrujte se.
V pořádku, tak...
Jdeme domů, lidi!
Někde na světě,
někde v temnotách.
Slyšela jsem hlas volající mé jméno.
Možná v mysli, možná z budoucnosti.
Možná od lásky, na mě čekající.
Skála mě jemně podpírá.
Dokud ráno neprozáří noc.
Uzavřít se v bolesti
je plýtvání časem.
Nevzdávej touhu po světle.
Cítím...
Cítím jak vše kolem víří.
Ve svém dlouhém životě
bloudím prázdnotou.
Zavřu oči a poslouchám vítr.
Toužím vzlétnout k výšinám.
Chci slyšet tvůj hlas,
vem mě s sebou.
Když mě stíny svírají.
Jako pták zpívá,
jako vánek vane.
Touha mě táhne
zase do světa.
Zase do světa...
KONEC
umino.gurio.sweb.cz