Riso, jdeme se dneska napít.
Nepůjdeš s námi?
Promiňte, na dnešek už mám plány.
Jak jsem čekal, nepůjde.
To je tím, jak ses zeptal.
Už je to rok, co jsem v Tokiu.
Ale stále nevím,
jak se v takových situacích zachovat.
Děkuji.
Vyrostla jsem na venkově
a nejsem moc společenská.
Ještě nikdy jsem s nikým nechodila.
Chtěla jsem se změnit.
Chtěla jsem se zamilovat,
jak to bývá v seriálech a v manze.
Ale...
Ty jsi z univerzity Aobadai?
Ano... jsem.
Vážně? Neměla bys teď čas?
Čekám tu na kamaráda...
Jediné, co se změnilo, je můj vzhled.
Říkal, že dorazí asi za 2 hodiny...
Omlouvám se, ale už mám plány.
Jaké plány?
Mám tu auto. Odvezu tě.
Taková romantika mi není souzena.
To nemusíš. Omlouvám se.
Tak mi dej na sebe číslo!
Omlouvám se, ale já vážně...
Promiň, zdržel jsem se v práci.
Čekala si dlouho?
Můžeme jít?
Do češtiny přeložila MStoryline.
[Epizoda 1: Polibek & Noc]
Myslím, že už je to v pořádku.
Mockrát vám děkuji.
Není za co.
Je těžké být oblíbená, co?
Ne, to ne...
Tak já už půjdu.
Je to vůbec možné?
Takový úžasný člověk...
To nemůže být skutečné.
Neměla bys teď čas?
Vím to moc dobře, ale...
Měla!
Tohle je pro mě nové.
Příbory se berou zezadu, že?
Co mám dělat?
Nikdy jsem nebyla ani na rande.
Tohle je na mě moc složité.
Nemusíš být tak nervózní.
Dobře.
Promiň, že to bylo tak náhlé.
Kvůli práci mám čas jen dneska.
To nic, jsem ráda.
Co dělá za práci?
Je osamělé jíst sám.
To nejspíš ano.
Znamená to, že nemá přítelkyni?
Příčí se ti to, viď?
Být tu sama s třícátníkem.
Ne, to vůbec ne.
Konečně ses na mě podívala.
Smím znát tvoje jméno?
Shiragi Risa.
Já jsem Fukami Hiroto.
Riso, už jsi zletilá, viď?
Můžeš pít víno?
Víno? To jsem upřímně nikdy nepila.
Ale...
Nemáš ráda alkohol?
Ne, dám si.
Tak se napijeme.
Možná se mi bude líp mluvit,
když budu trochu opilá.
A co třeba Château Margaux?
Tak mi dejte ročník 1983...
Jen těžko se dospělému muži, jako je on,
bude zamlouvat někdo, jako jsem já.
Víš to? Kaviár jsou vejce jeseterovitých ryb.
Pozn.: Jaseterové ryby jsou v Japonsku
doslovně přeložené, jako „motýlí-žraloci.“
Ale jaseterové ryby nejsou žraloci.
Cože?
Vypadají jako žraloci a jejich ploutve
mají tvar motýlích křídel, proto to jméno.
Aha...
Taky jsou překvapivě dlouhé, až 50 metrů.
50 metrů?
To poslední byla lež.
Tys mi to uvěřila?
Snažil se odlehčit atmosféru?
Netušil jsem, že mi těch 50 metrů uvěříš.
Že?
Co je tohle... za pocit?
Nějak si to opravdu užívám.
Včera jsem byla na večeři
s Fukamim a pila víno...
A pak? Co bylo dál?
Dobré ráno.
Víte...
Včera jsem...
Včera si v restauraci odpadla.
Nemůžu tomu uvěřit.
Opila jsem se a přespala
u muže, kterého sotva znám.
I když jsem dospělá,
tak co to k čertu vyvádím?
Je ti špatně?
Omlouvám se!
Opravdu se omlouvám.
Takže si polevila na ostražitosti,
když jsi byla se mnou?
Prosím.
Děkuji.
Káva...
Je to hořké!
Hm? Kde je manžetový knoflík?
Možná mi včera někde spadnul.
Tady je!
Vážně?
Polibek?! On mě chtěl políbit?
Promiň, dnes dorazím odpoledne.
Nebo si se mnou jen hraje?
Když to tak vezmu,
tak jsem se ještě nikdy nelíbala.
Měj se.
Promiň.
Tohle se mi ještě nikdy nestalo...
Právě jsme se poznali,
ale já se do tebe zamiloval na první pohled.
Pokud ti to nevadí,
nechtěla bys se mnou chodit?
Nemožné. To nemůže být pravda.
Tak úžasný člověk
by se do mě nezamiloval.
To je nemožné!
Musí si ze mě dělat legraci.
Je to divné, viď?
Vážně se omlouvám.
Jo, já vím.
Víš...
Pokud ti nevadí někdo, jako já...
Musíš to být ty, Riso.
Nechci tě nechat jen tak odejít.
Tohle...
Tohle je mé poprvé...
Nevadí to?
Promiň.
Jsi tak rozkošná, že jsem nemohl odolat.
Když se budeš zase takhle tvářit,
tak už se zpátky držet nebudu.
Měli bychom jít.
Tohle není lež, že ne?
Není to ani sen, že ne?
Mám svého prvního přítele!
Určitě je to podvod.
Co?
Tohle se v realitě nestává.
Navíc se ti zbytek týdne neozval.
Ale...
Čím se vůbec živí?
Vidíš?! Určitě je sňatkovej podvodník,
nebo divnej obchodník.
Jsi příliš naivní.
Že bys měla pravdu?
Když ti to vadí, tak proč mu nezavoláš?
Já jemu?
Jsi jeho přítelkyně, ne?
Stačí se jen zeptat.
Vždyť jsem jeho přítelkyně.
Mám i jeho číslo.
Můžu mu zavolat kdykoliv, ne?
Ano?
Fukami, můžeme si promluvit?
Jo. Riso, jsi právě venku?
Popravdě jsem v kavárně,
kde jsme se potkali...
Fukami?
Riso?
Nevím.
Chci ho vidět, ale nevím, co mám dělat.
Díky Bohu! Ještě si neodešla.
Fukami, proč...
Po tom, co jsem slyšel tvůj hlas,
jsem musel přiběhnout.
Příšerně si mi chyběla.
Já?
A kdo jiný?
Miluju tě tak moc,
že z toho začínám šílet.
I já.
Podařilo se mi, vzít si zítra den volna.
Tak na to půjdeme pomalu, dobře?
To ti nemůžu slíbit.
Co?
Mám v plánu si tě vzít.
Připrav se na večer.
Vezmu si tě celou, Riso.
Dnes v noci, konečně...
Co budu dělat,
když to nepůjde dobře?
Fukamiho asi nepřitahuje dívka,
která nemá žádné zkušenosti s láskou.
Pojď sem.
Promiň, obvykle je tu lepší výhled.
Ne... Mně nevadí deštivé dny.
Nepřipadá ti ten zvuk deště uklidňující?
Mám pocit, jako bychom byli
na světě, jen my dva.
Když jsi tu se mnou,
tak mi ten déšť vůbec nevadí.
Chtěla bych ho pevně obejmout zezadu.
Pojď sem.
Fukami...
To se mi nelíbí.
Neříkej mi „Fukami“.
Oslovuj mě jménem.
Říkej mi „Hiroto“.
I teď?
Právě teď.
Je to trochu trapné,
když stojíš přímo přede mnou.
Nenechám tě, dokud to neřekneš.
Hi...
Hi?
Hi...ro...
...to.
Ještě jednou.
Hiroto...
Dobrá práce.
Půjdeme už spát?
Riso?
Nechci jít ještě spát.
Když to říkáš,
tak tě nenechám zamhouřit oka.
Neboj se.
Já se o všechno postarám.
Riso...
Dovol mi, ať jsem tvůj první i poslední.
V pořádku?
Jsem šťastná...
Jsi příliš krásná.
Riso...
Miluju tě.
Riso, řekni to taky.
Hiroto...
Moc tě miluji.
No jo, vyspala jsem se s ním...
Ano. Z univerzity Aobadai.
To mluví o mně?
Jo. Asi by to byl šok, kdyby má
pravá identita vyšla najevo.
Fukami...
Kdo to k čertu je?
[Příště uvidíte:]