Jak bude asi reagovat,
když si s tebou pohraju?
Nesahej na Risu.
Shiragi Risa.
Půjdeme na to přes ni.
Chci tu holku, ať se děje cokoliv.
Promiňte.
To mě překvapilo.
Nečekal jsem, že to Fukami dovolí.
Fukami si myslí, že by to
pro mě mohla být dobrá zkušenost.
Bere to docela klidně.
Fukamiho vážně neznepokojuje,
že budu tady s Akutsu?
Ne, ne, ne! Tady jde o novou
zkušenost. Je to práce!
Promiň...
Děkuju, že sis vybral zrovna mě.
Popravdě, už jsem
v téhle restauraci byla.
Cože?
Pracuje tu můj kamarád.
Jsem opravdu šťastná,
že můžu dělat modelku pro reklamu.
Předem ti děkuji.
Ty jsi vážně...
Už si zapomněla, co jsem ti udělal?
To je jedno.
I já se dneska budu snažit.
Dokud tady neskončíme,
tak tě budu všemožně svádět.
Tvůj přítel je asi v klidu,
když tě sem nechal jít samotnou.
Znovu se mě snaží dobírat,
aby tím Fukamiho naštval?
Dobře, začněte.
Můžete se trochu usmát?
Dobře.
Můžu poprosit o menší úsměv?
Zkuste se trochu uvolnit.
Dobře, znovu.
Usmějte se přirozeně, prosím.
Dobře.
Můžeme si dát pauzu?
Dáme si pauzu!
Být modelkou je takhle těžké?!
Do češtiny přeložila MStoryline.
[Epizoda 5: Hrát & Hra]
Hele, byla si děsně ztuhlá!
Omlouvám se, že jsem tě zklamala.
Budu se víc snažit!
Nemusíš se snažit, jen buď přirozená.
Ale...
Alespoň předstírej, že ti to chutná.
To jídlo je dobré!
Opravdu! Opravdu je to dobré!
Zelenina byla křupavá
a chutnalo to vážně dobře...
Ale byla jsem příliš nervózní.
Kruci...
Vážně jsi rozkošná.
Nejdřív jsem byl jen zvědavý.
Ale teď je to jiné.
Tahle práce byla jen výmluva.
Chci tě, Riso.
Co mám udělat, abys byla moje?
Mám moc i peníze.
Neliším se od něj, nebo jo?
Lišíš.
To, jak mi říká „Riso“, nebo to,
jak se mě dotýká... To všechno se liší.
Pane řediteli!
Promiňte, ale model, co měl hrát
jejího partnera, nestíhá.
Dobrá, postarám se o to.
Není vám nic, slečno Riso?
Vy jste...
Pan Yuki?!
Pan ředitel mi nařídil, ať se sem proplížím
a zajistím, aby se vás Akutsu ani nedotkl.
Já jsem si myslela,
že tohle Fukamimu starost nedělá.
To ani zdaleka. Dnes, pan ředitel...
Je mi to jasné.
Takže sem poslal své druhé já.
Ale...
Vyřiď Fukamimu tohle.
Jestli nechce, abych si ji přivlastnil,
tak ať sem přijde sám.
Akutsu... Já...
Pane řediteli, co budeme
dělat s další scénou?
Pokračujte, jak je v plánu.
Tu roli přítele...
si zahraju sám.
Vykouzlím ti přirozený úsměv.
Mám hrát šťastný pár s Akutsu?
Dobře. Tohle je hezké, jo.
Proč jsi pořád tak ztuhlá?
Musím se usmívat. Musím se usmívat!
No tak. Jsme přeci pár.
To je pravda.
Co mám dělat? Musím se usmívat!
Riso.
Riso...
Dívej se jen na mě.
Prociť mě všemi svými pěti smysly.
Co se to právě...
Na co to myslím?
Jsi hrozná.
Teď si určitě nemyslela na mě.
Dorazil herec na jejího partnera!
Fukami?!
Co tady děláš?
Náhodou jsem potkal toho modela.
Řekl, že se necítí dobře,
tak to za něj převezmu.
Tohle si musel naplánovat.
Já se na tu roli hodím, ne?
A co víc...
Ty jejího přítele hrát nebudeš.
Dal jsem ti šanci.
Ale tohle je konec hry.
Hrál jsem ti přímo do karet, co?
Máme se chovat jako šťastný pár, viď?
Fukami, jak si...
Připravte se, začínáme!
Na.
On to s ní svede tak jednoduše...
Přestaň se vytahovat.
Je velmi majetnický, že?
Takže si Fukami umí hrát na člověka?
Ovšem to platí jen u ní.
Je to dobrota.
- Na zdraví.
Dobrá práce.
Za dnešek ti děkuji.
Nakonec to díky tobě, dopadlo dobře.
Znamená to, že jsi byla nervózní?
Ovšem...
Rozbušilo se ti pro Akutsua srdce?
To rozhodně ne!
I když tě držel za ruku?
Ne!
Fukami, copak jsi mi neřekl tohle?
Že tě mám procítit
všemi svými pěti smysly?
Každá moje část, patří jen tobě.
Promiň mi, že jsem řekl něco takového.
Jsi tak roztomilá.
Nejsem roztomilá.
Jsem jako malé dítě.
Chci se rychle stát dospělou,
abych tě byla hodna.
Tak, chceš zkusit tohle vypít?
Ráda to ochutnám.
Jen jeden doušek.
Asi toho bylo na poprvé moc.
Čas od času alkohol neuškodí, viď?
Nevezmeš to?
Ale...
To nic, klidně to vezmi.
Haló, Natsuki? Co se děje?
Poslouchej, Riso.
Čekala jsem, až ti to focení skončí.
Děkuju. Co si mi chtěla?
Tohle je šílený! Víš, Riso... Já...
Zamilovala jsem se na první pohled!
Cože? Ty ses zamilovala?!
Překvapila si mě.
Měla si mi říct, že jsi v Tokiu.
Promiň, vlastně už tu jsem 2 měsíce.
2 měsíce?!
Promiň, bylo pro mě těžké ti to říct.
Protože obě víme,
že ses na univerzitu
tady v Tokiu, dostala jen ty.
Ale já už to vzdala.
Ale stále jsem měla sen, přijet do Tokia.
Takže na mě nemusíš brát ohled
a klidně mluv o škole, jo?
Nejlepší kamarádky
před sebou nemají tajemství!
Jsem opravdu ráda, že jsi tady.
Bez tebe mi tu bylo hrozně smutno.
Já jsem konečně tady
a ty máš svého vysněného Fukamiho.
No vidíš! Co ten muž,
co si mi o něm říkala po telefonu?
Je to šílený! On je děsně hezkej!
Vysokej a moc hodnej...
Riso, udělala jsem dobře,
když jsem přijela do Tokia.
Tohle je osud!
Opravdu? Ráda bych ho potkala.
To mi připomíná,
že bych chtěla vidět tvého přítele.
To se mi zdá...
To je on! Má láska na první pohled!
Tvou láskou myslíš...
Támhle toho?
Není to úžasný?
Jaká je pravděpodobnost, že se potkáme?!
Ale ne... Nastupuje do auta.
Co mám dělat? Mám za ním jít?
Co teď? Musím jí to říct.
Musím jí říct, že je to můj přítel.
Jdu za ním!
Počkej!
Co je? Ujede mi!
Riso?
Nechci ti lhát, Natsumi.
Ten muž je Fukami.
Je to můj přítel, Fukami.
Natsumi, promiň.
Je mi to moc líto.
Nekecej! Jaká to náhoda...
Díky Bohu, že to vím včas!
Zamilovala jsem se do kluka
svojí nejlepší kamarádky.
To je pěkně směšný!
[Fukami]
Koukni! Sasaki z 2. třídy je ženatý!
Ukaž. Máš pravdu...
Ženit se ve 20 je docela brzy, ne?
Chová se mile, jako by se nic nestalo.
[Fukami]
Odskočím si do koupelny.
Bere na mě ohled.
Co budu dělat?
Haló? Promiň, že jsem ti to nezvedla dřív.
To nic. Můžeš mluvit?
Jsi teď doma, viď?
Ano.
Dobře.
Poslední dobou jsem tě kvůli práci neviděl.
Chtěl jsem slyšet tvůj hlas.
Mám pocit radosti v takové situaci.
Jsem příšerný člověk.
Promiň, vydrž chvilku.
Že by pošťák?
Prosím?
Přišel jsem za tebou.
Víš...
Nemohl jsem se ti dovolat,
tak jsem dostal trochu strach.
Co teď?
Můžu dál?
Víš... Dneska se to nehodí...
Riso?
Omlouvám se.
Stalo se něco?
Zítra ti zavolám.
Zítra...
Jsi zlobivá holka.
Slyším vodu ze sprchy.
Proč mi neřekneš pravdu?
Chápu.
Tak se zeptám tvého těla.
Fukami...
Co přede mnou tajíš?
To je...
No tak.
Jestli mi neřekneš pravdu,
tak budu pokračovat.
Nevadí ti, že nás někdo uvidí?
Počkej... Fukami...
Fukami!
Nepřestanu.
Riso!
Co z toho je šampon?
Ten bílý!
Moc se omlouvám!
Myslel jsem, že tu máš jiného muže.
Co?
Chci říct... Chovala ses divně.
Uslyšel jsem sprchu a napadlo mě,
že tu někoho schováváš.
Promiň, přehnal jsem to.
To bych ti neudělala!
Promiň, už to vím.
Ale mám strach.
Protože mám nádhernou přítelkyni.
Opravdu se ti omlouvám.
Upřímně bych si tě nejradši vzal domů.
Ale dneska tě přenechám tvojí kamarádce.
Promiň.
Asi taky půjdu do sprchy.
Nezvonil někdo?
Jo, byl tu pošťák.
Nemusíš mi lhát, abys na mě brala ohled.
Byl tady Fukami, že?
Proč si mi to chtěla tajit?
Když jsme u toho, tak to řeknu.
Proč všechno vychází jen tobě?
Je to nefér!
Ty jediná ses dostala na vysokou
a jsi teď mnohem hezčí.
A pak? Když jsem si myslela, že jsem
našla hezkého a vyspělého muže,
tak se z něj vyklube tvůj přítel?
Není tohle absurdní?
Tohle...
Co bych měla udělat?
Půjč mi Fukamiho.
Myslím to vážně.
Nedokážu se tak najednou odmilovat.
Tak mi s ním dovol jedno rande.
To nemůžu.
No... Nemusíme být sami.
Chceš říct...
Dovol mi to.
Nemůžu se tak snadno vzdát.
Dobře.
Omlouvám se za zpoždění.
I když jsem tohle řekla...
Jestli se Fukami do Natsuki zamiluje...
Co pak budu dělat?!
Takže jdeme všichni tři na rande?
[Příště uvidíte:]