Junto, probereš se ještě?
Zkus si vzpomenout.
Na Ami... na všechny... na mě!
Tohle není ten Junta, kterýho miluju!
Rychle, brzo tě musím opustit.
V DNA^2 příště uvidíte: Nikdy na tebe nezapomenu.
Junto?
Junto!
Něco o tobě, co jsem někde ztratila.
Přinesena vzdáleným větrem.
Kolikrát jen řeknu tato slova...
...tvého srdce nikdy nedosáhnou.
Mé oči jsou stále upřené kamsi za okno.
Ta předtucha se nezměnila. Stále ji cítím.
Ty sladké dny začínají být rozmazané.
Cítím, e se změnou sezóny poruším svůj slib.
I kdybych natáhl ruku, mé srdce zůstane vzdálené.
Kdy se mění sezóna, ta v mém srdci u...
Vypadala jsi, jako by sis povzdechla, kdy jsem se podíval do tvých očí.
Nikdy na tebe nezapomenu
Junto!
Byl zasaen mou DCM kulkou.
Momonari je nyní mým oddaným vojákem.
T-To není moný...
Take, Momonari...
Prober se, Junto!
Nemáš kam utéct.
Lulala Kawasaki je také jedním z mých věrných vojáků.
Ona je také jedním z potomků Junty Momonariho.
Brzy budou všichni jeho potomci takoví. Docela se na to těším.
Ty parchante!
Taková smůla.
Junto!
A nyní poslední rána...
Junto...
...prosím, proměň se zpátky.
Junto, proměň se zpátky!
Prosím tě! Proměň se zpátky!
Zdá se, e jeho DNA se dosud nestabilizovala.
Lulalo, skoncuj to s ní.
Ano, pane.
Bude to jenom chvilička.
Nashle!
N-Nemoné! Jak...?
Co...? Kde...?
Junto! Musíme odsud zmizet!
Karin, co se děje?
Potom!
To si nemyslím.
Junto!
Take, Momonari...
Co? Co to dělám?
Ani při téhle síle se jeho DNA nechce stabilizovat?!
Proč? Jak to, e je stále schopný klást odpor?
Tak, teď to s ní skoncuj, Momonari.
To bylo zbytečné.
Najděte ji, a potom ji zabijte.
Ami?!
Junta šel s nějakou holkou z tvý doby a...
Kde je?!
Junta... on je...
Junto.
Utíkej!
Mám tě.
Proč utíkáme?!
Není to ten člověk, kterýho jsi znala!
Kam šli?
Rozdělte se a hledejte.
Jdeme.
Hele, nemohly bysme vrátit Juntu do normálu?
Mohly -- kdybysme měli DCM kulku, která ovládá DNA.
A kde je?
Sto let v budoucnosti. Zapomněla jsem ji.
Ale, Junta je...
No ano, to znamená, e nad Ryujim a tou holkou taky ještě nemá dokonalou kontrolu.
Ami, potřebuju tvoji pomoc.
Fansub
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Teď vás mám!
Co? Co se děje?
V téhle kabině jsme stínění
před tím ovladačem.
Kde to jsem?
Stěny téhle kabiny nepropouští gama vlny.
Dokud jsme tady, nejste pod Moriho kontrolou.
Dobrý nápad.
Ale naneštěstí pro tebe, já jsem byla Moriho stoupenkyní u od narození.
Já nejsem jako ostatní, co potřebují ovladač!
Doufám, e Karin bude v pořádku.
Pokus se vzpomenout si! Ty nemáš být taková!
Ty nemáš být Moriho otrokyně!
Pokus se vzpomenout si!
Ami!
To jste měla docela dobrý nápad.
Mori!
Ale teď hra skončila.
Bojovala jste dobře...
...ale teď musíte zemřít.
Lháři.
Junto, ty lháři.
Říkal jsi, e se nikdy Mega-playboyem nestaneš.
Říkal jsi, e jsi silnější ne mega-playboyská DNA, ne?
Junto, ty blbečku!
Karin?
Nemoné!
Je to na maximálním výkonu!
Funguj, sakra!
Jak je to moné? Jak...?
Je po všem! Teď u Juntu ovládat nemůete!
Nemoné! Moje směs do DCM kulky byla dokonalá!
Moná e ano, ale v jedné věci jste se trochu přepočítal.
To je... to je nemoné!
Není ádná šance, e byste to vůbec mohl začít chápat!
S vašimi plány je konec, vzdejte se!
Lulalo!
Ale, kapánek jsem minula.
Tentokrát tě u určitě zabiju.
Pradědečku?!
Lulalo, nech toho!
Pradědeček nepradědeček, jestli se mi budeš plést do cesty, nebudu s tebou mít ádné slitování.
Lulalo, prober se! Ty nejsi doopravdy taková!
Máš stejnou DNA jako Junta!
Není ádný důvod, abys byla taková!
Lulalo.
Pradědečku...
Pradědečku!
Lulalo.
Proč... proč nedokáu Momonariho ovládat?
Krucinál.
Musím se ještě jednou vrátit do budoucnosti...
Jau.
Dlouho jsme se neviděli, pane Mori.
Yokomori?!
Vaše plány byly odhaleny.
Jste zatčen.
To je opravdu nepříjemné.
Minulost ani budoucnost nejsou vaše, abyste je ovládal, pane Mori!
Tohle je OPRAVDU nepříjemné. Kdybych jenom dokázal získat kontrolu nad Momonarim...
Střelil jsem ho svojí DCM kulkou...
...měl bych být schopný ho snadno ovládat.
Ano, i mě velice překvapil.
No, však víte, jak to chodí...
Ale Ami stabilizuje Juntovu mega-playboyskou DNA, tak proč musím...
S tímhle nemůu nic dělat. Jestli se ještě někdy stane něco takového...
Dokud v Momonariho těle zbývá by jen ta nejmenší stopa mega-playboyské DNA...
Ale... ale...
Tady.
Copak se asi stane s Lulalou a s Ryujim?
Mori s nimi manipuloval, take je za to nikdo k zodpovědnosti nepoene.
A Ryuji bude v pořádku, kdy stráví nějaký čas v nemocnici.
Aha, to je dobře.
Ahoj, Karin!
Junto, já se loučím.
No to je fakt. Musíš se vrátit domů do budoucnosti.
Take, kdy tě zase uvidím?
Já u se nevrátím.
Co...?
Junto...!
K-Karin?!
Hele, co to má znamenat?!
Teď u se Junta Mega-playboyem nikdy nestane.
Take to byla...
Správně, byla to DCM kulka. Ta, kterou jsem si s sebou měla vzít napoprvý.
Trvalo to dlouho, ale tímhle je moje práce tady konečně hotová.
Eliminovala jsem Juntovu mega-playboyskou DNA...
...a taky veškerý vzpomínky, který na mě měl.
Nashle.
Dobře se starej o Juntu, Ami.
Počkej! To jenom tak odejdeš?
No jasně. Čeká na mě můj plat a můj sladkej domov.
Ale ty ho miluješ, nebo ne?!
Jseš si jistá tím, co děláš? Úplně na tebe zapomene!
To se nedá nic dělat. Já jsem z budoucnosti a navíc, on má tebe, Ami
Miluju Juntu.
Nechci ho ztratit.
Ale nemám jinou monost.
Rozumím. Dobře se o něj postarám.
Ami...
Opatruj se. Určitě si v budoucnosti
najdeš úasnýho manela!
Nashledanou.
Nashledanou, Ami.
Nashledanou, Junto.
Á, Junto, ty ses probudil.
Co jsem to teď dělal?
Zrovna jsi zmeškal svoji šanci stát se tím největším playboyem v historii.
Co?
EN Překlad
Jonathon Nawrocki
Další překlad
Hiroaki Fukuda
Počátek naší lásky byl jako krátká zacházka, co trvala dva roky.
Editace
Todd Perkins
Dave
"Brain"
Časování
Todd Perkins
Pamatuješ, jak tu noc, kdy jsem tě poprvé sevřel, byl jsem jediný, kdo se třásl.
Otitulkovala
Central Anime(Kansas)
Koordinátor
výroby:
Todd Perkins
NEPRODÁVAT
NEPRONAJÍMAT
Myslel jsem, e lásku bude snazší nalézt ne kameny na zemi.
Ale ona je vzácnější ne diamant...
...kdy leím v posteli...
Chci poděkovat všem těm, kdo umonili překlad této série.
Todd Perkins,
Central Anime(KS)
Drím tebe i svůj sen.
Mohli bychom se smát, třeba naší vlastní hlouposti.