Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 4
Proč se to hýbe?
Dae Woongu! Dae Woongu!
Dae Woongu!
Dae Woongu! Woongu!
Woongu!
Woongu.
Déš za jasného dne je liščí déš.
Je to déš, který padá,
když jsem smutná.
Jak je to možné?
Když má rýmu, sněží
a když je tajfun, kýchá.
To není možné.
Jsem moc šastná,
že jsem tvoje přítelkyně.
Jaká přítelkyně?
Já jsem zdroj její potravy a nakonec
se mi jen podařilo uniknout nebezpečí.
Slib mi, že ji nezničíš a ochráníš.
Proč prší, když je jasno?
Chamtiví lidé tě nenechají odejít?
Proč? Proč?
Kvůli dešti je moje aura
slabší a slabší.
A moje perla tu se mnou není.
Nemůžu zadržet pláč.
Je to dost divné, co se s tebou děje?
Co je ti?
To je strašidelný!
Ta paní mě vystrašila.
Co to s ní je?
To je strašné!
Slečno, je vám dobře?
Povídám, slečno!
Co mám dělat?
S mou slábnoucí aurou se mění i můj obličej!
Hrůza, hrůza.
Hej!
Co jste udělala mému synovi?
Paní, stalo se něco?
Ta dívka, co je uvnitř,
rozplakala mého syna!
Otevřete dveře!
Mohla rozbrečet dítě, aniž by něco řekla?
Říkáš, že vypadala jako příšera?
Jo, bylo to vážně strašidelný.
Jak přesně vypadala,
když tolik vyděsila dítě?
Neviděla jsem ji.
Celou dobu se schovávala a nechtěla vyjít ven.
Já ji viděl. Nevypadala jako člověk.
Byla strašidelná.
Příšera? Změna?
Je to Mi Ho?
To nemůže být... Mi Ho?
Mi Ho.
Proč jsi tam dole?
A jak ses proměnila?
Miláčku!
Málem jsem tě tu zapomněla
a nechala tě tu!
Půjdeme.
Aha, to byl Miláček.
Kde je pak Mi Ho?
Mi Ho!
Jé, to je Dae Woong!
Slečno, jestli neotevřete,
půjdeme dovnitř.
Běž pro klíč.
Kdo to vlastně je?
Nevím. Je tam žena, která šla dovnitř,
ale nechce ven.
Jsi to ty Mi Ho? Jsi tam?
- Dae Woongu!
Co tu děláš?
Pojď rychle ven.
Ty se na mě ještě zlobíš?
Dobře, neměl jsem se vracet?
Pojď rychle ven!
Teď nemůžu jít ven.
Když uvidíš, jak vypadám,
dostaneš strach.
Proč?
Snad se ti nerozprostřely ocasy.
To je v pořádku, už jsem
tě tak párkrát viděl.
Už jsem si zvykl, nebojím se!
Já nemám ocasy venku.
Zeslábla moje aura a změnila jsem se.
Jaká část se změnila?
To je dobré.
Otevři dveře, jsem tu sám.
Určitě se zděsíš.
Čeho bych se tak bá...
Vidíš, říkala jsem ti, že se vylekáš.
To jo, tak trochu jsem se vylekal.
Je to ten správný klíč?
Měl by být. Jdeme.
Pospěš si, než přijdou lidi.
Tady, vem si to a zakryj se.
Pojď, rychle!
Zakryj se víc.
Ale jak ses mohla takhle změnit?
Proč jsi mě sem vzal a nechal mě tu?
Nenechal, jen jsem byl chvíli pryč.
To ta loď mi ujela.
Když jsem nebyl u tebe,
měla sis na lodi dát grilované maso.
Být smělejší.
Ale přestala jsi brečet a děsně ses změnila.
Dej si pozor a tě nevidí. Víc se zakryj.
To proto, že jsem brečela, ses vrátil?
Déš za jasného dne,
zkazil všem lidem náladu na procházku.
To znamená, že nesmíš brečet.
Pojď, nejdřív najdeme nějaké místo, kde nejsou lidi.
Slečno! Slečno! Slečno!
Slečno!
Tohle si s sebou vzít nemůžete!
Mi Ho, jsi v pořádku?
Ano.
Bude to dobré, jen se mě musíš
celou cestu držet.
Jdeme.
Woongu!
Ty ses proměnila zase zpátky ?
Ano, protože ses ke mně zase vrátil!
Tak jsem se mohla proměnit!
To je dobře, že jsi to zase ty.
Ne.
Zůstaň takhle ještě chvíli.
Moje aura je ještě příliš slabá.
Musím se své perly držet trochu déle.
Ach...
to je nádhera.
Stačí?
Ne, ještě chvilku.
A jak dlouho?
Ještě chviličku.
Chci takhle chvíli zůstat.
Pomohl jste mi to taky opravit
a tak daleko od domova.
Jsem vám tak vděčný, Park Dong Ju.
Podíval jsem se lépe a myslím, že
by bylo možné ten obraz zrestaurovat.
Vy říkáte...
že ta liška z obrazu by šla vrátit?
Ano. Jen buďte trpělivý.
Vrátím tu lišku zpět do obrazu.
Určitě se vám to podaří.
Předtím to bývalo tak, že nově přijíždějící učedníci
se dávali dohromady jako roj.
Takže babička tří bohů už nebude sama.
Po takové době to konečně uvidíme, že?
Ano, musí se to vrátit zpátky do své originální podoby.
Dítě, to je Dae Woongovo zavazadlo.
Vezmi mu to.
Díky Dae Woongově roztržitosti
si nadělá spoustu starostí.
Pokud je ta sazenička ta dívka,
stačí přidat trochu hnojiva,
aby rychle vyrostla.
Nechme je osamotě.
Jaká roztržitost?
S ním je to běh na dlouhou tra.
Alespoň pro teď přestaly argumenty.
Proč nemůže Dae Woong zůstat napořád nezávislý
a já pořád zamilovaná?
Nevím, jestli bude ředitel Ban za ten oběd,
co jsem mu udělala, rád.
Byla jsem kvůli tomu vzhůru celou noc,
tak jsem se ani nevyspala.
Slunce už konečně zašlo.
Nesmím být ospalá.
Co když přijde režisér?
Musím se ještě Dae Woonga zeptat,
jak dopadly dnešní výsledky.
Dae Woong to určitě do konkurzu
nezvládl včas.
Je to všechno vina té dívky,
způsobila incident a popletla to.
Na tenhle konkurz se připravil vážně dobře.
Ta žena je ztělesněná pohroma!
Zpozdil se, protože nakupoval oblečení
pro Hae In sunbae.
Proč obviňujete Mi Ho?
Seon Nyeo,
slyšela jsem, že ředitel Ban už
zvolil ženu pro hlavní roli.
Víš, kdo to je?
Viděl tu tajemnou ženu
a od té doby je jí posedlý.
Jasně jsem ji viděl u této popelnice.
Jak ta postava vzlétla směrem
k nebi, jen tak.
Mohla to být skutečnost nebo sen?
Skutečná akce v mém snu.
Kde... kde jen je?
Zase kuře?
Kdy budeme jíst krávu?
Věci dneska nešly tak hladce.
Během krátké doby jsme mohli sníst jen tohle.
Ty se mě pořád ptáš na krávu,
jak můžeš v takové situaci mít chu na jídlo.
To je skutečně nestydatost.
Neříkal jsi sám, že nejsem člověk,
takže je to v pořádku, že jsem nestydatá.
Můžeš být nestydatá,
ale používej oči.
Nemám peníze, mé sny se rozpadly,
tak jak mám mít chu na hovězí?
Tvoje sny se rozpadly?
Ano.
První brána, kterou musím projít,
abych se stal mezinárodní akční hvězdou,
se zavřela přímo před mýma očima.
Akční hvězda?
Co je to?
To je taková věc.
Je to něco, v čem jsem moc dobrý.
Aha, takže ti to uteklo!
I když ve tvých očích
jsem typ člověka, který ví,
jak utéct,
po celou dobu kupovat maso
a být slaboch.
Ale v očích žen jsem pěkný krasavec.
Na motorce jsem pirát silnic,
když takhle jezdím,
ženy se mohou zbláznit.
Woongu, nejen lidé,
ale i já můžu být v tranzu.
Skutečně?
To znamená, že vědecky vzato
jsme stejní.
Myslím, že když mě náš pes Dong Ja vidí,
zvuk jejího štěkotu je jiný.
Dae Woongu, když začneš
s bojovým uměním,
budeš doopravdy pěkný chlap.
Samozřejmě.
Mám ti něco ukázat?
Akce.
Než budu pokračovat v hledání té ženy,
musím najít záchod.
Je to fakt těžký.
Moje postava se jmenuje Hyun Woo.
Je to rytířský šermíř,
přezdívaný Černý Déš.
Zastavte mě.
Když jste mě dostali až sem.
Opravdu jsem se dostal do velkých potíží.
Tak tohle... tohle je váš konec.
Dae Woongu! Jsi úžasný!
Byla to skutečná zábava!
To jsem si původně
připravil na konkurz.
Teď už je to pasé.
- Eh, jaká škoda
- Eh, jaká škoda.
Jak deprimující.
Jak... deprimující.
To je k vzteku!
Zapomeň na to, tweh tweh tweh!
Je to hromada keců. Kecy, kecy, kecy!
Je to hromada keců. Kecy, kecy,kecy!
Vykašli se na to, prostě to nech být.
Proboha, co jsi to udělala?
Woongu, ta zeď praská.
Nedotýkej se toho.
Co s tím budeme dělat?
Někdo jde.
A jsem, kde jsem.
Nemůžu najít záchod.
Nemám na výběr.
Co dělat? Jsem trochu nesvůj.
Ty trhliny ve zdi jsou vážně hrozné.
Promiňte.
Takže hrdino v nepromokavém plášti,
pojďme si srovnat události.
Zničil jste tu stěnu a pak si
před tou ženou sundal kalhoty?
Je to tak?
Nejsem takový typ muže.
Jen jsem čůral na tu zeď.
Hej ty,
takže ty říkáš, že si čůral tak silně,
až jsi prorazil zeď?
Proč potom neřekneš, že prd
vyhodí zajíčka do nebe?
To asi může.
Děláš si ze mě legraci!? Ty!
Nosíš si černý kabát,
ale zničil jsi zeď té paní.
Dokonce ses odhalil zepředu
na tu ženu, nemám pravdu?
Jsi typický úchyl.
Prosím podívejte se pozorně do mých očí.
Já rozhodně nejsem ten typ muže.
Přijímám, že jsem močil na nevhodném místě.
Požadujete-li náhradu za to, že
jsem močil na nevhodném místě
a následné zřícení zdi,
jakoukoli částku zaplatím.
Ale nazývat mě úchylem.
To skutečně nemohu akceptovat.
Neříkáš pravdu!
Na mou duši jsem jenom čůral.
Potřeboval jsem čůrat,
ale nemohl jsem to vydržet.
Jak ti to mám věřit? Co?
Tedy...
já to viděl.
Je pravda, že ten gentleman
jenom čůral.
Kdybys nepřišel,
měl bych velký problém.
Děkuji.
Teď, když je to v pořádku,
budu v pohodě, režisére Bane.
Režisére Bane?
Ty mě znáš?
Ano, jsem Cha Dae Woong.
Jsem kamarád Ban Seon Nye.
Cha Dae Woong. Cha...
Ach...
tak to jste populární osoba,
ten akční hrdina.
Ano.
Původně jsme se měli potkat
na konkurzu Šermíře měsíčního svitu.
Nečekaně jsem vás potkal zde.
Slyšel jsem, že ses nezúčastnil,
protože jsi přišel pozdě.
Říkat to na místě jako je toto...
opravdu vás respektuji, pane režisére.
Jsem velmi poctěn,
že jsem se s vámi mohl potkat.
To, že mě vidíš
v tak trapné situaci
a slyšet od tebe, že mě respektuješ,
alespoň vím, že nežiju pro nic za nic.
Podívej se pozorně do mých očí.
Tohle setkání zůstane tajemstvím
jen mezi náma dvěma.
Přísahej na své jméno jako muž!
Dobře.
Budu tě kontaktovat.
Dám ti druhou příležitost.
Zavolám ti.
Děkuji! Děkuji!
- Dávejte na sebe pozor!
- Měl by ses taky vrátit.
Mi Ho, jdeme!
Počkej chvíli.
Co to děláš?
Co to jíš, vždy je to špinavé?!
Říkal jsem ti, že nemůžeš jen tak
něco sebrat ze země a sníst to!
Vyplivni to a zahoď to!
Fajn, pokud to vyplivneš
koupím ti krávu.
Vždycky tě přiměju koupit mi k jídlu nějaké maso.
Cítím se trapně.
Řekl jsi, že mi koupíš maso.
Zdá se, že se věci obrátily
k lepšímu.
Dá se to tak říct.
To je dobře.
Předtím jsem se o tebe nechtěl postarat,
ale vypadáš opravdu zoufale.
Když nemáš perlu,
jsi vyčerpaná,
zesláblá a špinavá.
Pojď, koupíš mi maso!
Koupíme maso a ještě něco jiného.
Mi Ho,
koupíme maso na cestě zpátky.
Koupím ti něco, co potřebuješ
nejvíc. Jdeme.
Tohle nejdřív namoč.
Pak to na to vymáčkni.
Tady, podrž to.
To není k jídlu!
Chutná mi to!
Nejdřív si to dáš do pusy
a pak nahoru a dolů.
Nahoru, dolů, nahoru, dolů. Takhle.
Dobře?
Vezmi si vodu..
A vyplivnout.
To jsi neměla polykat!
Bylo to dobré!
Použij tohle a takhle se tím otři.
Použiješ tenhle nebo tamten?
Až budeš umytá, tak prostě vyjdi ven.
Hej! To se nejí.
Chutná to dobře!
Chutná to vážně dobře.
Tady, natáhni ruce.
Takhle si to poplácej po obličeji.
Ach, je to dobré!
Prosil jsem tě, abys nic nejedla!
Když ji vidím, jak se ofukuje,
vypadá jako normální člověk.
Dneska se chci kvůli tobě
stát opravdovým člověkem.
Vypadá to, že máš dobrou náladu,
slečno Gu Mi Ho.
Tak proč mi neřekneš, kdy si vezmeš
tu perlu, co je uvnitř mě?
Cítím se skvěle.
Jak dlouho budu muset mít perlu
uvnitř?
Měla bys to vědět.
Dobře, takže...
by tě měla zcela uzdravit.
Tak já jdu a podíváš se mi na ní.
Jak to bude trvat dlouho,
než mi je vyndáš?
Dneska jsem dělala spoustu věcí,
jsem trochu unavená.
Ach, jsem ospalá, půjdu si odpočinout.
A co bude s jídlem?
Nech ho tam, budu jíst později.
Jíst později?
Vypadá to, že jsi vážně unavená.
Nechci ti ublížit.
Doufám, že se vrátíš sama.
Vrátí se skutečně liška do obrazu?
Je už skoro zdravý.
Ale když mu řeknu, že jsem si vzala perlu,
budu muset zpátky.
Utíkej! Běží za námi prase!
Pokud řeknu, že tu jsem jenom,
abych chytala komáry,
bude si myslet, že jsem otravná.
Protože nejsem člověk.
Hae In! Gratuluji!
Dostala jsi roli Lady Seo In!
To je bezvadné.
Ale o tom, kdo bude hrát hlavní roli
ještě není rozhodnuto, že?
Ach, ještě ne.
Ředitelko,
než začne natáčení, chtěla bych
na ředitele Bana zkusit něco akčního.
Nemáš žádné bojové scény,
ty nejsou třeba.
Stále chceš hrát hlavní roli?
No, když se o tom ještě nerozhodlo.
V poslední reklamě, jsem měla pár kung fu pohybů.
Také jsem v poslední době
cvičila šerm.
Chci, aby ředitel viděl i
mé silné stránky.
Je správné, že se snažíš,
ale nemusíš se přetěžovat.
To je na mě moc!
Tolik jsem se snažila, abych dostala roli svých snů
a nakonec ji získala Hae In unni.
Nakonec hraju jen nějakou služku.
Mě to tolik nevadí,
ale není můj otec na svou dceru
příliš tvrdý?
Přeci jenom je to práce, do které
ředitel Ban dává všechno.
Nemůže to jen tak zničit.
Co?
Samozřejmě jsi hezčí
než Hae In noona,
ale ty nejsi v hraní tak dobrá.
Hej, dokonce ještě... služebná 1. kategorie?
Zaberu tě v co možná nejvíce scénách
a budeš mít na obrazovce i spoustu času.
Přestaň žertovat. Jsi v týmu nejmladší, tak
co bys asi tak zmohl?
Ale během akčních scén
jsou nejmladší nejlepší.
Alespoň...
jsem lepší než Dae Woong, který
se nebyl schopný ani zúčastnit konkurzu.
Pokud nevyužiješ mé pozice,
dá mi ředitel další šanci.
Můj starý otec se rozhoduje rychle
a nezná slitování.
Toho Cha Dae Woonga,
chci ho dnes vidět.
Změnil jste názor? Jak to?
Ach, někdo k vám byl asi hodně milý?
Víte, kdo v akčních filmech
zemře jako první?
Jsou to lidé, kteří vyvolávají potíže,
zasahují do obchodu jiných a
šíří pomluvy.
Pět minut po začátku
tahle osoba zemře.
Tak jděte a prostě to připravte.
Ach můj! Ach můj!
Proč se do toho zapletl?
Schytá kulku jako první.
Min Sook,
v poslední době sleduješ filmy,
kde se šermuje a střílí.
Nechodíš s někým kdo tohle rád?
O čem to mluvíš?
Když jsi chodila s někým, kdo rád rybařil,
dívala ses každý den na dokumenty o rybaření.
Když jsi chodila s šachistou,
dívala ses na šachistický kanál.
Chodíš s někým, kdo se pere,
tak sleduješ bojové filmy?
Otče, oni se neperou.
Říká se tomu akční film.
Stejně nevíš v čem je rozdíl.
Takže muž, kterým je Min Sook posedlá,
má co do činění s akcí.
Hmm, akce. Kdyby tu tak byl Dae Woong...
Asi si o tom promluvím s Dae Woongem.
"Mé spolehlivé dítě, Dae Woongu."
Potřebuji s tebou mluvit.
Přijď jednou domů.
To... co to je?
Spolehlivý? Mluvit?
Co se tak najednou dědečkovi stalo?
Není nemocný?
Woongu!
Dneska předvedeš to, co
jsi tak pilně cvičil.
Samozřejmě, že ano.
Jdeme.
Já nejdu.
Nenech si to mnou zase zkazit.
Já s tebou nepůjdu.
Ty mě necháš jít samotného?
Ano.
Včera jsi nejedla maso
a dneska se mnou nejdeš,
není ti špatně?
Když na tebe budu čekat,
určitě se vrátíš.
Že jo?
Ano.
Děkuju, že mě necháš jít.
Tak já jdu.
Dobře.
Mi Ho, jestli máš hlad,
nejez jídlo z popelnice.
Na vem si to a kup si kuře nebo něco jiného.
Dobře.
Tak já už jdu.
Mi Ho, kdyby se něco stalo,
znáš moje telefonní číslo, viď?
Pamatuj si to, zavolej mi.
Hm.
Pokud dnes půjde všechno hladce,
koupím ti hovězí maso.
Počkej na mě.
Dobře.
Já už ale opravdu jdu.
Dobře, ahoj.
Ještě před pár dny
se na mě lepila jako žvýkačka
a teď najednou chce být sama.
Mám pocit, jako by mi něco chybělo.
Co to dělám?
Myslím, že mě moc ovlivňuje.
Tak tohle nejde!
Musíš mít jasnou mysl, jasnou mysl.
Dae Woongu, měl bys být plně zotavený.
Perla může být vyjmuta.
Budu tady potom moci zůstat?
Až se večer vrátíš,
budu se tě muset zeptat.
Dnes asi do nemocnice nepůjdu.
A to zatím pro mě pan Tae Jun schová.
Dobře. Chystáte se s někým setkat?
Chystám se někoho poslat
na jedno vzdálené místo.
Ale před tím jí koupím něco dobrého k jídlu.
Takže jdete na rande!
Užijte si to..
Rande?
Dostanu do pasti tu lišku.
Dá se tomu říkat rande?
Minulou noc se mi zřítila zeď u domu.
Viděla jste někoho? Viděla jste někoho?
Byla docela tma, ale o mě nejde.
To co jsem viděla snad horší být nemohlo.
Ten chlap byl fakt exemplář!
Kdo to byl? Řekněte nám to mi to.
No nejdříve jsem si myslela, že to byla kočka.
Převracející popelnice a hledající jídlo.
Mého synovce kamarád pracuje pro městský
úřad, takže mám nějaké konexe.
To je pro vás typické, paní Kang!
Kdo je ta dívka? Nikdy předtím jsem ji tu neviděla.
Slečno! Co to tam děláte?
Slečno, proč se hrabete v mé popelnici?
Ach, našla jsem ho!
Už jich mám 10!
Slečno.
Nemůžete si jen tak vzít volné kupóny,
co najdete v téhle popelnici.
Taková mladá dívka jako vy,
jak můžete být tak nestydatá?
Dejte mi ho. Je můj.
Dost holčičko, nedokážeš
slušně mluvit?
Nežila jsi v zahraničí?
Dejte mi ho! Najít ho,
bylo vážně těžké.
Dejte mi ho! Je můj!
Cože? Našla jsi ho v cizí popelnici,
tak může být tvůj?
Vidět žebráka tak brzy ráno,
jaké zklamání.
Rychle odejdi! Běž odtud pryč.
Dejte mi ho!
Konečně jsem jich našla 10, tak je
teď můžu vyměnit za kuře.
Chcete mi vzít ten poslední?
Puste.
Dobře! Vem si ho!
Omo! Vypadala tak slabě a
stejně ti ho vytrhla?
Slabá dívka? Běž si to zkusit!
Když jsem se jí dívala do očí,
málem jsem se počůrala!
Ona není určitě normální.
Díky tomuhle si můžeme s
Dae Woongem dát kuře.
Ach, ten chlap.
Přišel, aby mě našel.
Nebojím se bojovat s člověkem.
Ale ty si zvládla medvěda.
Ty jsi na tom líp, máš všechno.
Máš jméno, adresu
a dokonce kreditní kartu.
Ach, tvoje jméno je Park Dong Ju.
Teď je to Park Dong Ju.
Jé! A taky máš tohle.
Dneska ho má každý.
Přece jenom nejsme lidé.
Můžou nás kdykoli zkontrolovat,
tak se raději připoutej.
Co?
Nemůžeme riskovat, aby nás vyslýchali,
protože nejsme lidé.
Kdo přesně jsi?
Jsem Park Dong Ju, ředitel
veterinární kliniky.
Chceš vidět, kde žiju?
Je to natočeno velmi dobře.
Pečlivě jsme zkontrolovali videokameru.
Co si o tom ředitel myslí?
Můžete přijít zítra, když jsou tu ještě
nějaké problémy s natáčením?
Ano, můžu.
Takže začneme zítra. Zastavte se tu.
Takže... to znamená, že jste mě přijal?
Ano, vy nechceš?
Jak bych mohl nechtít?
Cvičil jsem tvrdě! Děkuji!
Hej, gratuluju!
Už teď jsi vycházející hvězda
příští generace, hvězda Cha!
Díky.
Samozřejmě, že mě ředitel Kim přijal
do svého hereckého souboru.
To je dobře, v budoucnu to bude
hlavní herec tohohle filmu, celebrita Cha.
Samozřejmě, není to jeden
z filmů režiséra Kima?
A co teď?
Teď běž a kup nováčkovi něco k pití.
Chceš zemřít? Nevíš snad, kdo je můj otec?
Ano, Seon Nyeo, co byste si přála k jídlu?
Podívám se a něco vám koupím.
Dneska bude k večeři hovězí a sodovka.
Už jdu, Gu Mi Ho.
Je možné, že by Mi Ho zase utekla?
Kdo utekl?
Ach, Noono!
Dae Woongu, gratuluju!
Slyšela jsem, že tě přijali.
Věděla jsem, že to zvládneš.
Vlastně, jsem ani nechtěl přijít,
ale oni mi zavolali.
Možná proto, že nikdo z nich
neměl takový talent jako já.
Jsi úžasný! Můj Dae Woongu.
Noono, vypij si to.
Teď, když ses stal opravdovým hercem,
mě nenecháš ani se tě dotknout?
Protože je léto, tak jsem zpocený.
Bál jsem se, aby ses neušpinila.
Dej si to, je to studené.
Dnes večer jdeme všichni na večeři,
společně oslavovat.
Večeři?
Když všechno půjde hladce,
koupím ti hovězí maso.
Počkej na mě.
Dobře, ahoj.
Děje se něco?
Je někdo, s kým to chceš
oslavit jako prvním?
Ach... můj dědeček!
Říkal, že se mnou potřebuje
něco prodiskutovat.
Protože stárne,
tak se více spoléhá na svého vnuka.
A tak mu můžu dneska říct dobré zprávy.
Protože budeš slavit s rodinou,
nebudu ti to ztěžovat.
Noona, určitě příště.
Oslavíme to příště.
Páni, opravdu žiješ
jako opravdový člověk.
Jak jsi získal tohle všechno?
Nestarat se o lidské záležitosti,
nedělat si přátele,
nezůstávat příliš dlouho na jednom místě...
měnit neustále práci a jméno.
Jak dlouho to budeš takhle dělat?
Dlouhou dobu, dlouhou.
Ve srovnání s dobou, co jsi byla
v obraze, déle.
Chtěla bych být jako ty a
žít v lidském světě.
Proč mi neřekneš, co bych
měla udělat?
Ale ty nechceš splynout s lidmi?
Není to důvod proč jsi sem přišla?
Jestli chceš žít jako já, především
nesmíš mít mezi lidmi žádné přátele.
Nesmíš se přátelit. Nesmíš mít rodinu
a ani milovat.
Ale...
já stále chci být společně s lidmi.
Ne.
Lidé, kteří si nádherně žijí
a ty, která žiješ s využitím perly,
nemůžete být spolu. V žádném případě.
Žít jako já a žít v chrámu Tří bohů jako ty...
je úplný rozdíl.
Proč se nechceš vrátit?
Chtěla bych žít tady.
Já vážně... ale skutečně doopravdy
nechci zpátky.
To je ti ta představa tak nepříjemná?
Dokonce i když zemřeš?
Jestli už se nevrátíš,
víš, že zemřeš?
Nezbývá moc času,
kdy musím zůstat s Mi Ho.
Brzy odejde.
Proč?
Ona a já nemůžeme být spolu.
Mám-li říct proč,
ačkoli se z nás stali dobří přátelé,
stejně cítím,
že by to nebylo vhodné.
O čem to mluvíš?
Světy, ve kterých žijeme,
se liší.
Žijeme...
Slečna Mi Ho... bohatá?
Když se jmenuje Gu... možná její rodina
dělá do těhlech věcí?
To nemůže být, to by ji Cha Dae Woong
nenechal takhle jít.
Ani mi nezavolala.
Vypadá to, že je v pořádku.
Zajímalo by mě, jestli jsou v
lednici ještě žebírka nebo hovězí maso.
To znamená, že
budeš hrát ve filmu?
Neříkal jsem to už?
Neříkal jsem ti, že to dokážu?
Ředitel Ban říkal,
že má pro tebe slabost.
Teto, jakto že znáš ředitele Bana?
Vlastně,
je to proto, že režíroval
mnoho akčních filmů.
On režíruje také váš film,
proto to vím.
Akce?
Proč?
To nic. To nic.
Vidíš, jak filmy oživily naší rodinu.
Za několika dnů se můžu
vrátit domů.
Můžu se vrátit, že, dědečku?
Samozřejmě, můžeš.
Tomuhle se říká,
návrat do příjemné náruče.
Přiveď sem tu dívenku.
Dědečku, ona...
promluvíme si o tom pak.
Cože?
Dědečku, zůstalo v lednici ještě
nějaké maso?
Mohu si vzít nějaké se sebou?
Pokud se ti, než zemřeš, podaří v tělě Gumiho nastřádat lidského ducha,
můžeš se stát člověkem.
Stát se člověkem?
Jestli to opravdu chceš,
tak zaprvé...
musíš mít něco, co zabije tvoje Gumiho tělo
a také osobu, která je ochotná
podělit se s tebou o svou duši.
Musíš splnit tyto dvě podmínky.
Něco co mě zabije?
Má krev tě může zabít.
Tato dýka tě také může zabít.
Až vypiješ mou krev, bude to trvat
dlouho. Bude to velmi pomalá smrt.
Ty mě můžeš zabít?
Tvoje liščí perla může vstřebat
lidskou duši.
Já vím.
Vypitím mé krve,
spolu s liščí perlou, která
byla poskvrněna stovkami lidských duší,
se budeš schopná přeměnit v člověka.
Proč mi to říkáš?
Protože si vzpomínám na dívku
jménem Kil Dal, která vypadala jako ty.
Kil Dal si přála tu samou věc jako ty..
Měla stejné přání jako ty.
Proměnila se v člověka?
S tou částí, kde je potřeba zemřít
ti pomohu.
Ale najde se člověk, který by pro tebe
schovával liščí perlu,
po dobu 100 dnů?
Dobře, takže...
osoba, kterou máš blízko sebe
se jmenuje Cha Dae Woong,
bude ti chtít pomoct?
Lidé jsou nedůvěryhodní.
Takže zapomeň na to, co jsem ti řekl
a vra se.
Vra se tam, odkud si přišla.
Zemřít...
je to jako zmizet?
Já jen chci zůstat po jeho boku.
Role unni je vedlejší obránkyně,
proč s námi cvičíš bojové umění?
Bez ohledu na to proč
je dobré se to naučit.
Ty máš svojí představu, kdo
ty bojovnice vede, že jo?
Pokud Hae In unni dostane hlavní ženskou roli,
pak já dostanu její roli!
To by bylo báječné!
Bude to pro režiséra obrovský,
ambiciozní průlom!
Kdy se režisér vrací?
Měl by být téměř hotový se zahříváním.
Začni cvičit s tamtím.
Počkej minutu. Začnu později.
Vidíš jí, jak chce cvičit před režisérem.
Je dusno a bolí mě hlava.
To je ta dívka, co jsem jí viděl,
skutečná akce.
Můj sen.
Ach, to je režisér Ban.
Slečno, promiňte, viděla
jste mě před pár dny v noci?
Určitě jsem se nespletl.
Měla bílé šaty a dlouhé vlasy.
Ta osoba... je ona?
Slečno, promluvme si.
Slečno!
Skutečná akce.
Ach, je opravdu rychlá.
Že by to byla ta žena... to není možné?
Až Mi Ho uvidí tohle čerstvě zamražené
maso, bude skákat radostí.
Ach, noona!
Dae Woongu, sejděme se.
Chci se tě na něco zeptat.
Právě teď?
Jsi teď u dědečka doma, viď?
Za chvíli jsem tam.
Ty přijedeš?
Teď se to příliš nehodí.
Teď se mi zrovna moc nehodí
jít ven.
Vážně?
Proč?
Zrovna slavíte?
Ano, právě připravujeme jídlo.
Tak to nejde, abych šel ven.
Až bude večer, najdu si tě.
Uvidíme se pak.
Není potřeba, uvidíme se hned.
Jsem tady.
Co?
Noona...
Tohle je dům tvého dědečka?
Copak to je?
Ach, ty jsi plánoval oslavit to
se svou přítelkyní?
Proč mě ta osoba pronásledovala?
Ten je určitě velmi důležitý
pro Dae Woonga.
Ještě, že mě nepoznal.
Ach, Dae Woong mi řekl, abych
mu zavolala, když se něco stane.
Ahjumma! Můžu si půjčit váš telefon?
Ale nevolej moc dlouho.
Dae Woongu,
Vím moc dobře, že
na ní takhle nemyslíš,
ale cítím, že mě to vyčerpává.
Ona je neustále s tebou a nenechá tě jít.
Zkouším to pochopit.
Ale já se s tím opravdu nemůžu smířit.
Noona, mám vůči ní velký dluh.
Tak jsem jí slíbil, že s ní
na krátkou dobu zůstanu.
Ale nebude to tak dlouho.
Dae Woongu...
ty...
máš mě ještě rád?
Nebo jsem špatná já?
Ne, nejsi.
Tato slova,
vždycky jsem toužila po dni, kdy
mi je sám od sebe řekneš.
Přemýšlela jsem o odpovědi.
Ale jak tě tak vidím v poslední době,
ptám se, jestli bych ti měla
ještě věřit.
Nevím, jestli je můj
odhad správný.
Nenechávej mě v tomhle
na pochybách.
Prostě se s ní rozejdi.
A drž se mě.
Pokud to budeš odkládat,
nebudu na tebe dál čekat.
Pak už mě tvoje odpověď
nebude zajímat.
On dokonce přinesl maso.
Vypadá to, že to šlo hladce,
nezvoral to.
Kam ale Dae Woong šel?
Ach, to bude určitě vynikající.
Ne, musím počkat.
Musím počkat na Dae Woonga,
až se vrátí, abychom se najedli společně.
Kam to šel?
Dokonce jsem mu volala
a před chvílí poslala zprávu.
Že by to neslyšel?
Máte jednu novou zprávu.
Dae Woongu,
ten váš režisér mě honil,
ale já jsem mu utekla.
Jo a také
se tě dnes potřebuju zeptat
na strašně důležitou věc.
Když tady zůstanu napořád,
nebude ti to vadit?
Když ti to nebude vadit,
našla jsem způsob, který
mi umožní tady zůstat.
Čekám na tebe.
Dae Woongu, vra se rychle,
až koupíš maso!
Ach! To je Dae Woongova vůně!
Dae Woongu!
Proč jsi tady?
Necítíš se dobře?
To je Mi Ho.
Mi Ho, pil jsem soju.
Ach, to jo a hodně.
Měsíc už je na obloze.
Proč nerozprostřeš všechny
svoje ocasy?
Uděláme hoi hoi, dobře?
Woongu...
Hoi hoi.
Mi Ho.
Pamatuješ si jak jsme si
slíbili, že budeme přátelé?
Pak,
můžu tě požádat o laskavost?
Jakou laskavost?
Mi Ho,
Prosím tě...
nemohla bys zmizet?
Já tě prosím, Mi Ho.
Skutečně se cítím, jako bych měl umřít.
Tak tě moc prosím,
jdi ode mě pryč.
Teď jdi.
Dae Woongu...
vlastně jsi už skoro zdravý.
Nebudu tě trápit.
Odejdu.
Ach, můj žaludek.
Kdy jsem se vrátil?
Mi Ho!
To tys mě dala do postele?
Mi Ho, kde jsi?
Mi Ho!
Pro www.asiantitulky.cz přeložila
Zimní.Sonáta
20.10.2010
Korekce: Folpa, CJana
Dae Woong řekl, že jsme přátelé.
Asi proto, že jsem Gumiho,
tak mě nemá rád.
Gu Mi Ho mě nakonec opustila!
Dočkal jsem se.
Předtím než změní názor a vrátí se,
musím se schovat.
Jestli vypiješ obsah v
červené lahvičce,
znamená to, že sis vybrala
stát se člověkem a zůstat tady.
Když vypiješ obsah
v modré lahvičce,
Vrátíš se zpátky do chrámu Tří bohů.
Ale proč se cítím tak prázdný?
Jako bych něco ztratil.
Kromě perly, nevzala si z
mého těla ještě něco?
Ty jsi nešastný?
Jak bych mohl?
Už předtím jsem byl šastný k smrti.
Moje kamarádka, Gu Mi Ho,
je děsivá Gumiho.
Dae Woong se sem nikdy nevrátí, že jo?
Neříkej Cha Dae Woongovi, že
se staneš člověkem.
Ty sis jen vzal mojí perlu, aniž by myslel na to,...
že bys byl se mnou?
Gumiho se stala člověkem.
Málem jsem se zbláznil!
I když jsem potřeboval perlu,
jak bych mohl být Gu Mi Ho přítel?
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com