Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 5
Kam šla?
To už se začala prohrabovat v odpadcích dalších lidí?
Proč se cítím tak ztuhlý?
Pil jsem a spadnul?
Hovězí žebra ze včerejška jsou pořád tady.
Není možné, že by šla a nechala tady hovězí žebra.
Mi Ho, opil jsem se.
Správně!
Včera jsem pil a pak jsem uviděl Mi Ho!
Nemáme ani kam jít,
chceš rozprostřít svoje ocasy a udělat kolečko hoi hoi?
Dokonce jsme dělali hoi hoi.
Hoi hoi!
Co jsme dělali potom?
Strašně to bolí!
Bolí to, jako by mi měl upadnout prst.
Ale proč to tak bolí?
Nemělo by to bolet, protože mám perlu.
Nejsi ve mě?
Pak, ani Mi Ho tady není?
Mi Ho!
Dejme si k snídani hovězí žebra!
A ji jakkoli hledám, není tady.
Ani nepřijde, když ji volám.
Mi Ho tu vážně není.
Odešla.
Gu Mi Ho konečně odešla.
Ten den přišel.
Svoboda!
Když odešla, půjdu taky.
Musím se schovat, než se vrátí.
To jsou kupóny, které Mi Ho sbírala.
Devět.
Tak moc se snažila, aby je nasbírala.
Ale odešla, aniž by získala ten poslední.
Ale nevracej se získat ještě jeden!
Dae Woong je vážně nadšený.
Je tak šastný, že jsem odešla?
Počasí je skvělé!
Déš?
Ahjusshi!
Mladý muži!
Promiňte.
Lekl jsem se, že prší.
Omlouvám se.
Moje srdce bezdůvodně kleslo.
Pokud za jasného dne bude pršet liščí déš,
budu se od teď cítit špatně.
Ne.
Je Mi Ho jediná liška na světě?
Severská liška mohla brečet
a pouštní liška mohla brečet!
Správně.
Na poušti neprší, to pouštní lišky nebrečí?
Woongu,
sbohem.
Ahjusshi!
Odkud to padalo tentokrát?
Co?
Ta dívka odešla?
Ráno jsem se vzbudil a ona beze slova zmizela.
Pak bys ji měl jít hledat, ty zmetku!
Proč bych měl?
Odešla z vlastní vůle,
takže mi nic neříkej.
Ten zmetek!
Tati, nech to být.
Abych řekla pravdu, nechala jsem to být,
protože jsi řekl, že se Dae Woong
stával nezávislým a zodpovědným,
ale cítila jsem se nesvá, kvůli tomu,
že je s dívkou, kterou ani neznáme.
I přesto,
ona je ta, která z něj začala dělat člověka.
Božínku.
Řekla jsi, že ji máš taky ráda!
Co budeme dělat, jestli to skončí?
Myslel jsem, že teď z něj je člověk...
co když se, poté co ji opustí, zase vrátí do starých kolejí?
Dědeček nemá tušení.
To je hezké.
Teď, když jsem takhle ve svém pokoji,
opravdu cítím, že Gu Mi Ho odešla.
Ale proč se cítím tak opuštěný a nesvůj?
Vzala si kromě perly z mého těla i něco dalšího?
Noona!
Běžel jsi hned, jak jsem zavolala?
Vypadá to, že teď to jsi ty.
Moje tělo nemohlo běžet ven v závislosti na situaci,
ale mé srdce bylo pořád s tebou.
Nemohla jsi to chápat a špatně sis to vyložila.
Nedělej nic, co bych si mohla špatně vyložit.
Jestli se vrátí nebo zavolá, nezůstávej s ní.
Nemám její číslo a nevím kde je.
Ani nemám důvod, abych ji znovu viděl.
Odešla beze slova.
Vlastně, odešla bez rozloučení.
Máme po tom všem spolu blízký vztah,
jak mohla tohle udělat?
Vlastně...
ona není člověk,
který by znal lásku, věrnost nebo cokoliv takového.
Jsi naštvaný?
Naštvaný?
Naprosto se mi ulevilo.
Co je tohle?
Sodovka.
Prohledává někde odpadky a olizuje víčka plechovek?
Naplnil jsem to v době večeře, ale už je to prázdné.
Ani tu nejsou žádní studenti, je to rozbité?
Co je to za zvuk?
Božínku, kdo to udělal?
Udělejme si přestávku.
Hej!
Nemám tu maso.
Ani já ne.
Ty taky?
Všechno maso z hamburgerů zmizelo.
Ne!
Na zdraví!
Gratulace!
Cha Dae Woong, gratulujeme!
Až se staneš hvězdou, nesmíš předstírat, že nás neznáš.
Bude těžké se s vámi vidět,  když budu pracovně
vytížený, ale budu vás takhle čas od času hostit.
Ví o tomhle Mi Ho?
Co na tom záleží?
Stal ses hvězdou a vypadá to, že budeš slavný,
tak ses jí zbavil, co?
Není to ten druh vztahu,
abych se jí zbavoval.
No...
byli jsme přátelé, ale ona si šla svou cestou.
My všichni jsme kamarádi,
jestli je kamarádka, tak jí zavolej.
Jestli to není speciální vztah, tak jí zavolej.
Jestli ses jí nezbavil nebo tak něco, tak jí zavolej.
Bylo by hezké, společně ti poblahopřát.
I kdybych chtěl...
Nemůžu.
Spokojený?
Přišel jsem jen pro jistotu,
ale vypadá to, že tu není.
Musela vážně úplně odejít.
To jsem rád!
Cítím se tak bezstarostně.
Měsíční světlo je tak pěkné.
Proč takhle odešla?
Tajemná Mi Ho*
[*popěvek z Můj přítel, Doo Li]
moje kamarádka Mi Ho
je roztomilá,
je děsivá,
Gumiho
Hoi hoi.
Mi Ho je
Gu Mi Ho, moje kamarádka.
Hoi hoi.
Mi Ho je
moje děsivá kamarádka.
To je tvoje perla.
Nechytil jsi mě, abys mě zabil?
Chytil jsem tě, abych ti vzal perlu
a ty tak nemohla působit potíže.
Co jsem udělala?
Takzvaná Gumiho straší studenty ve škole,
krade hamburgery a shání plechovky sodovky.
Nestydíš se?
Lidi neví, že to dělám já.
Vypadá to, že jsi požádala Cha Dae Woonga,
aby ti pomohl stát se člověkem
a byla jsi odmítnutá.
Nepožádala jsem ho.
Ani jsem neměla příležitost ho o to požádat.
Měla jsi velká očekávání,
musela jsi být hodně zklamaná,
když jsi ho o to ani nemohla požádat.
Dae Woong řekl, že je můj kamarád,
ale musí mě nenávidět, protože jsem Gumiho.
Požádal mě, a zmizím.
Tak, co teď budeš dělat?
Vzdáš se toho být člověkem?
Ještě nevím.
Je tu červená lahvička a modrá lahvička.
Když vypiješ červenou,
zvolila sis možnost tu zůstat a stát se člověkem.
Když vypiješ modrou,
vrátíš se do chrámu Tří bohů.
Jestli potřebuješ čas,
zůstaň tady a přemýšlej o tom.
Můžu tady zůstat?
Tohle je veterinární nemocnice.
Můžu se postarat o lišku jako jsi ty.
Pojďme udělat nějakou "cool" akci.
Ano!
Akce!
[Agentura Do Do]
Znáš naši agenturu.
Ano!
To je agentura Hae In noony.
Bingo!
Většina top hvězd této země
je zastupována naší agenturou.
Věřím v tvůj potenciál.
Jak by se ti líbilo pracovat s námi?
To by bylo úžasné.
Agentura Do Do je v naší zemi nejlepší.
Zapomeň na zkoumání smlouvy,
musíš ji okamžitě podepsat.
Já sám jsem získal hlavní roli
ve vysoce očekávaném filmu,
pokud to teď podepíšu, nebude se říkat,
že to bylo díky velké agentuře?
Nelíbí se mi to, přemýšlím o tom.
Jestli film bude propadák, jsi v háji.
Ty!
Říkáš, že film mého táty bude propadák?
Omlouvám se.
Když takhle mluvíš,
nemůžeš se svým platem o takovém autu ani snít.
Proč ses přišel podívat na auta?
Protože plat je moje kapesné
a auto mi koupí děda.
Hej!
Neměl bys za svůj první
koupit něco svému dědovi?
Samozřejmě,
koupím dědovi spodní prádlo.
Líbí se mi tohle.
Pracovní smlouva, smlouva s agenturou
a taky kupní smlouva na auto.
Teď mám tolik důvodů podepisovat se.
Musím si udělat nějaký "cool" podpis.
Není to velké zranění, že ne?
Měl jste nedávno nějakou těžkou nehodu?
Co?
Ach, ano.
Ale mělo by to být vše zahojené.
Je to zahojené,
ale musel jste být vážně zraněný.
Vaše kosti nejsou zahojené dlouho,
tak musíte být mimořádně opatrný.
Moc to nebolí.
Potřebuji brzo začít natáčet film,
neovlivní mě to, že ne?
Ne, mělo by to být v pořádku.
Jen to nesmí být nějaký extrémní akční film.
A jestli to je extrémní akční film?
Jestli se budete přepínat, zapomeňte na akční film,
nebudete schopný ani chodit.
Co?
Jak dlouho bude trvat, než mi bude líp?
Musíte odpočívat několik měsíců.
Několik měsíců?
Musím hned příští týden začít akční výcvik!
Pak se musíte toho filmu vzdát.
Musíš ten film vzdát.
Vypadal jsi v pohodě, nevěděl jsem,
že ses tak vážně zranil.
Jo.
Díky Mi Ho jsem byl v pohodě.
Mi Ho?
Perla.
Potřebuju Mi Ho.
Mi Ho odešla, co bych měl udělat?
Tohle je jediná věc,
která v tomto domě voní jako maso.
Ani nemáš lidi rád,
tak proč se díváš na tyhle věci, kde je jich tolik?
Aniž by ses s lidmi setkala,
říká ti to o nich všechno.
Vážně?
Měla bych se dívat a studovat.
Teď bych měla studovat.
Co dělají?
Jen se honí za míčem.
Jmenuje se to fotbal.
Když začne Mistorství světa,
všichni na světě sledují jen ten míč.
Pak by byla velká legrace jít
a ten míč prasknout.
Ale neudělám to.
Co je tohle?
Proč ta stará paní ječí na tu mladou paní?
Říká se jim tchýně a snacha.
To oni prostě dělají.
Teď křičí ta mladá.
To znám.
Páří se.
Proč?
Páni!
Krávy.
Těch je.
Všechny patří tomu člověku?
Proč?
Když zjistíš kdo to je, půjdeš je najít?
Je nějaký způsob, jak bych to mohla zjistit?
Nevím co budeš dělat, tak ti to neřeknu.
Chci tak hrozně moc jíst.
Nejsou k jídlu.
Nesním je.
Nedržíš je tady, abys je snědl?
Tohle není restaurace,
je to nemocnice. Nemocnice.
A já vůbec nejím maso.
Ach, pravda.
Neměla jsem v tvém domě žádné maso.
Chci si tak moc dát maso.
Nemám maso.
Tohle není ani tak dobré jako chrám, co?
To na něj neplatí.
Má spoustu peněz.
Jdu si koupit nějaké maso.
Ach, mňam.
Snědla jste sama deset porcí Han Woo* hovězích žebírek!
[*korejský druh]
Jsou cítit horskou vůní ,
tak jsou jsou ještě chutnější.
Vy vážně znáte chu Han Woo.
Jsou výborné, protože jsou měkké a křehké, že?
Je to nejlepší druh Han Woo.
Ale máte na zaplacení, že jo?
Nemám peníze.
Jedla jsem jako člověk,
zaplatím jako člověk.
Do toho.
Dobré?
Slečno!
Nechtěla byste pracovat v našem podniku?
Nemám v plánu se ještě někde uvázat.
Snědla jsem hrozně moc masa,
tak potřebuji pít bublinkovou vodu.
Můžu do tebe praštit a přimět tě vyplivnout  bublinkovou vodu, ale chci to řešit jako člověk.
Jo, je tady.
Tady je.
Viděly jste to?
O to se musím postarat taky jako člověk.
Nikomu to neříkejte.
Pšt!
Myslím , že si vedu fakt dobře v předstírání,
že jsem člověk a v neukazování, že jsem Gumiho.
Ale pokud bych se stala opravdovým člověkem,
bylo by to lepší.
Pak budu mít někoho dalšího vedle sebe.
Bylo by hezké, kdyby to byl Dae Woong.
Bydlela tu několik dnů, musela tu něco nechat.
Jak by tyhle kupóny mohly být to jediné,
co tu nechala?
Jestli jich nasbírala devět,
měla by sehnat taky ten poslední.
Proč tak spěchala, aby tak zčistajasna zmizela.
Ne.
Mi Ho mi řekla kam půjde v době,
na kterou si nevzpomínám.
Musím si vzpomenout.
Dělali jsme hoi hoi.
A pak...
jsme dělali co?
Vzpoměň si podvědomě.
Vzpomenout si během spánku.
Během spánku.
Rudé slunce!
Gu Mi Ho.
Jak jsi mohla takhle odejít?
Řekla jsi, že jsi moje kamarádka.
Kamarádka?
Mi Ho.
Jsi moje kamarádka?
Jo.
Můžeš pro mě něco udělat?
Můžeš mi udělat laskavost?
Co?
Mi Ho.
Můžeš prosím zmizet?
Řekl jsem Mi Ho, aby zmizela.
Odešla, protože jsem jí to řekl.
Neznám ještě lásku, tak nemůžu přijít blíž.
Ale proč se mé pošetilé srdce chvěje?
Zkoušela jsem vypadat jako Angelina Jolie,
ale něco je špatně.
Zvýšila jsem svoji výšku a zvýraznila křivky.
Ach, rty.
Musím si vytvořit Joliiny rty.
Nestačí jen přidat rtěnku.
Měla bych je trochu protáhnout a napnout?
Ach...bláto.
Dala by sis ahgujim*
[* Ďas mořský dušený v páře]
U...
Polévka Udon.
U!
Špulím je co nejvíc.
Udon.
Ó můj bože, co to dělám?
Konečně jsem zvýraznila svoje rty
a skončily tady?
Pak se to bude šířit dál.
Rtěnka obsahuje vosk, olej, alkohol a barvivo,
takže nejde moc dobře odstranit.
Co?
Neuděla jsem to úmyslně.
Byla to nehoda.
Nejsem zvrhlík, který se potuluje okolo
a líbá zadky sochám.
Nejsem někdo,
kdo o druzích smýšlí jako o zvrhlících, ale...
jestli někdo jiný uvidí,
jak svíráte svýma rukama
zadek té sochy tak dlouho,
mohl by to špatně pochopit.
Tak sundejte ty ruce.
Prosím odejděte!
Postarám se o to.
Sundejte je.
Jestli je sundáte, postarám se o to.
Teď to můžeme na chvíli schovat.
Později se s tím čistě vypořádám.
Jelikož jsem ve svém životě vždy žil akcí,
jsou tu všude, po celém mém těle Icy Hot náplasti.
Vždy jsem si myslela,
že máte silnou vůni, to byly Icy Hot?
Myslela jsem si, že je to kolínská.
Nejsen nóbl muž, který nosí kolínskou.
Jsem hrubý chlap, který si dává Icy Hot.
Mám ráda hrubé věci.
Líbí se mi hrubá vůně Icy Hot
a ráda jím jablka hrubě, se slupkou.
Ráda se sprchuji hrubě,
drhnutím exfoliačním ručníkem.
Nevěděl jsem, že máte tak ráda hrubé věci.
Viděl jsem vás jako elegantní,
čistou a nevinnou ženu.
Například jako američanku, Audray Hepburn.
Nejsem Hepburn.
Jsem jako hrubá a tvrdá Jolie.
Jolie...
No...
Dal byste si rád misku polévky Udon,
na místě, kde ji dělají dobrou?
Omlouvám se.
Nemůžu.
Máte toho moc?
Cítím se velice nesvůj.
Jolie je Pittova žena.
Nestýkám se se ženami, které mají manžela.
Jolie je Pittova žena a vy jste jako Jolie,
která se ke mně nemůže přiblížit.
Miluji tě, ty hlupáku
Chci být s tebou
Upřímně, chci ti poslat celé své srdce
Ale, zastavil jsem se před tebou
Co tady děláš?
Přišel jsem,
protože se potřebuji na něco zeptat.
Ptej se.
Jaký je plán filmování.
Zajímalo by mě, jestli je možné,
abych natáčel svou část poslední, až úplně nakonec.
Co to teď říkáš?
Podívej se mi do očí a řekni to znova.
Jsem trochu slabý v tréninku s mečem, tak jsem
si myslel, jestli bychom nenatáčeli, až se zlepším...
Je to jen názor, můžete ho ignorovat.
Nejsem typ člověka,
který ignoruje názory jiných lidí.
Neboj se.
A zítra začneš namáhavý,
kosti lámající trénink v mé akční škole.
Namáhavý trénink?
Proč?
Bojíš se?
Ne!
Měl bych trénovat,
dokud se mi nezlámou kosti.
Dae Woongu.
- Ano?
- Venku na náměstí,
je nahá socha a je tam na zadku malý problém.
Namísto toho, abych se o to postaral sám,
raději ty, synovec, postarej se o to.
Co?
Nejdřív jdi do koupelny a vezmi houbu.
Ano.
A mimochodem...
tvojí tetu by to mohlo přivést do rozpaků,
takže to před svým strýcem drž v tajnosti.
Strejda?
Nemám strejdu.
Máš tetu, ale nemáš strýce?
Ano.
Moje teta ještě není vdaná.
Nesvůj?
Cítil ses nesvůj, že jsem se tahle oblékla,
abych pro tebe vypadala dobře.
Zapomeň na to!
Myslíš, že já jsem se kvůli tobě necítila nesvá?
To jak se oblékáš je taky směšné a nepohodlné.
Udělal jsem kvůli nedorozumění velkou chybu.
Haló?
Je to chrám?
Ta nakreslená liška,
kvůli které jste byl strašně vystrašený...
Vrátilo se to do normálu?
Ach, ano.
Nevrátila se.
Uvědom si.
Řekla, že tam nechce jít.
Hloupá pamě.
No jasně!
Hlasová zpráva, co Mi Ho nechala.
Počkat, kde to bylo?
Tady.
Slyšely jste o nevěře majitele restaurace Wraps?
Říká se, že ji vzal do kanceléře v restauraci
a žil s ní léta.
O můj Bože!
To není možné.
Měly jste vidět jeho ženu,
když zjistila pravdu,
vyškubala jí všechny vlasy a děsně vyváděla.
Dal si Dae Woong kuře, za ty kupóny,
co jsem tam nechala?
Nemohl, protože jich tam bylo jen devět.
Bylo by  pěkné, kdybych mu dala i poslední.
Paní Kang.
Zvoní vám telefon.
Zvednu to.
Co chce?
Haló?
Tak, teď je jich všech deset.
Ale Dae Woong tu není.
Domnívám se, že Dae Woong už sem nepřijde.
Opravdu, opravdu mi Dae Woong chybí.
Dae Woongu,
vidím věci, které jsou opravdu daleko
a dobře slyším,
ale když tě nevidím, ani neslyším,
musíš být opravdu daleko.
Žila jsem velmi dlouho,
tak nevím jak sledovat čas,
ale po tom co jsem tě potkala,
moje srdce začalo čas sledovat.
Doba, kdy jsi byl se mnou a já si myslela
"trochu déle, trochu déle",
uběhla velmi rychle.
Ale doba, kdy tě nevidím
a myslím si
"chybíš mi, chybíš mi",
se hrozně vleče.
Víš, Dae Woongu?
Vypadá to, že moje srdce tebou bylo očarováno
a sleduje si čas po svém.
To je Dae Woong.
Voní to jako Dae Woong.
Blíží se.
Dae Woong přichází ke mně.
Je to vážně on.
Fakt je tady.
Přišel jsi mě najít?
Ano!
Hledal jsi mě?
Řekl jsem, ano!
Díky bohu, našel jsem tě.
Teď...
Jak jsem začal připravovat jídlo taky pro Gu Mi Ho?
Jak jí tohle mám dát jíst?
Na zdraví.
Víš jak překvapený a smutný jsem byl,
když jsi zmizela?
Viděla jsem tě odcházet opravdu štastně,
a vypadal jsi opravdu šastně.
Nebudu to popírat, když jsi to viděla.
Ano, po tom co jsi zmizela,
jsem byl nejdřív vážně šastný.
Ale bylo to vážně jen na chvíli.
Vážně ses cítil prázdný,
po tom co jsem zmizela?
Samozřejmě!
Jaký vztah jsme měli?
Měl jsem tvoji vzácnou perlu.
Odešla jsi a možná to bylo kvůli tomu, že perla byla pryč, ale cítil jsem se prázdný.
Uvědomil jsem si, že jsem byl šastnější
když jsem s tebou sdílel speciální přátelství,
zatímco jsem měl perlu.
Vážně, vážně jsi mi chyběl.
Vážně?
Pak měli bychom se vrátit k tomu,
co bylo předtím?
Ano!
Když mi řekneš, abych tu zůstala,
opravdu tu zůstanu ráda..
Pak na oslavu návratu k tomu co bylo předtím:
hoi hoi!
Hoi hoi!
Mi Ho.
Dala by sis víc sodovky?
Když piješ sodovku, vypij jich alespoň pět.
Ne!
Támhle jsou nějaké.
Nechala jsi je tu posledně, tak nejsou studené.
Tady.
Vypij tohle.
Byl jsi tu taky?
Co?
Jo.
Zastavil jsem se tu pro případ,
že by ses vrátila.
Tys mě vážně hledal.
Chodil jsi sem každý den?
Byl jsem tu jen párkrát.
Když člověk zmizí,
počítáš, že se případně může objevit.
Ale když jsi zmizela,
vypadalo to, že jsi úplně pryč
a už tě nikdy znova neuvidím.
Ale myslel jsem si, že by ses mohla vrátit,
jestli jsem tady, tak jsem sem chodil každý den.
Každopádně, jsem rád,
že s tebou můžu zase takhle pít sodovku.
Dae Woongu.
Chceš zase mojí perlu a být se mnou?
Samozřejmě!
Není to ani poprvé, jsem plně přesvědčen.
Můžeš si ji nechat na dlouhou dobu?
Když jsem měl perlu, cítil jsem se ráno odpočatý
a v noci jsem dobře spal.
Jsem perlí člověk.
To je taková úleva.
Když už jsme u toho, jsem připraven,
tak mi ji dej. Tady.
Co dělat?
Teď zrovna perlu nemám.
Co?
Hej!
Jak můžeš vyjmout tak vzácnou věc
a někde ji nechat?
Jen chvíli počkej,
rychle pro ni dojdu.
Ano.
Rychle pro ni jdi.
Dobře.
Měl bych jít taky?
Jsem mimořádná,
tak poběžím rychle.
Dae Woongu.
I když budu mít trochu zpoždění,
budeš tu, že jo?
Jo, jo!
Půjdu si zase vzít tašky
a zůstanu tady.
Přines opatrně perlu
a jestli poběžíš tak rychle,
můžou říct, že nejsi člověk,
tak buď opatrná.
Rychle se vra.
Páni.
Už je támhle.
Páni, Mi Ho je děsivě rychlá.
Měl bych jít rychle domů
a vzít si tašky.
Je to studené.
Musím to ohřát, až se vrátí?
Už je to dlouho, co jsem čekal na někoho,
až se vrátí.
Dae Woong se vrátil.
Dae Woong se ke mně vrátil.
Jaký druh filmu vyžaduje,
abys zůstával přes noc?
Dědo?
Národní atleti jdou před olympijskými hrami do olympijské vesnice, správně?
No, akční herci jdou před natáčením do akční školy.
Jak dlouho?
Hmm...
3 až 4 dny, týden?
Ne, myslím, že by mělo stačit do úplňku.
Není povoleno, abyste mě během této doby navštívili,
tak nechoďte.
Budu volat často.
Dobře.
Trénuj tvrdě.
Tohle je poprvé, cos mi řekl "pracuj trvdě"
a nechal mě odejít z domu.
Chytil jsem tě, protože jsi kašlal na školu
a utekl.
Proč bych tě brzdil, když říkáš,
že budeš tvrdě pracovat.
Dědo!
Budu pracovat tak tvrdě, až se mi zlámou kosti.
Nesmíš pracovat tak tvrdě,
aby se ti zlámaly kosti.
Buď chytrý, buď ohledně toho chytrý.
Dobře.
Pak budu chytrý, budu ohledně toho chytrý.
Pojď.
Je to těžký.
Je to v pohodě.
Mám sílu.
Min Sook.
Dae Woongova zavazadla jsou těžká,
vezmi ho do akční školy.
Co?
Nejdu tam.
Otče.
Už nikdy přede mnou neříkej ani A z Akční.
Hej.
Když se cpe takovými věcmi,
musela být zase odkopnutá.
Dědečku.
Co když se teta nevdá?
Uspěju a postarám se o ní až do konce.
Neci se kvůli tomu nesvůj!
Nesvůj?
I ty jsi kvůli mně nesvůj?
Ten, ten, ten...!
Min Sook.
Přestaň jíst tu zmrzlinu.
Bude tě bolet břicho.
Dědo!
Teto!
Odcházím!
Nezapomněl jsi na plán s dnešní večeří, že ne?
Uvidíme se později.
Ach pravda, noona!
Co dělat?
Setkám se s Dae Woongem později a řeknu mu,
aby rychle tu smlouvu podepsal.
Setkala jsem se s Dae Wonogem, protože jsi ho doporučila, ale po tom, co jsem ho viděla,
vzbuzuje respekt.
Jestli si tenhle film povede dobře,
tak se to mezi Dae Woongem a mnou změní.
Je vážně tvůj školní hoobae*?
[*junior]
Nemůžete začít skandál a způsobit potíže po tom,
co vám dvěma pomůžeme dostat se ven!
Je prostě jen hoobae.
Myslíš si, že bych udělala v takhle důležitou dobu
něco tak stupidního.
Hae In, jsi chytrá,
tak jestli jste vy dva spolu začali chodit,
- zařídila bys, abych se to ani nedozvěděla.
- Tati! Pojďme nakupovat!
Pojďme nakupovat.
Jdi napřed.
Ach, měla bych? Dobře.
Dobrý den, pane režisére.
Ach, dobrý den.
Musíte někam jít s Seon Nyeo.
Jdu s tátou nakupovat.
Dcero.
Nakupování je něco, co zvládneš sama.
Vypadá to, že dnes bude taky teplo.
Tati!
Seon Nyeo!
Pak pojď se mnou.
S tebou?
Šla jsem koupit Dae Woongovi dárek.
Dárek?
Ach, ty nevíš co se Dae Woongovi stalo?
Co stalo?
Dae Woong se zranil a
nemůže už víc dělat ten film.
Zřejmě ti to ještě neřekl.
Nemůže už víc dělat ten film?
Prosím dejte mi tyhle prstýnky.
Pane.
Tyhle jsou také bestseler.
Nemám čas vybírat,
tak mi prosím dejte tyhle.
Musíte spěchat.
Ano.
Je někdo, čí srdce musím rychle získat.
- Prosím, rychle je zabalte.
- Ano.
Musím tímhle noona přesvědčit,
tak to nepochopí špatně.
Hmm?
Páni!
Tohle je přesně styl Mi Ho.
Dostal jsem výplatu,
tak koupím něco i pro Mi Ho.
- Prosím, dejte mi tohle!
- Ano!
Co?
Co jsi mi tak rychle chtěla říct?
Dae Woongu.
Slyšela jsem, že nemůžeš dělat ten film.
Slyšela jsem všechno od Seon Nyeo.
Noona!
Neboj se!
Můžu ho dělat!
Není to něco, na čem můžeš trvat,
že to můžeš dělat.
Slyšela jsem, že ti doktor řekl, abys to vzdal!
Jsem v pořádku.
Skoro to byl problém,
ale našel jsem způsob, jak se o to postarat.
Stejně jsem ti něco chtěl říct...
Nejsem v pořádku.
Měl jsi mi o něčem takovém říct první.
Ani jsem to nevěděla
a doporučila tě té agentuře.
Jak teď budu vypadat?
Snažila jsem se ti dát šanci,
ačkoliv jsem se obávala
kvůli tomu, že spolu máme speciální vztah.
Co teď mám dělat?
Jsem stále nová, nechci, aby na mě bylo shlíženo spatra za to, že jsem šla proti firemní politice.
Co jestli jsi lhal ohledně toho,
že necháváš ten film a podepsal jsi smlouvu?
Mohlo by to vypadat,
že jsem kvůli svému příteli podvedla agenturu.
Ujistím se, aby to tak nepochopili.
Ujistím se, že tě špatně nepochopí
ohledně toho, že jsem tvůj přítel a toho,
že jsi mě představila,
tak se neboj.
Nezkoušel jsem noona podvést.
Osoba, kterou jsem opravdu zkoušel podvést, je Mi Ho.
Už ses rozhodla?
Myslel jsem, že tom budeš přemýšlet trochu déle.
Dae Woong řekl, že si mou perlu nechá.
Co jestli Cha Dae Woong nepočká 100 dnů
a půjde za jinou ženou.
Nebo s perlou uteče daleko ještě před koncem.
Věřím Dae Woongovi.
Dívka, která vypadala jako ty, Kil Dal,
to řekla taky.
Chtěla se stát člověkem a milovala člověka.
Ale nakonec jím byla podvedená
a beze stopy zmizela.
Mohla bys takto zemřít taky.
Sneseš takovou smrt?
Zvládnu to.
Dobře.
Nechám tě jít.
Ale dám ti radu.
Neříkej Cha Dae Woongovi,
že se pokoušíš stát člověkem.
Shledal by tě docela jednoduchou.
Musí se trochu obávat,
takhle jen tak neuteče.
Nemám mu to říkat, dobře?
Jestli vypiješ moji krev,
budeš pomalu umírat.
budeš pomalu ztrácet Gumiho energii.
A jestli tě energie získaná od člověka pomocí perly
zase naplní,
staneš se člověkem.
Kde ta Mi Ho je?
Zase zmizela?
Co?
Mi Ho!
Kdy jsi přišla?
Měla jsi mě zavolat, když jsi sem dorazila.
Co to děláš?
Dae Woongu.
Přinesla jsem perlu.
Tak tohle je ta liščí perla, která byla ve mě?
Jo.
Můžeš si jí nechat, že ano?
Co?
Jo.
Dokud  budeš mít mou perlu,
nesmíš se ode mě být daleko.
Nesmíš sdílet své chi s jinou ženou
a musíš zůstat se mnou, jen se mnou.
Vím.
Jestli si vezmu tvou perlu,
musím tenhle slib dodržet.
Můžeš si ji nechat 100 dnů?
- 100 dnů?
- Ano!
Musíš si ji tentokrát nechat 100 dnů.
Nesmíš to uprostřed vzdát!
Hej.
100 dnů je tak dlouho!
Říkáš mi, že se nesmím setkat s jinou ženou 100 dnů
a zůstat jen s tebou?
Hej, co jsi, moje přítelkyně?
Jestli tohle znamená, že jsem přítelkyně, fajn!
Chci být tvoje přítelkyně!
Hej.
Jak může být Gumiho přítelkyní člověka?
Dává to smysl?
Proč ne?
Zvládnu to taky.
Udělej ze mě svou přítelkyni.
Řekl jsi, že když jsem odešla,
cítil ses prázdný.
Říkal jsi, že jsi mě hledal.
Řekl jsi, že ses bál,
že jsem zmizela.
Dae Woongu!
Nech mě být tvou přítelkyní.
Nikdy!
Zblázním se.
Bez ohledu na to jak moc potřebuji tu perlu,
jak můžu být přítel Gumiho?
Jak by mohla přemýšlet o takovém trestu?
Dae Woongu.
Odcházím.
Jdu zpátky tam, kde jsem byla.
Jestli tentokrát odejdu,
nebudu schopná přijít znova na tento svět.
Znova už za tebou nepřijdu.
Takže už tě znova neuvidím?
Jo.
Takže už mě znova neuvidíš.
Ty teď odcházíš?
Odcházím.
Měj se dobře, Dae Woongu.
Něco jsi špatně pochopila.
To, že jsem se cítil prázdný, hledal tě a bál
jsem se, protože jsem myslel, že jsi zmizela...
nebylo kvůli tobě.
Bylo to kvůli perle.
Potřeboval jsem perlu, tak jsem tě podvedl.
Stále mi chceš perlu dát?
Jo.
Necítíš se ani špatně?
Je to pořád v pohodě?
Bylo by hezké, kdyby jsi řekl, že jsi potřeboval mě,
ale perla je mojí částí a ty nezmizíš.
Teď je to lepší.
Jestli máš perlu tak moc rád,
dokud ji budeš mít, neopustíš mě.
Vážně je to 100 dnů?
Jo, 100 dnů.
Nemůže to být ani 101 dnů?
Je to přesně 100 dnů.
Ano.
Přesně 100 dnů.
Protože to k tomu směřuje,
zavřu oči a prostě to na 100 dnů udělám.
Takže jsem teď tvoje přítelkyně?
Ačkoli jsi Gumiho, jsi stále dívka.
Nemáš žádnou hrdost?
Stejně, tohle není správné.
Řekl jsi, že bys mě nechal!
Nech mě být tvou přítelkyní.
Protože jsem člověk,
udělám to lidským způsobem.
Gu Mi Ho.
Prosím, buď mou přítelkyní.
Od této chvíle, Gu Mi Ho je na 100 dnů
Cha Dae Woongova přítelkyně.
Nejbolestivější smrtí pro člověka není jeho vlastní,
je to smrt jeho milovaného.
Neřekl jsem jí, co se stane,
až jí po 100 dnech perlu vrátí...
Co je tohle.
Tohle musím vypít,
výměnou za vyjmutí perly na dlouho dobu.
Tady.
Na ex!
Smrt, kterou budeš po 100 dnech,
až se staneš člověkem, muset snést...
bude smrt Cha Dae Woonga.
Pro www.asiantitulky.cz
přeložila 30.10.2010
CJana
Korekce eng: Folpa
Držme si odstup.
Woongu!
Nemám odvahu tě vidět.
Nemáš v očích strach.
Nejsem, typ člověka, který by se vzdal vážnosti jednání.
Prostě musím vydržet 100 dnů,
pak to skončí.
Po 100 dnech se taky stanu člověkem.
Nosil nestydatě prsten, který byl neomylně
"couple ring"*.
[*prstýnky, které mají ve zvyku nosit, když spolu chodí]
Cha Dae Woong je jako blesk.
Už má novou přítelkyni.
"Couple ring"?
Co děláš se svými ocasy, rozprostřenými?
Jsi Cha Dae Woong sunbaenim*, že jo?
[*student v nejvyšším ročníku]
Tvoje jméno?
Mi Nyeo.
Go Mi Nyeo.
Co s tím prstýnkem děláš?