Přinesly asiantitulky.cz / Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ / This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz / Get it for FREE @ withs2.com
Proč jsi mi to neřekla?
Proč jsi mi neřekla,
e zemřeš?
Já... tě ochráním.
Já tě také... ochráním.
U zbývá jen 51 dní.
Ale dnešek ještě není u konce.
Take zbývá 52 dní.
Nechceš, aby ty dny rychle utekly?
Protoe kadý den co s tebou strávím,
je velmi cenný.
Nemůeme tenhle vzácný den
jen tak promrhat.
Pojďme ven.
Dobře.
Pojďme se projít.
Ne.
Mi Ho, abych s tebou mohl jít na rande, překonal jsem
hodně překáek a ušel pořádný kus cesty.
Take se mnou pojď na rande.
Prosím.
Dobře.
Řekl jsi, e kdy mě tímhle noem
někdo probodne,
tak okamitě zemřu a rozplynu se?
Kdy jsi na to teď přišla...
přemýšlíš, e bys zmizela?
Hmm... tu v barvě krávy, tu v barvě
prasete a tu, co má barvu jako kuře.
Prosím smíchejte je dobře.
Hodně té, co má barvu jako kráva.
Hodně té, co má barvu jako kráva, prosím.
Páni.
Zlato, jsi unavený, viď?
Jo, trochu.
Och, jsem unavený.
- Woongu!
- Och, jsem unavený.
Woongu, jsi unavený?
Ach, jo.
Ach, Mi Ho! To nemusíš!
Mi Ho, pus mě dolů.
Woongu, pokud jsi unavený, klidně
mi kdykoliv řekni. Ponesu tě na zádech.
Dobře.
Ztratila jsi několik z tvých ocasů, ale
vidím, e jsi neztratila svou sílu.
Stále mi jich zbylo pět.
Jsem Oh*-mi-ho.
[*Oh = pět]
Nejdřív si chci dát tu v barvě krávy!
V pořádku, jen pořádně jez!
Zlato, řekni á.
Á!
Mi Ho, já taky, á!
Jsem hotová.
Hej, tys to snědla všechno najednou?
Ach, to bylo vynikající.
Cítím se jakobych měla ztratil ocas.*
[*díky tomu, jak je šastná]
Moje Mi Ho má pořádný apetit.
Vypadá to, e ta v barvě krávy
je z těhle všech nejchutnější.
Aigoo, prosím. Jak dětinské.
Woongu, co to dělají?
To?
No spojí si ruce
takhle...
...a ukaí tomu druhému,
e ho milují.
Ach, take je to podobné tomuhle.
Hej, to jen opatrně ukazuješ, e posíláš
menší mnoství lásky.
Existují i takováhle, která jsou velká.
Líbí se ti to?
Jo!
Hej! Střílím ti srdce z lásky,
ale ty jen zase napodobuješ krávu?
To není kráva!
Je to něco, co jsem se naučila od tety.
Tohle jsou mé antény ze srdce,
ukazující na toho, kdo je v mém srdci.
Opravdu to znamená tohle?
Jo!
Aha, take proto tohle reisér Ban
vdycky dělal na kadém natáčení.
Páni... reisér mi vdy říkal, e
se nemám soustředit na nic jiného...
jen na akci!
Ale měl svoje vlastní myšlenky,
které ho odváděly jinam!
Počkej chvíli... tohle, tohle...
to znamená, e se reisér tajně vrátil,
aby se mohl setkat s mojí tetou?
Min Sook!
Byl jsem tak osamocen,
kdy jsem natáčel na poušti.
Pak jsem najednou uslyšel tvůj hlas.
Take jsi dostal můj signál,
který poslalo moje srdce.
Bíp bíp, bíp bíp.
To je ono!
Tak jsem tě volala.
Min Sook...
Och...
Neměl jsem čas smýt ze sebe ten pot...
Schřadnul jsem, co jsem byl na poušti.
T- to je v pořádku.
Och, reisére!
Och...
Proč se...
pojďme vypotit ten pot
z té pouště do sauny.
Teď kdy tě vidím, Min Sook...
Připomělo mi to roztomilé jehňátko,
které jsem viděl, kdy jsem byl v poušti.
Jsi jak Lawrence z Arábie, reisére.
Kdy máš sluneční brýle,
vypadáš jako Chow Yun Fat.
A s ručníkem
vypadáš jako Lawrence.
Neexistuje nic, co by ti neslušelo.
Kdy jsem si nechal narůst knír,
říkali mi, e vypadám jako...
Jaký to byl Gable?
Och, říkali mi, e vypadám jako Clark Gable.
To je pravda, to je pravda!
To pak chci být Vivian Leigh.
Kdo?
To je pravda!
Vivian Leigh.
Prosím, napij se.
Ach ano.
Na zdraví.
Tomuhle se říká sauna.
Kdy jsou naše aludky
zchlazené od zmrzliny...
zahřejeme je
a jen si tu lehneme.
Sauna*? To je legrační jméno.
[*doslova, Místnost ošetření horkem / Heat Treatment Room]
Říkají, e se sem lidé chodí spařit.
Za starých časů...
by si museli dát lidé pozor,
kdybych tě sem vzal, protoe...
by sis mohla špatně myslet, e se sem lidé
chodí napařit*. [* k jídlu]
To je pravda, málem jsem si to špatně vyloila!
Podívej, píše se tu, e tě tu opečou.
[Upečeme vás krásně do zlatova!]
Tady se můeš zahřát.
[Prosím ohřívejte se mírně]
A tady tě můou naporcovat!
[Můete tu porcovat vaše celé tělo!]
Můeš napařovat, péct, ohřívat, porcovat!
Tohle místo vypadá strašidelněji ne Gumiho,
která jí lidská játra!
Začneme se napařovat,
péct, ohřívat, nebo porcovat?
Jdeme?
Pojďme nejdříve sem!
[Prosím ohřívejte se mírně]
Co jsme sem přišli,
jsi teď dušená liška.
A ty Woongu jsi dušený medvěd.
Och, ty.
[Prosím ohřívejte se mírně]
Woongu! Je tu moc horko!
Tak horko, e cítím,
e moje ocasy vzplanou.
Opravdu?
Ani ti jich tolik nezůstalo.
Pojďme ten tvůj zadek ochladit.
Jdem!
Ach, to je příjemně chladivé.
- Jsi teď osvěená?
- Ano!
Take se ty tvoje ocasy uklidnily?
Wooooooonnnngggg-uuuuu.
Páni!
Proč má sluneční brýle,
kdy jsme v sauně?
To je reisér Ban!
Reisér Ban?!
Nemůu se mu tady ukázat! Pojďme!
Reisére!
To je moje teta!
Vezmi si pár vajec!
Vezmi si pár vajec.
Reisére, kdy jsi prošel tím vším...
tvoje čtvercová čelist
teď vypadá oválně jako vejce.
Musíš se starat o svoje zdraví,
take sněz všechna tahle vajíčka.
Měla bys nechat svoje tělo v rukou
tohohle masáního křesla, Min Sook.
Dokonce promasíruje
kadou část tvého těla.
Musí spolu chodit.
Vypadají tak roztomile.
Sice nejsem člověk, co by mluvil
špatně o ostatních...
vdy jsem chtěl vynadat těmto mladým dětem,
kteří se k sobě poslední dobou lepí.
Ale to je dnes běné u mladých lidí...
ignorovat, co si ostatní myslí
a otevřené a vášnivě vyjadřovat jejich lásku.
Podívej se hluboko do mých očí.
Ačkoli to nevyjadřuji otevřeně...
láska uvnitř mého srdce
hodlá vybuchnout.
Tak jim prosím moc nezáviď.
Och, reisére!
Neřekl jsem mu, e jsme byl doma,
take se nemůu nechat chytit.
Tvoje teta musí udret
svoje srdce s anténou v provozu...
a volat mu kadý den,
aby slyšel a vrátil se zpátky.
Asi máš pravdu.
Neměli bychom dál poslouchat. Půjdeme zakrytí.
Kdy jsme od sebe,
čas vůbec neutíká.
Ale kdy jsme teď spolu,
těch  několik hodin proletělo.
Ano, teď kdy jsme spolu,
čas utíká velice rychle.
Za 50 let budeme jako oni.
Co?
Děsí tě, e se staneš scvrklou babičkou?
Ne.
Já s tebou taky chci být tak dlouho.
Páni to je nádhera!
Páni, to je tak krásný!
To teda je.
Chceš se toho dotknout?
Ach, stále tě děsí?
Ne, je to v pořádku.
Vuá!
Páni!
Je to v pořádku, zkus jít nahoru!
Pojď nahoru!
Tady. Dělej to, co dělám já.
Páni!
A uplyne 100 dní a
vezmu si zpět svou perlu, říkají, e zemřeš.
Abych tě udrela v bezpečí, musím zmizet.
Páni!
Mi Ho!
A zmizím...
- Mi Ho!
- prosím nebuď šokovaný
a a tě to tolik nebolí, ano?
I pak mě občas zavolej,
jako to děláš teď.
Pak v tobě zůstanu navdy ivá.
Ano?
Budeš si mě navdy pamatovat, viď?
Našel jsem tě!
Tys byla tady?
Jo, byla jsem tady.
Po tvém boku.
Take Dae Woong odjel také?
Měl starosti, protoe
nechal Mi Ho samotnou.
Byl to velký skok, vidět
Cha Dae Woong zacházet s děvčaty tak špatně...
ale kdy ho takhle vidíš jak se k ní chová,
tak vypadá tak krásně.
A se bude muset vrátit,
chce vzít Mi Ho s sebou.
Chce vzít Mi Ho s sebou?
Já, jako herečka musím odjet
během několika týdnů...
tak jak můe jet dvojník teď?
A jak můe opustit zemi?
To je směšný.
Mi Ho má pas.
Co?
Dae Woong u zaplatil letenku.
Vdy jsem si myslel, e jméno Mi Ho
je jedinečné, ale...
má jiné jméno, které je úplně normální.
Jaké to je?
Myslím, e Park Sun Ju.
Nicméně bylo to hodně obyčejné jméno.
Park Sun Ju?
Seon Nyeo, chceš se mnou odjet
na pouš?
Ne, zničila by moji ple.
Hej, tvoje ple je tak merong*.
[*vyplazuje jazyk]
[Denní dávka zeleniny]
Vypij tohle.
Ta příšera...
má nervy pořídit si normální jméno,
udělat si pas a předstírat, e je člověk?
Park Sun Ju.
Park Dong Ju...
To udělal ten člověk?
Zařídil jste jí pas, aby mohla
kamkoli odletět za Dae Woongem?
To nebylo proto, aby mohla jet s ním,
ale abych ji mohl vzít daleko odtud.
Nepustím ji s ním.
Dae Woong s ní chce jet!
Chytněte ji, aby s ním
nemohla jet.
Take je to vše v Cha Dae Woongových rukách.
Nesmíme dovolit, aby to takhle
zůstalo, e ne?
O čem to mluvíte?
Myslela jsem, e jste řekl, e Dae Woongovi
nic neuděláte!
Jdi Cha Dae Woonga vystrašit,
abych mu nemusel nic udělat.
Řekni mu, e je v nebezpečí.
Musí od ní odejít.
Proč do toho musím být zataená a vystrašená?
Musím si sehnat nějaký amulet
proti zlu nebo něco takového?
Měla bych sehnat pro sebe a pro Dae Woonga?
Ach, to je tak protivný.
Viděla jsi to?
Rozhodl jsem se, e Mi Hoin ivotní plán,
se stane také Dae Woongovým.
Proč to sundaváš?
Myslím, e tohle musíme dát pro teď pryč.
Dát pryč?
Myslím, e jsem byla moc rychlá.
Jeliko se tohle stane, a se stanu člověkem,
necháme si to na později.
Musím začít přemýšlet, co udělám těch posledních
52 dní, co mi jako Gumiho zbývají.
Nedáváš to pryč celý, e ne?
Woongu! Jsem hladová, pojďme se najíst!
Mi Ho, myslím, e u jsi dospěla,
aby sis mohla zvyknout na rýi.
Myslím, e jsem tě viděl jíst zeleninu
a ovoce někdy dřív.
Jo, můu teď jíst hodně kytek
a i hodně rýe!
Jsem na tebe pyšný!
Kdy jsem se díval na album,
tak jsem viděl hodně fotografií.
Myslím, e dost cvičíš,
jak být člověkem.
Jo, cvičila jsem hodně.
Cvičila jsem opravdu moc.
[Dae Woongův a Mi Hoin ivotní plán -
pářit se s Dae Woongem - vzít si Dae Woonga]
Zaplnila jsi to, zatímco jsem byl pryč.
Ale ten zbytek zaplníme spolu.
Dobře.
Pojedeme tuhle zimu lyovat?
Lyovat?
Viděla jsem to v televizi.
Ale na to potřebuješ sníh.
Nemyslím, e bude sněit
v příštích 52 dnech.
Pojedeme hned jak napadne první sníh.
Tenhle uasný instruktor Cha tě to naučí.
Lyování v zimě?
Páni, to bude bomba!
Páni, tohle je lyařská oblast.
- Tohle všechno.
- Páni.
- Sníh padá takhle.
- Není to úasný?
- Jo!
Pojedeme dolů, odsud shora.
- Naučím tě to později.
- Jo.
- Nejdřív se vyfotíme?
- Dobře!
Podívej se tamhle.
Jedna, dva, tři!
A pak Vánoce!
Znáš dědu Santu?
Nevím, kdo to je.
Je to kamarád mého dědečka
a dárky z něj jen prší!
Nosí červený oblek
a jeho vousy jsou dlouhé a sem.
Představím vás.
Páni.
Jej!
Šastné Vánoce!
Teď to Mi Ho pověs kam chceš.
- Tohle?
- Jo!
Tady by to vypadalo krásně.
Tak, dobře.
Páni, vypadá to úasně!
- Teď pověsíme tohle.
- Ho-ho-ho-ho-ho!
- Och, děda Santa!
- Šastné a veselé Vánoce!
Šastné a veselé Vánoce!
Dědo Santo, tohle je Mi Ho.
Mi Ho, tohle je děda Claus.
Těší mě, těší mě.
Ahoj Santo.
U jsem tě dlouho neviděl,
myslím, e ti ještě více vyrostly vousy!
Je cizinec?
Jo, ale myslím,
e jste si věkově skoro stejně.
Ahoj BF.
Dědečku! Dej nám dárky.
To bude spousta legrace!
Woongu, řekni mi víc.
Baví mě to u jen poslouchat.
Říkej mi co s tebou budu ještě dělat.
Mmmm, příští jaro se pojedeme
podívat na květiny k řece Han.
A kdy u se nebojíš vody,
můeme jet na plá.
Haeundae, Gyeongpodae*...
[*názvy ostrovů]
Ne. Musíme jít nejdřív
přímo k pobřeí Donghae.
Víc! Řekni mi víc.
Podzimní festival naší školy je hodně slavný.
Znáš toho draka v naší škole?
Draka. - Jo.
Ten drak si myslí, e ten festival
je veliká legrace...
Existuje legenda, e vylézá ven
a v noci si hraje.
Opravdu?
Kdy opravdu vyleze,
chtěla bych abysme se stali přáteli.
A kam bys chtěla jet ty?
Mmm... Zoo!
Viděla jsem to v televizi a byli tam
divně vypadající tvorové.
Ach, zoo!
Nepůjdeme místo toho raději do akvária?
Akvárium bude rozhodně úchvatnější.
Ale já chci zkusit jít do zoo!
Akvárium by bylo hezké!
Ano, kdekoliv to bude fajn.
Ach, máme toho spolu hodně co dělat!
Jo, je tu toho spousta.
Take další den uplynul.
Teď kdy je špatná věc stát se člověkem,
tu pro mě není důvod, abych ila?
Dokonce i spaní je ztráta času. Zůstanu
celou noc vzhůru a budu se na něj dívat.
Můj Woong má krásné obočí.
Jeho vousy jsou také roztomilé!
Jeho vlasy u hodně dorostly.
Mi Hoina registrace do asociace
je hotová.
Děkuji.
Hej, nebude tam potřebná.
Je to tak úasný, e ji bereš sebou.
Jo. Mi Ho jednou za čas onemocní,
take u ní musím zůstat.
Nicméně ti děkuju!
Dae Woongu!
Ta její perla, kterou máš v sobě...
je to opravdu bezpečné?
Noona, u jsem ti řekl a se do
mezi mnou a Mi Ho nepleteš.
Nechovám se tak, protoe bych
k tobě ještě něco cítila.
Jenom se o tebe bojím. To je vše.
Ta Mi Ho...
věřím, e něco plánovala
s Park Dong Juem a schovává to před tebou.
Tohle víš taky, noona?
Dae Woongu, jsi v nebezpečí.
Jsem si jistá, e jsi mezi těma dvěma zaseklý
a oni tě jen vyuívají!
Máš pravdu.
Mi Ho mě právě teď vyuívá.
Je to pravda, viď?
Protoe mě potřebuje,
tak jsem jí řekl, a mě klidně vyuije jak jen bude chtít.
To je vše, e?
Opravdu půjdeš
s Cha Dae Woongem a odjedeš?
To protoe to bolí.
Kdy moje ocasy zmizí, tak moc to bolí,
take musím být s Dae Woong a perlou.
Take ta bolest je menší,
kdy jsi s Cha Dae Woongem?
To znamená, e tě nemůu zastavit, aby jsi s ním
odjela.
Říkala jsi, e kdy zítra odjedeš,
vrátíš se za měsíc, je to tak?
Musíš se vrátit, a se děje co se děje, dobře?
Vím.
Musím na chvíli jít ven.
Chceš tu zůstat?
Dobře. Zůstanu tu. Jen jdi.
Děkuji.
Jistě.
Nesahej na to!
O co se to snaíš?
Učiteli Dong Jue, potřebuji tvoji dýku.
Take kdy z něj zkusím vyjmout perlu...
zabiješ se tím noem?
Namísto toho, aby ses stala člověkem,
raději zemřeš?
Abys zachránila Cha Dae Woonga?
Musím udret Dae Woonga v bezpečí.
Budeme muset koupit nové album.
Jedno opravdu velké.
To je docela ušlechtilá láska, kterou chováš...
ale je příliš jednostranná.
Říkáš, e miluješ Cha Dae Woonga natolik,
e bys pro něj zemřela,
ale udělal by on to samé?
Jak to vidím já, tak to tak nevypadá.
Dae Woong mě miluje.
Tak proč se ho nezkusíš zeptat?
Byl by ochoten pro tebe zemřít?
Nejsi si tím jistá, e ne?
Nejsi si tím jistá,
take není nefér,
e se připravuješ zemřít?
Vzhledem k tomu, e se chystáš zemřít,
ani bys mu cokoli řekla,
nerozpozná tu důleitost
a jeliko jsi nenechala svůj otisk, co by přetrval...
za chvíli na tebe zapomene.
A a na tebe zapomene...
zastoupí tě jiná ena.
Tak rychle na mě nezapomene
a bude si mě přát.
Nikdy na mě nezapomene
a bude mě milovat po zbytek svého ivota.
Máš naivní představu o lásce.
Proto si nejspíše udělala tak nesmyslné
rozhodnutí, zemřít pro lásku.
Připadá ti, e člověk, kterého miluješ,
by pro tebe zemřel, e?
Ale on nikdy nebude schopný
se svého ivota vzdát.
Připadá ti, e si tě bude navdy pamatovat, e?
Rychle na tebe zapomene.
Připadá ti, e bude myslet jen na tebe, e?
Ale on bude ponořený do lásky k někomu jinému.
Vypadá to jako by ses rozhodla zemřít,
díky tvým naivním představám o lásce,
ale to tě musí přejít.
Pak uvidíš jak je to nefér
a nakonec nebudeš schopná zemřít.
Pro mě to není nefér ani trochu.
Zkus na to přijít.
Protoe po smrti litovat nic neznamená.
Proč musel učitel Dong Ju říkat něco takového?
U jsem se dávno rozmyslela...
[Čína/Mongolsko]
Woongu!
Chci se tě na něco zeptat.
Ech?
Představ si, e se oba topíme v oceánu
a je tam jen jeden kus dřeva.
- Uch-ech...
- A ani jeden z nás nemůe plavat.
Dal bys mi ten kus dřeva?
Jak přesně je velký ten kus dřeva?
Je tak malý, e se ho můe
dret jen jeden.
Kdy ti ho dám, tak co pak já?
Říkalas, e nemůu plavat.
To mám pak zemřít?
Ty bys mi ho teda nedal?
Nemáš se čeho bát,
jsem dobrý plavec.
Dae Woongu!
Představ si tohle...
Hoří a pouze jeden
z nás můe uniknout.
Koho bys nechal uniknout jako prvního?
Pořádně o tom popřemýšlej.
Jak bysme mohli mít čas přemýšlet v ohni?
Prostě bychom běeli, co je v našich silách.
Ujistila bych se, e se dostaneš ven první.
Protoe jsi Gumiho, samozřejmě,
ujistila by ses, e je člověk v pořádku.
Nemáš se čeho bát,
tady nikdy hořet nebude.
Dae Woongu!
Představ si...
Další?
Kdybysme ty a já viseli z útesu
a bylo by tam jen jedno lano...
Vzal by sis to lano jako první?
Nebo bys ho dal mně?
Nemám rád hory, není ádný důvod
proč bych visel z útesu.
Mi Ho, začínáš se bát nedůleitých věcí,
víš to?
Začínáš si dělat starosti,
protoe tvoje schopnosti mizí?
To ne. Jen jsem chtěla vědět,
komu bys to lano dal.
Dal bys ho mně?
Dobře, tak bych ti ho dal.
Můeš si ho nechat jen pro sebe.
Řekni mi upřímně pravdu.
Ty mi ho doopravdy nechceš dát, e ne?
Chceš ho pro sebe, e?
Řekl jsem, e bych ti ho dal! Můeš si ho vzít!
Řekni mi pravdu!
Nedal bys mi ho.
Nezajímáš se dokud jsi naivu, e jo?
Samozřejmě, e chci zůstat naivu,
kdo by na světě chtěl zemřít?
Mi Ho, nemáš ádný důvod, aby ses
strachovala takových nesmyslných věcí.
Dám si malého šlofíka,
taky bys měla.
Jdu teď spát!
Aigoo.
Říct, e by místo mě zemřel není jediná cesta,
jak mi můe ukázat jeho lásku.
To je jen fantazie.
Správně, nedoufám v nic takového.
Jen chci, aby si mě pamatoval.
To je ono.
Pojďmě nakoupit nějaké věci,
které si vezmeme do Číny.
Půjdeš si koupit další pár
pantoflí, dobře?
Woongu, ty jsi mi jedny koupil
ne si odjel. Ty bílé.
Nepamatuješ si?
Ach, koupil?
Muselo mi to vypadnout.
Nepamatuješ si to?
Tys zapomněl?!
I kdy to není ani měsíc?
Omlouvám se.
Take kromě pantoflí,
je tu ještě něco, co potřebuješ?
Woongu, pamatuješ si, co nás honilo,
kdy jsi mě poprvé potkali?
Mmm... divoké prase?
A pamatuješ si, co jsi řekl,
kdy jsi mě poprvé viděl?
Řekl jsem, e jsi démon.
Ne, řekl jsi "Páni, jsi krásná."
Hej, to jsem řekl v momentě
totální hanby.
Dobře, nechám to být.
A pamatuješ si, na jaký druh stromu
jsem tě usadila?
Stromu?
Strom je prostě strom...
Nepamatuješ si jestli ten strom
měl listy kulaté nebo špičaté?
Hej, kdo na světě by si tohle pamatoval?
Hádám, e nikdo by si nepamatoval tyhle věci.
Co se s tebou děje?
Mizí tvoje pamě společně se schopnostmi?
Boe, to není dobré...
Ne! Já mám dobrou pamě.
Pamatuju si vše.
Mi Ho!
To je pro něj normální,
nepamatovat si kadou maličkost.
Ale... začne zapomínat
víc a víc, e jo?
Dae Woong říkal, e má hroznou pamě.
Znáš nějakou dobrou věštkyni?
Věštkyni?
Znám šamana, co byl ve filmu mého táty.
Bude moje místo obsazeno
Nenávistnící nebo Merongem?
Mi Ho! Jdeme.
Woongu,
dneska pojďme tam, kam chci já...
...bude zábava
a nikdy na nic nezapomeň, dobře?
Pojďme do toho.
Kam bys chtěla jít?
Ach, tam, co jsme ti včera říkala..
K- kam?
Říkala jsem to včera.
Nepamatuješ si?
Tak kam to bylo?
ZOO!
Říkala jsem to včera,
e chci jít do ZOO!
A- ach, Z-ZOO...
Ze všech míst, co jsi včera jmenovala,
nemohl jsem si vzpomenout na ZOO.
H... hej, ale tohle se mi stává.
Proč jsi na mě tak naštvaná?
Kdy si ani nemůeš pamatovat, co jsem řekla včera,
co si proboha budeš pamatovat?
Mi Ho...
Zapomeš všechno
a nedáš mi lano.
A budeš s Nenávistnicí nebo Merongem,
e jo?
Pak... pak to pro mě bude nefér!
Mi Ho!
Ó můj, hádám, e se také pohádali.
Já vím, správně?
Moná to bylo správně, e jsem hodila zpátečku,
mám osobní kouzlo, které proti nim pouiju.
Unni, jak pouiješ osobní kouzlo,
abys je donutila se rozejít?
Ani ty nejsi Jang Hee Bin*, Unni.
[*legendární femme fatale]
To není ono.
Ahjumma.
Kdy někdo odejde...
zapomenou na ně lidé kompletně
a pokračují ve svých ivotech?
Samozřejmě, lidé kteří jsou naivu,
musí ít dál!
Jak těce pracuji v tomhle obchodě, nepřemýšlím
o člověku, co odešel přede mnou.
Aigoo, kdybych na něj myslela,
myslíš, e bych byla schopná
jít dál a přeít?
Woongu!
Woongu, jsi vevnitř?
Nechoď sem!
Dae Woongu, omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
Mýlila jsem se.
Ještě sem nechoď!
Woongu, u se na mě nezlob!
Promluvíme si z očí do očí!
Ne!
Ty jsi opravdu naštvaný, e jo?
Aish!
Boe, byl jsem skoro hotový!
Co je tohle?
Kimbap.
Potřebujeme nějaký,
kdy se chystáme do ZOO.
Koupil jsem i nějakou sodovku.
Woongu...
Byli jsme v ZOO.
Opravdu?
V ZOO?
Ano. A viděli jsme tam,
velkého Dae Woong medvěda...
A mládě medvěda a další medvěd
vypadal jako Ddoong Ja i liška tam byla.
Aigoo.
Byl jsi včera v sauně, e jo?
Byl jsi to ty, e ano?!
Jak jsi mohl...
Tvůj dědeček
tě chtěl moc vidět.
Jak jsi mohl jet nejdřív za svou přítelkyní?
Můj ty světe, říká se, e kdy mu propadne
eně, tak nevidí u nic jiného...
Nemyslím si, e ty jsi ta, která by mi to mohla vyčítat.
Co jsem slyšel,
Seon Nyeo zoufale schází táta.
T... ty jí to nesmíš říct,
e přišel nejdřív za mnou, dobře?
Byl v takovém spěchu,
e přišel za mnou a hned se vrátil do Číny.
Teto, přišel jsem, abych byl dědovi dobrý synovec.
Přišel jsem s Mi Ho, aby mi dědeček
mohl pomoct udělat...
pokrok v mém ivotním plánu,
se kterým jsme přišli.
ivotní plán?
Jeden máme.
Ach, dědeček mi musí být schopen
hodně pomoct...
Opravdu?
Kdy vidím, e Dae Woong šel do ZOO,
protoe jsi řekla, e chceš jít,
vidím, e, jsi pro něj hodně mimořádná.
Proč?
Dae Woong se bavil
v ZOO také.
Dae Woongova matka a otec
byli na cestě domů,
kdy měli tu nehodu.
Take Dae Woong ZOO nemá rád?
Samozřejmě.
Kdykoli šli ve škole na piknik,
kdy slyšel, e se půjde blízko ZOO,
nikdy nechtěl jít.
Samozřejmě, e ho to trápilo.
Ale myslím, e je to v pořádku, kdy s tebou šel.
Dae Woong říkal, e si pořádně nedokáe
vzpomenout na jeho tátu a mámu.
Stalo se to, kdy byl ještě malý....
není schopný si toho moc vzpomenout.
Kam to mám poloit, teto?
Dej to sem.
Musíme se ujistit, e jsou dobře rozestavěné.
Jen doufám, e si mě budeš pamatovat.
Nepřemýšlela jsem o tom, jestli
vzpomínky na mě pro tebe mohou být bolestivé.
Maso.
Teď zbyla přesně půlk.
Jo, zbývá 50 dní.
Dokonce se moná staneš člověkem,
zatímco budeme v Číně.
Ne, ne. Je to pamětihodná událost,
kdy se Gumiho stane člověkem.
Take se samozřejmě musíš stát
člověkem na korejské půdě.
Nezáleí na tom kde jsme,
tak dlouho dokud jsem s tebou.
Woongu, během těch 50 zbývajících dní,
proijme spousty krásných vzpomínek.
Poněvad jsi dosud,
má jediná Gumiho přítelkyně.
I kdy je mi líto, e cítíš bolest,
chci ti dát hodně, aby sis mě zapamatoval.
Pak to pro mě nebude vůbec nefér.
Mi Ho.
Je to nefér, e
se vzdáváš být Gumiho?
Získáš neuvěřitelných 50 let
a vzdáváš se 500 let.
Po Cha Dae Woongově boku.
Nemysli si, e je to nefér.
Jo, není to vůbec nespravedlivé.
Více ne 500 let nebo 50 let,
kdy příštích 50 dní
bude krásných, pak je to v pořádku.
Kdy je tu tolik zavazadel,
potřebujeme zavolat dodávku.
Byung Soo, tohle jsou všechny formuláře,
které potřebuji vzít sebou?
Jo.
Ale kdy přijde Mi Ho?
Jedeme odděleně, protoe
potřebuje nejdříve zajít za pár lidma.
Sejdeme se později na letišti.
Nashledanou, dědečku.
V pořádku, jen jdi.
Jeď a tvrdě pracuj ne se vrátíš zpátky, ano?
Ne, nepracuj moc tvrdě.
Dělej jen, co budou ádat okolnosti.
Poděl se s Dae Woongem...
a dej tohle
reiséru Banovi, dobře?
Ano.
Dám mu to ve vašem provedení.
Teto, mějte se krásně.
Ddoong Ja, kdy jsi ten
Dae Woongův nejlepší přítel...
dobře se o něj starej, jo?
Ahoj.
Tady. Jeliko jsou naše kuřata čerstvá
ne je smaíme, chutnají skvěle, e?
Ano! Je to výborné.
e ano?
Ano, velice.
Sbohem, Ahjumma.
Och! Nenávistnice.
Hej, nejezdi s Dae Woongem.
Kdy jsi po jeho boku, cítím,
e se Dae Woongovi stane něco špatného.
Řekni mu, e nemůeš jet
a zůstaň tu uklízet školu.
Hodlám jet.
Kadý den, co strávím s Dae Woongem
je pro mě cenný.
Pokud pojedeš řeknu všem,
e jsi Gumiho.
Dělej, jak myslíš.
Mám důkaz, e jsem občan, mám pas
a řidičský průkaz.
I kdy budeš chodit po okolí a říkat, e jsem Gumiho...
neřeknou všichni, e ses zbláznila?
Jediný kdo je tu blázen, je Dae Woong!
Jak jsi ho proboha očarovala?
Mám tě to naučit?
Protoe jsem ho měla ráda.
Protoe jsem ho měla tak tak tak tak tak moc ráda,
měl mě taky rád.
Kdy chceš někoho očarovat, řekni jen,
e ho máš tak tak tak tak tak moc ráda.
Takhle.
Co je to za znamení?
Učím tě skvělé znamení,
abys ho byla schopná pouít taky.
Nashle, Nenávistnice.
Co to do...?
Och, Dae Woongu.
U jsem se rozloučila a jsem sbalená.
Pojedu tam, co nastupujeme do letadla.
Jsi s Byung Soo?
Dobře.
Hádám, e se sem nebudu moct vrátit.
Take sbohem také tomuhle místu.
Chtěla jsem ti něco říct,
jestli tě ještě uvidím, učiteli Dong Ju.
Jsem ráda.
Kdy takhle odjídíš, plánuješ
zmizet zatímco tam budeš?
Take to znamená, e ses rozhodla...
zemřít místo Cha Dae Woonga?
Učiteli Dong Ju...
kdy říkáš, e zemřu místo Dae Woonga,
připadá ti to tak patetické?
e hodláš zemřít...
kvůli bezcennému člověku,
mi připadá bláhové.
Ale já si myslím, e jsem úasná!
Kdy jsem Gumiho
a nemůu se nakonec stát člověkem,
líbí se mi, e můu dát vše co mám
člověku, kterého miluji.
Myslím, e jsi přišel a sem,
protoe jsi mě chtěl zkusit zastavit,
ale jen mě nech.
Nechci, abys se mě pokoušel zastavit,
učiteli Dong Ju.
Já...
věřil, e láska je udělat to, co chce ten druhý,
ale kdy jsem to udělal...
strávil jsem tisíc let tím, e jsem toho litoval.
Nechci opakovat tu samou chybu dvakrát.
Nejsem Kil Dal, učiteli Dong Ju.
Já teď půjdu.
Nashle.
Dae Woong se pravděpodobně právě
připravuje na odlet.
Říkala jsem vám, e je nebudu schopna zastavit.
Říkala, e pojede, a se děje, co se děje.
V tuhle chvíli zbývá jen jedna věc,
říct to Cha Dae Woongovi.
Říct Dae Woongovi, co?
Vy víš, e ten člověk má liščí perlu, e?
To vím.
Slyšela jsem, e díky liščí perle
nemůe být zraněný, take je naprosto chráněný.
Jestlie liščí perla zůstane v jeho těle,
bude v pořádku.
Ale Cha Dae Woong a liška
učinili slib.
Uschová u sebe perlu po 100 dní
a pak ji vrátí lišce.
Tak se Gumiho můe stát člověkem.
Ona se stane člověkem?
Ale je tu něco, co ten chlapec neví.
Kdy je ta liščí perla, která je v drení
člověka, odejmuta z jeho těla,
ten člověk zemře.
Co tím myslíte?
Přesně jak slíbil Gumiho,
pokud vrátí perlu po uplynutí 100 dní,
znamená to, e Cha Dae Woong zemře.
Dae Woong zemře?
Ty dva ještě neodjeli.
Jdi zastavit Cha Dae Woonga,
aby spolu neodjeli.
Je to těké?
Asi umřu.
Jedeme!
Řidiči, na letiště Incheon, prosím.
Dobře.
Nemůu tě nechat odjet.
Dae Woong teď přijde.
Pojedu s ním.
Čekáš na Cha Dae Woonga?
Nepřijde.
Řekl jsem ti, e se máš přestat míchat
do našich věcí.
Říkala jsem ti, e tě vyuívají
a podvádějí, e ano?
Měla jsem pravdu.
Musíš od té holky odejít
a hned utéct pryč.
O čem to mluvíš?
Musím jít a nastoupit do letadla.
Nemůeš jít!
Nemůeš s ní být.
- Noona!
- Ty!
Pokud s ní zůstaneš... zemřeš!
Co?
Kdy teď zjistil, e zemře...
Cha Dae Woong se po tvém boku
u neobjeví.
Pravděpodobně od tebe uteče
někam hodně daleko.
Proč jsi to udělal, učilteli Dong Ju?
Proč jsi to Dae Woongovi řekl?
Snaila jsem se,
aby to nezjistil.
Nechtěla jsem ho nutit, aby si vybral...
mezi ivotem a smrtí, kvůli mě.
Ale proč jsi to jen udělal?
Proč?!
Nakonec můeš chytit člověka,
který utíká pryč...
ale ne něčí vědomí,
kdy ho odhodí pryč.
Jsi ve své vyfantazírované lásce tak hluboko,
e právě hodláš udělat
hloupé rozhodnutí.
Snaím se ti tu fantazii rozbít.
Lidé nikdy neriskují své ivoty,
pro něco jako je láska.
To stačí.
Ty to víš také,
to proto ses nemohla Cha Dae Woonga zeptat,
jestli je ochoten pro tebe zemřít.
Jestli ti řekne pravdu,
e chce, abys zemřela místo něj,
ta ušlechtilá láska se zhroutí.
Cha Dae Woong k tobě nepřijde.
I kdyby teď přišel...
a bude jednou opravdu čelit smrti,
sloí se a uteče.
Zapomeň na tuhle naivní lásku
a zachraň se.
Učiteli Dong Ju, jsi opravdu krutý.
Vše co jsem udělal bylo, e jsem ti ukázal
realitu namísto fantazie.
Kvůli téhle situaci,
v které jeden z vás musí zemřít.
Říkáš mi, e má láska
je jen le a fantazie.
Chceš, abych to ukončila
a utekla ít?
Cha Dae Woong nepřijde.
Kdy si tohle uvědomíš a přijmeš,
budeš schopná ít dál.
Pokud si Mi Ho vezme perlu zemřu,
a pokud ne, zemře ona?
Dae Woongu...
fakt, e Park Dong Ju mi tohle řekl,
nebylo proto, e ti chtěl pomoct.
Pravděpodobně mi tím říká,
abych opustil Mi Ho a utekl pryč, pokud chci ít.
Dae Woongu, kam jdeš?
Za Mi Ho.
Jsi blázen?!
Proč tam jdeš?
Řekl, e zemřeš!
Chceš říct, e zemřeš
kvůli bezcennému monstru jako je ona?!
Nezemřu!
Rozhodně ne.
Cha Dae Woong nepřijde.
Jen to nech vše na mě.
Pojeď se mnou do Japonska.
Potom, dostat perlu zpět
od Cha Dae Woonga,
zjistím jak to udělat.
Dobře.
Udělám, co řekneš, učiteli Dong Ju.
Ještě zbývá 50 dní...
zkus to a změň to rozhodnutí, které jsi udělala.
Můeme hned odjet do Japonska.
Měli by mít volné letenky.
Promiňte.
Kde prodávají letenky?
Je to pro mě v pořádku,
jestli Dae Woong nepřijde.
Ne. Neměl by přijít.
Protoe moje srdce není pokroucená fantazie,
ale něco skutečného.
Mi Ho!
Dae Woongu!
Prostě jen tak utečeš?!
I kdy jsem tady?!
Take a dojde na 100. den,
jeden z nás zemře?
Kdy něco tak směšného je náš osud,
měli bychom to v klidu přijmout,
nebo utéct jeden od druhého?
To nemůu udělat.
Neudělám!
Nebudu čekat na den,
kdy jeden z nás bude muset zemřít.
To já také nechci.
Dnes je přesně půlka,
co uplynula ze sta dní.
Mi Ho.
Vezmi si tu perlu hned teď.
Chceš, abych si perlu od tebe vzala hned teď?
A pak co?
Nevím, co se stane.
Ale ten mizera to určitě také neví.
Take bychom se měli rozhodnout
a udělat to.
Vloím svůj ivot
a ty se vzdáš toho, být člověkem.
A uděláme to.
Nevíme, jestli budeme ít nebo zemřeme.
Pak...
oba dva saháme po jednom laně.
Mi Ho... miluji tě.
Take nezemřu, abych tě zachránil.
Ty bys to také neměla dělat.
Dae Woongu... miluji tě.
Také za tebe nezemřu.
Take ty bys také neměl.
To je rozhodnutí, které můu učinit
jako člověk, který tě miluje.
I kdy si nejsem jistý jak to dopadne,
jsme v tom spolu.
Kdy budeme ít, budeme ít oba.
A pokud zemřeme, zemřeme oba.
Přinesly asiantitulky.cz / Brought to you by WITH S2
Toto je fansub zdarma. NENÍ NA PRODEJ / This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Zdarma na asiantitulky.cz / Get it for FREE @ withs2.com
Hlavní překladatel z angličtiny: Kitsune
// Spot Translators: serendipity, yOiTzO
časování // Timer: dizzybugs
Korekce (český jazyk): Folpa, CJana // Editor/QC: reluctantbutaddicted
Koordinátor: Folpa // Coordinators: mily2, ay_link