Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Závěrečná epizoda
Pak...
zeširoka otevři oči a podívej se na mě.
Vidíš, jaká teď jsem?
Vidíš, jak se teď cítím?
Já...
nemohla přestat.
Pak ty...
pořád umíráš?
Já...
zmizím.
Zbývá ti jenom jeden?
Umírání...
nepřestalo?
Nemohla jsem to zastavit.
Kvůli mojí touze, stát se člověkem.
Ještě to neskončilo.
Prosím,
zastav to.
Nebudu tě prosit...
aby jsi se mnou byl v poslední hodině.
Nebudu tě ani ádat,
aby jsi mě sledoval u konce.
Zůstanu do konce
u učitele Dong Jua.
Víš, jak bylo těké, zbavit se tě?!
Proč jsem tě poslal pryč?!
Není to jenom kvůli lásce.
I poté, co jsme se rozešli,
moje naděje na ití
jako člověk, nikdy nezmizela.
Kdybych zůstala s tebou,
vinila bych tě za to, e jsi udělal tak nebezpečnou volbu,
a tu půlku ivota, která ti zbyla...
mohla jsem tě prosit,
abys mi dal dal i zbytek...
jako opravdová příšera.
Jestli to můeme udělat teď, udělejme to.
Vezmi si ho.
Zabít tebe a sama zůstat naivu?
To...
bych byla jako opravdová příšera!
Nechystám se...
být dobrou vzpomínkou a ani bolestivou.
Zmizím z tvého srdce úplně.
Půjdu za učitelem Dong Ju, take
mě nech jít.
Nemůu!
Nechci!
Prostě buď příšerou.
Jsi Gumiho!
Jsi Gumiho, která jí lidská játra.
A já jsem člověk, kterého jsi okouzlila,
člověk, který by se vzdal svých
jater a srdce.
A všeho co má.
Take jestli je způsob?
I kdy budeš muset všechno vytrhnout?
Vezmi si to.
Vezmi si to všechno!
Jsi opravdu hloupý člověk,
který byl očarovaný Gumiho.
Dobře.
Udělejme to.
Vezmu si ho zpátky.
Počkej na mě...
a pak...
umřeš.
Vrátila ses.
Bál jsem se, e se nevrátíš.
Potřebuji od učitele Dong Ju laskavost.
Nemůu ho nechat umřít.
Zabij mě prosím.
Co? Laskavost?
Omlouvám se, učiteli Dong Ju.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Nechci...
u nikdy slyšet tahle slova.
Prosím.
Take nezmizíš?
Přestaneš?
Nemůu zastavit svoji touhu.
Ani se nemůu stát napůl člověkem
jako učitel Dong Ju.
Protoe uvnitř mě,
u není ádné lidské chi.
Ještě tu zbývá jeden Gumiho ivot,
take si jsem jistý,
e tam stále lidské chi je.
Ne, není.
Určitou dobu
jsem ji neměla uvnitř mého těla.
Co...
to znamená?
Perla?
Vyndala jsi ji?!
Od kdy?
Od té doby, kdy jsem odešla Dae Woonga.
Tohle je polovina Dae Woongova ivota.
Nemůu se stát člověkem,
ani nemůu zůstat s ním, take...
nesmím dopustit, aby se jí ublíilo.
Od momentu,
kdy jsi ke mě přišla,
jsi to u chtěla vzdát?
Je to tak.
Tohle je všechno, co můu udělat
k ochraně Dae Woonga.
Tohle
je třeba vrátit Dae Woongovi.
Pomoz mi.
Cha Dae Woong si to zpátky nevezme,
a přijdeš o poslední šanci,
jak se zachránit.
Není jiné východisko.
Take  mě učitel Dong Ju musí nechat jít.
A...
pomoct mi s tím, co chci.
Dae Woong nemůe odmítnout.
Přimět ho, aby si to vzal zpátky,
lhát pro mě.
Lhát?
Mi Ho řekla, e přijde.
Ale přišel jste vy?
Tohle je poslední šance,
jak ji udret naivu.
V téhle perle
je půlka tvého ivota.
Zbytek...
naplň.
Do posledního momentu,
kdy perlu udríš do konce a umřeš pro ni,
perla obsáhne zbytek tvého chi.
Jste ten,
kdo mě zabije?
A poté, kdy to dáte zpátky Mi Ho,
pak bude Mi Ho ít?
Ano. Mohla...
by se stát člověkem.
Pochopím, kdy odmítneš.
Protoe jsi člověk.
Jestli budeš souhlasit, nemůeš...
Dobře chraňte Mi Ho.
A ve 100. den,
přijďte sám.
Vyndat perlu a dát ji Mi Ho?
Věřím, e to uděláte dobře.
Nezaváhal,
ani neodmítnul.
Řekl jsi, e moje láska byla představa, ne?
Učitel Dong Ju se pletl.
Je to opravdové.
Máš pravdu. Měla jsi pravdu.
Kdy je Dae Woong takovýhle,
jak bych mohla být u něj?
Ani v tolik nedoufám.
Jsem teď opravdu v pořádku.
Učiteli Dong Ju,
odjeďme daleko
a nikdy se nevrame.
Slib mi.
I poté, co zmizím,
dokud Dae Woong,
bude ít celý svůj ivot,
nikdy se znovu před Dae Woongem neobjevuj.
Nevypadáš moc dobře.
Dneska je to důleitá scéna.
Budeš v pořádku?
Jo.
Jakmile dokončím tuhle scénu,
máme natáčení hotovo, e jo?
To je dobře.
Alespoň jsem byl schopný dokončit tohle.
Přesně! Zapomeň na všechno
a prostě začni makat.
Kdy dneska ta scéna vyjde,
staneš se borcem.
Texty vypadají opravdu dlouze.
Zapamatoval sis je?
Jo.
Všechno si to pamatuji.
Nejdříve, kdy mi tvoje slzy
promáčely oblečení,
myslel jsem, e prostě počkám
a nechám ho uschnout.
Ale tyhle slzy se staly
většími mraky a větrem,
a jsou jako déš,
který zastavil moje stopy.
Zatímco jsem promokal deštěm,
který nemohl být zastaven, ani se mu nedalo vyhnout,
kam bych měl jít?
Ztratil jsem směr.
Ačkoli chci utéct daleko,
zůstaneš v mé mysli a já se vrátím.
Chci tě chránit,
a chci s tebou dobře jednat.
Tohle je dobré.
Kdy jsi byla se mnou,
nemohl jsem se o tebe dobře starat,
ale jsem schopný tě ochránit.
Jdeš pozdě.
Je čas, pojďme.
Je tohle opravdu...
cesta, kterou se chceš vydat?
Tohle je to, co chci.
V minulosti
jsem věřil, e to co chtějí
ostatní, je láska.
A poté, co jsem to pro ni udělal,
litoval jsem toho tísíc let.
Zkoušel jsem neudělat tu stejnou chybu dvakrát,
ale bylo to k ničemu.
Musím udělat to, co chceš.
Udělám to,
co opravdu chceš udělat ve tvém srdci.
To je to.
To je všechno, co pro tebe můu udělat,
ochránit tě.
Protoe...
nejsem někdo,
jeho smrt, by tě mohla zachránit.
A tak
jsem udělal, co jsem mohl.
Řekl jsem Cha Dae Woongovi,
e to byla le.
Byla to le?
Byl jsem pro ni připravený umřít
a není tady ádný způsob, jak ji zachránit?
Proč pokadé říkáš...
Dae Woongovi věci,
které se před ním snaím skrýt?
Proč?!
Neměl jsem na vybranou.
Zesměšňoval jsem tě, říkal tvojí lásce,
e je to představivost.
A pak jsem uviděl, e je to skutečné.
Opravdu věříš, e je to skutečné?
Lhát, říkat, e to není skutečné?
Nemohl jsem to u dál dělat.
U jsem Cha Dae Woongovi řekl pravdu,
e tvoji smrt nemůeme zastavit
a ublíit mu.
Protoe to u dál nemůeš skrývat,
můeš toho teď nechat.
Učiteli Dong Ju...
jsi tak bezcitný.
Jsi tak zlý.
Jsi tak zlý, ale...
děkuji ti.
Odjedu jenom já.
Ty,
bys měla zůstat s ním.
Člověk, který by tě měl chránit
do posledního momentu...
je on.
Jdi.
Jsi opravdu...
ošklivá Gumiho.
Někoho očaruješ,
přiměješ ho vzdát se všeho jeho chi a duše
a teď trháš moje srdce na kousky,
ubliuješ mi.
Jsi opravdu děsivá Gumiho.
Omlouvám se.
Ale stejně,
i kdy je to...
pro tebe děsivé a bolestivé...
můu...
zůstat s tebou?
Právě tady
byla Gumiho, která chtěla najít manela
a ít v lidském světě.
Ale kvůli řečem, e jí lidská játra,
byla tím pohlcená a smutná.
Tady Gumiho seděla.
Dívat se na obrázek Gumiho,
která zmizela,
znamená to, e váně
šla najít manela?
Nevím.
Kdy babička tří bohů slíbila,
e pokud najde manela,
e jí bude povoleno ít v lidském světě,
take moná...
Nicméně,
kdy se někdo stane manelem Gumiho,
říkají, e sní jeho játra!
Kdy se to stane,
je to stejné, jako kdy zahodíte svůj ivot?
Byla by schopná takhle
najít manela?
Kdyby byla Gumiho schopná najít
manela, který by se vzdal svého ivota,
pak babička tří bohů,
by také dodrela svůj slib, e ano?
Samozřejmě!
Babička tří bohů řekla,
e kdy si najde manela,
pak jí bude dovoleno ít v lidském světě!
Take pokud později řekne
"Nikdy jsem nic takového neřekla!"
Tedy, to se nemůe stát, e ?
To je pravda!
Tedy, slib je slib,
take myslím, e ho musím dodret.
Nemám z toho dobrý pocit.
Myslím, e bych měla jít.
Přestaňme mluvit o Gumiho,
která tady ani není,
protoe to je srdcervoucí.
Podívejme se nahoru.
Pojďme.
Ale, ta babička, která tady právě byla,
není také součástí chrámu?
Ne.
Počkejte, nepřišla s vámi?
Kdo je to?
Nevím.
Víte, do našeho chrámu chodí hodně lidí.
Omlouvám se.
Děkuji.
Jste v pořádku?
Omlouvám se.
Děkuji vám.
Poděkovat nebo se omluvit?
Co myslíte, e je lepší?
"Děkuji vám..."
by bylo lepší.
Opravdu?
Pak budeš v pořádku.
Ano? Opravdu!
Právě teď,
fakt, e jsi se mnou,
je ta nejlepší věc.
Právě teď,
fakt, e jsi se mnou,
je ta nejlepší věc.
Jsem dobrá v takovýhlech věcech.
Páni! Moje Mi Ho to umí perfektně s noem!
Páni!
Ahhh!
Mmm? Mňam-mňam!
Mňamka!
Mi Ho! Sněz taky trochu tohohle.
Ach! To opravdu nemám ráda.
Ke Korejcům patří kimchi!
Jenom to zkus.
Pak, kdy to sním,
dáš mi sem pusu.
Co, ty malá... vydíráš mě přes jídlo.
Já
to udělám tady.
Ano!
Pak sním všechno tohle a tohle,
prostě všechno!
- Wah!
Páni! Tohle se tetě bude líbit.
Vybrali jsme perfektní dárek!
Ale moc to nejde k reisérovi, ne?
Mu by měl srovnat své chutě s chutěmi svojí eny.
Tohle je dobré.
Taky si mi líbí.
Šálek na čaj má barvu krávy,
take se mi líbí ještě víc.
Měli bychom si také jeden koupit?
Moná bychom měli?
Tohle vypadá, e se to brzy rozbije.
Měli bychom koupit jeden, který se nerozbije.
Ano.
Kupme jeden, který se nerozbije.
Jeden, který se nikdy nerozbije.
Gratulace!
- Díky.
- Tohle je náš Dae Woong.
- Oh! Gratuluji.
- Ano.
Gratulace!
Oh můj... děkuji vám, děkuji vám.
Dae Woongu!
Díky, e jste přišli!
Jděte dovnitř.
Oh!
Nevypadám
na nevěstu příliš stará?
Jste opravdu krásná!
Jste modelka!
Ano?
Oh! Jsem tak nervózní!
Celý den jsem nejedla
a teď se mi ještě třesou nohy!
- Napijte se trochu tohohle.
- Dobře.
Nemusíte jíst?
Tohle stačí.
Kdy jsem nervózní, tak mám špatné trávení.
Nemůu pšoukat ve svatební síni!
Přinesu něco,
po čem nebudete pšoukat.
Reisére.
Na moment.
Jenom na moment.
Podrím vám sluneční brýle a kabát.
Podívej se mi do očí.
Třesu
se před někým?
Ano. Třesete se, strýčku.
Nejsem takový člověk,
který se před ostatními třese.
Také to není moje první svatba.
Musíte myslet na
mojí tetu, která se vdává poprvé a být silný.
Máš pravdu, synovče.
Spojme naše síly dohromady
a vytvořme energickou rodinu.
Vstupuje enich.
Vstupuje nevěsta.
Oh!
Je naše Gae Lan* v pořádku?
[*vajíčko]
Je to v pořádku! Náš Gae Lan je v pořádku.
Min Sook?
Máš v břiše Gae Lan?
Je tam!
Moje vnouče! Gae Lan!
Můj sourozenec?!
Gae Lan?!
Gae Lan?
Jsi hroznej, tati!
Ty malá...
Dobrá práce, Min Sook!
Dobrá práce! Dobrá práce!
Zeti Bane!
Hurá! Hurá!
Hurá!
Dobře, uděláme rodinné foto.
- Členové rodiny, podívejte se do objektivu.
- Pojď sem.
Synovče, dívejte se prosím sem.
Dobře, děkuji vám!
Jdeme na to.
Jedna, dva.
Páni.
Před 500 lety jsem také
byla takhle oblečená a čekala jsem na manela.
Co to děláš?
Skončili jste s focením?
Ano.
Ty...
jsi to sledovala?
Jenom proto, e jsem vzpomínala na staré časy.
Před dlouhou dobou,
mi bylo řečeno, e kdy najdu manela,
mohla bych ít v lidském světě.
Take jsem se tak oblékla
a čekala na manela.
Proč?
Jsi smutná, e jsi nebyla schopná
najít mue před 500 lety?
Kdybych tenkrát našla manela,
nebyla bych zamčená v obraze
a nešla bych zpátky ven
a nepotkala tě.
Vůbec nejsem smutná.
Ty
jsi řekla, e jsi to opravdu chtěla udělat, e jo?
Pojďme.
Dobře, udělám fotku.
Oba se usmívejte!
Jste mnohem hezčí, ne ta nevěsta
a enich, kteří se dneska vzali.
Dobře, jdeme na to!
Jedna, dva.
Po 500 letech,
jsem byla schopna získat skutečného manela!
Je tak hezký,
a má mě tak, tak, tak, tak, tak,
tak, tak, tak, tak, tak rád.
Byl mi ochotný dát všechno.
Takové manela jsem našla.
Dneska je
poslední den.
Nikdy nepočítej minuty.
Neplakej.
Usměj se.
A sleduj ji a do konce.
Mi Ho!
Měli bychom jít na rande?
Je nějaké místo, kam by jsi chtěla jít?
Woongu?
Celý týden jsi nespal.
Nejsi unavený?
Jsem v pohodě!
Já nejsem...
vůbec unavený!
Dokonce jsem si umyl obličej!
Woongu, pojď sem.
Páni! Tak hezký!
Jsi opravdu hezký!
Jsi tak, tak, tak, tak, tak,
tak, tak, tak, tak hezký!
Wooongu, omlouvám se,
ale i kdy jsi unavený, vydr to.
A zůstaň takhle se mnou a do konce.
Ano?
Můu dokonce vyzvat
Guinnessův světový rekord!
Vůbec nejsem ospalý!
Co je Guinness?
Mmm?
Je to být nejlepší v jedné věci.
Ano?
Pro mě, jsi
jako Guinness, číslo 1!
Co bychom měli dělat?
Potřebujeme jít na to nejlepší místo.
Moná se
jít podívat na film,
jako jsme udělali na našem prvním rande?
Měli bychom?
Byun Soo mi dal spoustu lístků,
můeme se podívat na cokoli.
Vydr.
Umm, to je na zítřek?
Tenhle je na příští týden.
Tohle je také na zítra.
Bylo by to pěkné, kdyby to bylo na dnešek.
Ztrácet čas v kině?
To je ztráta času!
Ano! Je to plýtvání časem!
Pak bychom měli jet pozdravit
kuřecí ahjumma?
Chceš? Je to tvoje be-pu*!
[*BF; nejlepší přítel]
Aigoo, co bychom měli dělat?
Jedu dneska s kamarádkou na venkov.
Do Soulu se vrátím zítra,
take se uvidíme potom.
Oh, dobře ahjumma.
Kuřecí ahjumma říká,
e se vrátí zítra.
Woongu, jdi místo mě.
A pozdrav jí příště namísto mě.
Mmm?
Pak co bychom měli dělat?
Měli bychom jít domů a najíst se?
Teta a strýček se vrátí zítra.
A dědeček je u svého kamaráda do zítřka.
Oh, ano?
Proč jsou všichni...
pryč do zítřka?
Ano.
Není ádné zítra.
Pojďme ven.
Dneska...
ještě je tu dost času.
Oh ano! Ta fontána,
kterou jsme viděli posledně?
Opravdu se ti to líbilo, e jo?
Půjdeme se na ni podívat?
I kdy se na ni půjdeme kouknout přes den,
bude to skvělý.
Ano! To zní skvěle! Bude to úasné!
Dneska ji opravujeme,
take neteče voda.
Zítra bude opravená,
take se vrate zítra.
Počkat, kam jsem to dal?
Woongu, pojďme.
Zítra nemůeme.
Kdy ne dneska,
tak nemůeme!
Woongu, to je v pořádku.
To nevadí, kdy to neuvidím.
Mi Ho?
Pojďme.
Páni! To je úasný!
Jako minule ta fontána,
oheň vystřeluje ven!
V porovnání s tou hloupou fontánou,
je tohle mnohem lepší.
Ano! Tohle je mnohem lepší!
A ty nemáš ráda vodu.
Nemám ráda vodu!
Tamten,
vypadá jako tvůj ocas.
Woongu! Jsem tak šastná,
myslím, e můj ocas vyskočí ven!
- Opravdu?
- Ano!
Kdy pomyslím, e mám jenom jeden,
e najednou jen tak vykoukne!
Měli bychom zapálit
ještě jeden?
Ano!
Znovu!
Znovu! Znovu! Znovu! Znovu! Znovu!
Tady.
Páni!
Tady
jsem poprvé viděl tvoje ocasy.
Byl jsem opravdu vyděšený.
Ano.
Tohle je kde...
jsi mě poprvé uviděl, opravdu uviděl.
Tak tady zůstaňme.
Tohle místo je dobré.
Dobře.
Zůstaňme tady.
Nejdříve,
jsem byla opravdu tak strašidelná?
Ano.
Byla jsi opravdu strašidelná.
Ale v porovnání s předtím,
právě teď
jsem stokrát vyděšenější.
Zůstaňme takhle.
Woongu?
Mysli na to, e je to sen.
Od momentu,
kdy jsem se před tebou poprvé objevila,
a do momentu, kdy zmizím.
Mysli na to všechno, jako na sen.
Kdy na to budeš myslet jako na sen,
a otevřeš oči,
vůbec to nebude bolet.
Mi Ho.
Nechoď.
Zapomeň na všechny strašidelné části
a pamatuj si mě jako opravdu, opravdu,
opravdu, opravdu, opravdu dobrý sen.
Páni, tak krásná.
Sen?
Hoi! Hoi!
Teď jsme přátelé!
Od teď
je Gu Mi Ho na 100 dní Cha Dae Woongovou přítelkyní.
A otevřu oči,
nebude to bolet?
I kdy pomyslím, e jsem jiná ne ty,
nemohl bys mě mít rád?
Woongu!
Já tě opravdu, opravdu, opravdu, opravdu,
opravdu, opravdu mám ráda!
Tolik to bolí!
Jak bys mohla být sen?
Mi Ho?
Mi Ho.
Jsi pryč?
Nechalas mě tu jen tak
a zmizela?
Ne.
To nejde.
Mi Ho,
měla bys plakat.
Teď, i kdy pláčeš,
u neprší.
Bez ohledu na to, jak smutná jsi,
u to nemůu říct.
Protoe teď,
jsi pryč.
Mi Ho je pryč.
Mi Ho
je pryč.
Mi Ho?
Ach ne! Ach ne!
Och můj boe!
Myslím, e ho srazil náklaďák!
Co budeme dělat?
Co uděláme?
Ona nezmizela?
Je pořád tady.
Hodláte...
ji přivést zpátky?
Vypotřebovala všech devět ivotů
a dala svojí perlu člověku.
Nemůu jí jen tak nechat vrátit se.
Pak,
co uděláte?
Kdy počkají,
ani by se unavili,
můe být den, kdy se nebe na moment zblázní.
[Šermířské měsíční světlo]
[Vyprodáno]
[Hledat]
[Šermířské měsíční světlo, Box Office číslo 1]
Whoa!
Podívej na ten článek!
Tátův film je velký hit!
Cha Dae Woong taky boduje!
Teď je to ten nejhavější film, e ano?
Řeisér Šermířského měsíčního světla Ban Doo Hong
a herec, který zaujme kadého,
představitel Černého deště Hyung Wooka,
Chae Dae Woong jsou dneska tady!
- Je hezký, e jo?
- Je naprosto úasný!
Vypadá parádně!
[Cha Dae Woong: číslo 1 mezi mui,
kterého eny chtějí za přítele]
Gae Lan! Tvůj hyung získal další ocenění!
Páni!
Náš Dae Woong, který domů nikdy nepřinesl ádnou cenu,
dokonce i dokončil studia,
jakmile debutoval ve filmu,
nosí jednu cenu za druhou!
Vidíš? Co jsem ti říkal?
Náš Dae Woong
je perfektní pro akční filmy! Správně?
Gae Lanův táta je ten,
který ho inspiroval!
Oh, je to pravda?
Správně! Správně!
Gae Lan!
Naše rodina má štěstí!
Oh Gae Lan! Podívej se na tvého tatínka!
Podívej na tvého tatínka!
Podívej se na něj!
Oh! Myslím, e je tohle nové!
Oh! Cha Dae Woong
je v těhlech dnech dost populární.
A dokonce bude ve tvém filmu.
Je loajální!
Slíbili jsme si to před dlouhou dobou.
Byung Soo, dej mi taky roli ve tvém filmu.
Je to tvoje první ambiciozní práce?
Nemůu to zvorat se svojí přítelkyní.
A kdy máš práci,
nemysli na nic jiného a tvrdě makej!
Hej! Víš, jak je únavné být kadeřnicí Hae In unni?!
Je to naprostá čarodějnice!
Opravdu?
Měl bych jí něco říct!
Pak znovu,
to sledovat s utrpením?
Je to srandovní.
Celý čas, co jsi natáčela,
dala jsi mu hodně signálů,
ale neudělala ani krok!
Tohle je práce! Práce!
Neříkej takové věci.
Řekla jsi, e jsi ho potkala na svatbě mého táty.
To bylo před rokem,
a pořád tu není ádný pokrok?
Proč po něm prostě neskočíš, unni?
Zbláznila ses?
Chceš po mě, abych udělala první krok?
Jednej takhle dál
a skončíš přesně,
jako posledně s Dae Woongem.
Ach, tak děsivá!
- Tak já půjdu.
- Dobře!
- Uvidíme se příště.
- Ano.
Co kdy ho opravdu ztratím,
jako minule?
Ach ano!
Mám tě tak, tak, tak, tak, tak, tak, tak ráda!
Řekla, e kdy to udělám, propadne mi.
Měla bych odhodit svojí hrdost a zkusit to?
Argh! Nemůu! Nemůu!
Slečno Eun Hae In?
Dneska,
díky za dobrou práci.
Zvládnu to!
Zkusím to!
Dobře, fajn.
Jeremy!
Pouil jsem ten nápad, který jsi mi dal.
Je to milostný příběh mezi
duchem a člověkem.
Je to docela dobrý, co?
Hej, proč by jsi to měnil na ducha?
Řekl jsem ti, aby jsi to pouil jako Gumiho!
Gumiho by stála moc, take nemůu.
Má devět ocasů!
Víš, kolik by to stálo?!
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
Oh? Oh? Věc, kterou ten duch dívky dá jako dárek
je přívěsek na mobil.
Je to přívěsek na mobil ve tvaru perly,
která drí její duši.
Myslím na pouití něčeho takového.
Co myslíš?
Mám...
něco podobného tomuhle. Pouijme to.
Dobře!
Reisére!
Říkají, e dneska bude zatmění slunce.
Nebude to dobré na osvětlení, take
a to přejde,
začneme natáčet.
Cha Dae Woongu.
Vypadá to, e jsi uprostřed natáčení filmu.
Není to dlouho, co jsi dokončil minulý film, e ano?
Hádám, e jsi docela zaneprázdněný.
Jsem opravdu populární, take
nemám čas odpočívat.
Profesore! Dobrý den!
Oh! Je tak sexy!
Promiňte!
Oh! Ahjusshi! Počkejte! Vydrte!
Zdáš se být
v těchto dnech opravdu populární.
Tentokrát
jste profesor na téhle škole?
Lepší ne být veterinář a
být obklopený zvířaty,
studenti jsou mnohem zábavnější.
Teď
ijete mezi lidmi
a vycházíte s nimi.
Pokouším se o to.
Pořád
na ni čekáš?
Samozřejmě.
Pořád ještě nezmizela.
Ach! Brzy bude zatmění slunce.
Oh, opravdu?
Normálně se měsíc a
slunce nemůou setkat.
Ale navzdory tomu se
měsíc a slunce navzájem překryjí
a stanou se jedním.
To je zatmění slunce.
Kdy nebe ztratí rozum,
nastane brzy bláznivé období.
Čas, kdy se nebe zblázní?
Kdy chvíli počkáš, přijde to brzy.
Začíná to.
Měsíc...
zakryje slunce.
Kdy nebe ztrácí rozum.
Kdo to je?
Oh?
Tohle není moje.
To je...
Mi Hoino!
Není ádný důvod, aby tenhle telefon vyzváněl.
Zbláznil se?
Haló?
To jsem já.
To jsem já, Dae Woongu.
Jsi to opravdu ty?
Jsi to opravdu...
ty, Mi Ho?
Ano. Jsem to já.
Kde,
teď právě jsi?
Právě tě sleduji.
Kde jsi?
Hledáš mě?
Nejsi schopný mě teď vidět?
Kde jsi?!
Blízko.
Mi Ho!
Kde jsi?
Objev se! Prosím!
Dae Woongu!
Kde sakra jsi?!
U tebe.
Jsem...
přímo u tebe.
Zatmění slunce...
skončilo.
Co to sakra?
Nevrátila se?
Mi Ho?
Řekl jste, e se nebe zbláznilo!
Neměla by se tedy Mi Ho ke mě vrátit?!
Byl to vtip?
To není fér!
Dae Woongu!
Woongu!
Ty...
ses stal ještě víc perfektním.
máš opravdu spoustu obav!
Myslel sis,
e jsem zmizela s měsícem?
Jsi...
skutečná?
Jsi skutečná.
Pak jsi...
teď duch?
Nejsem duch.
Právě teď jsem...
Na tom nezáleí,
jestli jsi duch,
nebo Gumiho, nebo člověk.
Na tom nezáleí.
Tak dlouho, dokud jsi...
se mnou, je to v pořádku.
Pokud jsi zpátky,
to stačí.
Woongu.
Promiň, e jsi čekal tak ldouho.
Ne.
Myslel jsem, e na tebe budu muset
čekat nejméně 50 let.
Mi Ho, děkuji ti.
e ses takhle vrátila,
moc ti děkuji.
Woongu,
nejsi zvědavý, jestli jsem Gumiho nebo člověk?
Řekl jsem ti, e na tom nezáleí.
Je to v pořádku!
Opravdu?
I kdybych měla devět ocasů,
je to opravdu v pořádku?
Je to v pořádku,
ale jsem zvědavý.
Ano?
Pak, protoe vyšel měsíc,
mohli bychom udělat hoi, hoi
a zkontrolovat, jestli mám ocasy nebo ne?
Máme?
Jsem pěkně nervozní!
I kdy vyskočí všech devět ocasů,
nebudu vyděšený.
Jsi si jistý?
Hoi!
Oh! U nemáš ocasy!
Stala ses člověkem!
Co to? Neměl jsi mě rád,
kdy jsem byla Gumiho, co?
Upřímně, právě teď jsem se stal
pěkně populárním, take...
mít za přítelkyni Gumiho...
by bylo docela zdrcující.
Oh ne! Co budeme tedy dělat?
Máme potíe!
Proč?
Upřímně,
pořád mi zbývá jeden ocas!
Co?!
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
11.12.2010
Korekce: CJana
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
A nakonec je moje přítelkyně pořád...
liška!
Main Translator: yOiTzO
Spot Translators: kimbab0589, serendipity
Timer: casajuve
Editor/QC: reluctantbutaddicted
Coordinators: mily2, ay_link