přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com
Vítejte v baru.
Vítejte v Lapinu.
Takže je to pravda.
Vážně jsi začal pracovat v Lapinu.
Ano.
Řekl, že chce nejdřív pracovat jako učeň
a že se bude snažit ze všech sil...
a tak ho Mihashi-san najal.
Jestli si chce na život vydělávat jako barman,
tak se nejdřív musí za bar postavit.
Máte pravdu.
Vítej zpátky.
Co?
Podle mě...
ti tohle bude říkat hodně zákazníků.
Moc děkuji.
Začnu znovu od začátku.
Tak... na oslavu tvého nového začátku mě na něco pozvi.
Co? Já tě mám pozvat?
Nemělo by to být obráceně?
Vítejte v baru.
Vy jste...
Kuzuhara-san...
Vítejte v baru.
Vítejte v Lapinu.
Co si budete přát?
Gin Fizz, prosím.
Určitě, pane.
Proč sem Kuzuhara-san přišel?
Možná proto, že slyšel o Sasakurovi.
To, že si objednal Gin Fizz znamená,...
že chce vidět zručnost barmana.
Když tak o tom přemýšlím,
slovo "Fizz" v Gin Fizz
je odvozeno od šumění, když se nalévá perlivá voda,
ale stejně to šumění neslyšíme, že?
Ten blbec.
Co to je za bezstarostné chování?
Sasakura-san byl dlouho v Paříži,
a tak neslyšel o panu Kuzuharovi.
Omlouvám se za zdržení.
Tady je váš Gin Fizz.
Co to je?
Ta rafinovaná chuť...
Gin, citrón, cukr, perlivá voda...
Kromě tohohle co ještě?
Rum? Ne jen tak nějaký,
přidal pár kapek fermentovaného starého rumu.
Je to trochu jiné od klasického receptu.
Tvůj originál?
Ano. Pro profesionála
nebo možná i pro prvotřídního barmana
by koktejl podle klasického receptu byl celkem nudný.
Takže sis všiml...
Jak jsi poznal,
že je Kuzuhara-san barman?
Za prvé si objednal Gin Fizz,
ale mnohem důležitěji,
na prstech pravé ruky...
to jsou mozoly od šejkru, že?
Naservírovat mi originál,
když víš, že jsem ze stejné profese.
Ty musíš mít vážně dost velké sebevědomí.
Ale vůbec ne.
Barmanství je práce, která se nedá zapomenout
ani když sedíte za barem jako zákazník.
Proto bych byl rád, aby alespoň na chvíli,
když ochutnají,
si koktejl užili.
Užili?
Ano.
Jako "co použil, aby docílil téhle chuti?"
nebo "co přidal, že to má takovou barvu?"
Takové představy jsou jeden způsob,
jak si užívat v baru.
Tak proto jsi do tohohle Gin Fizzu přidal rum?
Ne, to není rum.
Cože?
To byl wasanbon.
Wa...Wasanbon?
( wasanbon - moučkový japonský cukr)
Wasanbon..
To jako ten vysoce kvalitní cukr,
co se používá k výrobě wagashi?
( wagashi - tradiční japonské sladkosti k čaji)
Ano.
Ty...
jsi jím nahradil sirup a cukr?
Zajímavé.
Pan Dokonalý... ho pochválil?
Povím ti jednu věc.
Tvůj koktejl má k dokonalosti daleko.
Co tím myslel?
"Tvůj koktejl má k dokonalosti daleko?"
Protože jsi mu ukázal svůj originál s wasanbonem...
Co to je za člověka?
Kuzuhara Ryuichi-san,
vrchní barman v baru K, který vlastní můj dědeček.
Najednou se objevil před 4-5 lety
a od té doby jenom sbírá ocenění.
Nepochybně barman génius.
Takže Kuzuhara-san se o Sasakurovi dozvěděl
od tebe?
Proč jsi to udělal?
Není to zajímavé?
Ti dva mají naprosto odlišné přístupy a techniky.
Neříkej mi, že...
Kdo z nich nakonec namíchá Všemocnou sklenku?
Sugiyama-san,
doplnil jsem ovoce.
Dobře. Nezapomeň na sušené ovoce.
To už jsem taky připravil.
A co nástroje?
To je také hotovo.
Pch... to je taková nuda.
Eh?
Nemůžeš odseknout, že to je dokonalé?
Tahle... matka dokonalosti...
(druh vtipu - má zvláštní smysl pro humor)
Omlouvám se.
Teď ses měl zasmát, ne?
No vážně nemáš žádný smysl pro humor.
To proto pan Dokonalý řekl,
že nejsi dokonalý.
Kde je jeho bar?
Ty...
Ty jsi mě neposlouchal, co?
Co?
Nevadí!
A vůbec, nejsi ty nějak moc zvědavý?
Ohledně pana Kuzuhary.
No, jo...
Ale naneštěstí tě do svého baru nepustí.
Jeho bar je takzvané VIP místo,
jenom pro zvané.
Zkrátka někdo jako ty
nemá šanci ochutnat koktejl od pana Kuzuhary.
Nebo se dívat, jak je míchá.
Je to pravda...
Samozřejmě, že to takhle nemůžeš říct.
Eh?
Oslava prvního výročí hotelu Cardinal.
Ředitel Kurushima se ptá, jestli bys mohl...
mít spolu s panem Kuzuharou na starosti barmanský koutek.
Eh?
Já?
Je to Sasakura-kun.
Přesně jak jsem si myslel.
Barmanský koutek?
Podle titulů, Sasakura-kun,
máš stejné postavení jako Kuzuhara-san.
Co kdybys to přijal?
Aha, aha!
Zase jsi začal jako barman.
Jestli něčemu nebudeš rozumět, ohledně alkoholu,
můžeš se mě klidně zeptat.
Ano!
Miwa-chan musí mít radost, co?
Eh? Proč?
Protože jsi barman, do kterého se Miwa-chan
na první pohled...
Tady, yakisoba.
To vypadá dobře~
Hele, zrovna jsem chtěla říct něco hodně důležitého.
Co? Já jsem mu zrovna donesl teplé yakisoba...
Kdo se zrovna teď stará o yakisoba.
Co tím myslíš, kdo se stará?
Ty se opovažuješ? Co?
Ehm. Promiňte.
Promiň.
Eh...
Tady jsi. Slyšela jsem o tom.
Přijal jsi dědečkovu pozvánku...
na oslavu jeho hotelu?
Jo.
Chci vidět Kuzuharu míchat koktejly.
Věříš si, že vyhraješ?
Eh?
Podle mě vás dědeček zkouší.
Zkouší?
Hotel Cardinal
už je otevřený rok,
ale jeho hlavní bar ještě nebyl dokončen.
Proto dědeček pořád hledá...
opravdového barmana, kterému by ten bar mohl svěřit.
Slyšel jsi o Všemocné sklence?
Sklenka, co dokáže zachránit duši zničenou samotou a bezcílně bloudící.
Té poslední sklence se říká Všemocná sklenka.
Hmm...
Ztracen ve vlastním jídle,
Zraněn, že jíš sám,
bloudící tam, kde bys měl jíst...
Poslední jídlo, co zachrání ty bloudící prázdné žaludky.
Tady, strýčkovo Donburi.
Ty hlupáku!
Je to Všemocná sklenka, ne?
Co to má být se strýčkovým Donburi?
Promiňte.
Jedno strýčkovo Donburi i pro mě, prosím.
Určitě.
Haló, Yukari?
Jak se máš? Zaneprázdněná jako obvykle?
No, jo, co se děje?
Hele Miwa.
Říkalas, že děláš review o barech, ne?
Jo.
Doporučíš mi nějaký s klidnou a vyspělou atmosférou?
Proč?
Chtěla bych tam dneska zajít se svým přitelem.
Takže jsi pořád s tím starším mužem.
Myslím, že se pořád rozhoduji.
No, ale samozřejmě že pokukuju i po dalších.
Yukari, ty jsi vážně...
Takže jaký je tvůj nejlepší bar?
Hmm... to bude asi Lapin.
Když se mluví o chuti, tak to nemá chybu.
Není atmosféra důležitější než chuť?
Kvůli tomuhle jsi amatér.
V baru je nejdůležitější...
Jasně, jasně.
Takže s přítelem vyrazíme do Lapinu.
Hodně štěstí s Valentýnem, Miwa!
Hej!
Aha. Tak den svatého Valentýna.
A v tomhle světě
je to mise našeho časopisu, která už je 2 měsíce pasé.
Což znamená, že náš den svatého Valentýna je dávno pryč.
Redaktorko, minulé Vánoce jsi to taky říkala.
A byla jsi v kanceláři, ne?
Ty taky, ne?
Nemohla jsem jít domů, protože  jsem tu měla šéfku.
Ale drahá, copak dokážeš respektovat nadřízeného,
který odchází z práce před svými podřízenými?
Ne.
No že jo?
Dobře, dneska se do toho opřeme!
Ano.
Na zdraví.
Výborné.
To jsem ráda.
Konečně po dlouhé době si to můžeme užít.
Dneska budeme pít až do rána.
Vážně? To jsem ráda.
Promiň, chviličku.
Dobře.
Co vám mám namíchat dalšího?
Aha... Tak co mi doporučíte.
Rozumím, slečno.
Promiň, musím jít.
Aha.
Promiň.
Ne. Netrap se tím.
Zavolám ti později.
Dobře.
Bude to stačit na zaplacení?
Ano. Moc děkujeme.
Tak zatím.
Dobře.
Moc děkujeme.
Proč... redaktorko...
Řekla jsi to, a přesto jsi odešla domů přede mnou.
(Pojďme se na pít, jednou za čas? Jsem v Lapinu. Yukari)
Dobrý večer.
Vítejte v baru.
Co se stalo?
Nešla jsi na rande?
Dámská jízda je podle mě taky pěkná.
Vítejte v baru.
Vezmu vám kabát.
Prosím.
Tak jsem slyšela, že sem vždycky chodíš sama?
To není problém. Vážně.
Bar je příjemné místo i pro samotné zákazníky.
Že?
Určitě.
Tady máš.
Moc děkuji.
Co ti mám namíchat?
Takže, Adonis.
Ah! To samé pro mě, prosím.
Rozumím.
Co to je za koktejl?
Adonis?
Lehce nasládlý koktejl ze suchého cherry.
Jů~ jako profesionál.
Míchání musí být rychlý proces,
aby se nezničila chuť alkoholu
a aby neroztál led.
U tohohle koktejlu je důležité vědět,...
kdy přestat míchat.
Ach.
Namíchat koktejl je složité, že?
Samozřejmě že je.
Jen tak mimochodem, tady Sasakura-san...
vyhrál evropskou soutěž v míchání koktejlů.
Vážně?
Úžasné!
Tady, prosím.
Tohle je Adonis.
Ale prsty barmana jsou jaksi vážně sexy, že?
Sexy?
Jo.
Itadakimasu.
Výborné.
Možná se stanu fanynkou pana Sasakury.
Vaše potěšení nade vše.
Jestli by vám to nevadilo, Sasakura-san,
nepřipil byste si se mnou?
Když je barman za barem,
tak nemůže pít alkohol, kromě ochutnávání.
Taky si dám.
Napijme se!
To nemůžeš...
Ah, ne že bych tě sledoval.
To jenom náhodou jdeš přede mnou.
Vždyť nic neříkám.
Proč jsi naštvaná?
Naštvaná? Kdo jako?
Miwa-san.
V žádném případě!
Jenom přemýšlím, jestli
s tímhle chováním dokážeš vyhrát nad panem Kuzuharou.
Eh?
I když jsi byl v práci, tak jsi přijal Yukarino pozvání
a napil ses s ní.
Aha, to..
Takže jsi neočekávaně nezodpovědný.
Navíc Yukari je Yukari.
I když už má přítele.
Je vážně přelétavá.
Ale přitom se nezdá.
Jak tomu muži můžou rozumět!
V každém případě, pokud zítra s panem Kuzuharou prohraješ,
tak tě neuznám.
Co s tím má co dělat výhra nebo prohra...
Děkuji za minule.
Kuzuharo, Sasakuro.
Spoléhám se na vás.
Nechte to na nás, pane majiteli.
Moc vám děkujeme,
že jste přišli na oslavu prvního výročí
otevření hotelu Cardinal.
V barmanského koutku vás bude obsluhovat
Kuzuhara Ruichi z baru K
a Sasakura Ryu z baru Lapin.
Dobře se bavte.
Dobrý den, vítejte.
Vy jste pracoval v hotelu Ratskeller v Paříži, že?
Ano.
Jste úžasný, i když jste tak mladý.
To vůbec ne.
Děkuji za trpělivost.
Tady je váš originální jahodový koktejl.
No není to nádherné?
Vynikající.
Moc děkuji.
Děkuji za trpělivost.
Tady je vaše Bamboo.
Hm, to je dobré.
Moc děkuji.
Zdá se, že Sasakurův koutek je mezi hosty oblíbenější
než Kuzuharův, že?
Myslíš?
Protože u Kuzuhary je celkem ticho.
Spřízněnost, že?
Rozumím, pane.
Uchida.
Ano?
Co jsi dělal od té doby,
co pracuješ u mě v baru?
Tuhle sklenici jsi pořádně nevyleštil.
Vypadni.
Prosím?
Máš výpověď.
Eh?
Prosím, omluvte mě.
nemusel ho vyhodit zrovna na takové události.
Hosté se vracejí...
Proč?
I když udělal takovou věc,
víc lidí...
Pro milovníky alkoholu platí,
že musí mít svůj drink za každou cenu.
To je Kuzuharova přednost.
Děkuji za dnešní spolupráci.
Vážně jsi ho vyhodil?
Za takovou banalitu?
Nelíbí se mi to.
Tvůj způsob dělání věcí.
Když neustále neusiluješ o dokonalost,
tak nejsi profesionál.
Vítejte v baru.
Dobrý večer.
Ahoj, Miwa-san.
Jsi sama?
Promiň, že jsem vždycky sama.
To jsem nemyslel...
Vezmu ti kabát.
Ano, prosím.
Když tak o tom přemýšlím,
dneska je svatý Valentýn, že?
To je pravda.
Dobře.
Tady to je.
Díky. Je to teplé~
Ehm... tady...
Vítejte v baru.
Dobrý večer.
Yukari.
Miwa, dneska je Valentýn,
ale ty pořád piješ sama.
Nech mě být. Na rande s přítelem?
Ne.
Jen jsem chtěla přijít do Lapinu.
Prosím.
Moc děkuji.
Aha...
Oh. Sasakura-san.
Jestli vám to nevadí,
prosím, přijměte tohle.
To je poděkováání za to,
že jste se se mnou minule napil.
Nebo jinak, tohle je vyjádření mých pocitů.
Moc děkuji.
Na oplátku vám namíchám drink.
Vážně? To mám radost.
Taky Miwa-san.
Co ti mám namíchat?
Taky?
Promiň, zrovna jsem si vzpomněla,
že mám ještě nějakou práci.
Yukari, uvidíme se jindy.
Miwa.
Prosím.
To má ale nádhernou barvu.
Jak se jmenuje tenhle koktejl?
To je Šepot.
Šepot?
Ano. Jů~
V barech se povídá tohle.
Hah~
Miwa-chan.
Už bys měla přestat.
Žádný problém.
Když se opiju, tak se můžu vyspat nahoře.
Aha.
Strýčku, dám ti..
Miláčku... Na!
Ale, čokoláda?
Nějak se trochu stydím.
Je ručně dělaná.
Miwa-chan.
Dostal jsem valentýnskou čokoládu.
Není to skvvělé? Že jo?
Nezavřeme dneska dřív?
A co chceš potom dělat?
Sním si ji sama.
Haló, dědečku?
Zítra?
Co začne?
To hned poznáš.
Promiňte.
Co?
Miwa-san...
Dědečku, co se to tu děje?
Dneska chci, aby oba dva připravili stejný koktejl.
Eh?
Mě to nevadí.
Já odmítám.
Míchám koktejly pro zákazníky,
na jako nástroj k soupeření.
V tom případě bych chtěl,
abyste něco namíchali pro Miwu.
Taky ve skutečnosti chceš ochutnat a porovnat jejich koktejly, ne?
Utíkáš?
Může to být něco,
v čem jsi dobrý.
Tak, Miwa-san.
Co by sis dala?
Tak prosím Manhattan.
Manhattan, že?
Určitě.
Whiskey je černá značky Čtyři růže.
Za sladký vermut je tu Martini.
Může to tak být?
Takže, začneme?
Úžasné...
Dělají to naprosto synchronizovaně.
Při míchání se zadní část lžičky...
musí neustále dotýkat vnitřní strany sklenice.
Musí se jí otáčet, aby nenarazila do ledu.
Nejdůležitější věc je,
kdy přestat míchat.
Tady prosím.
Tvůj Manhattan.
Tak abychom byli čestní,
ochutnáš se zavřenýma očima?
Takže nejprve tenhle.
Výborné.
Ačkoli je to nápoj s whiskey,
chuť je jemná a osvěžující.
Dobře. A teď tenhle.
Tady je chuť více rozvinutá.
Tenhle je lepší.
Tenhle mi chutná víc.
Je od Sasakury.
Ale jak to?
I když jste to oba dva dělali úplně stejně.
Chuť je úplně jiná...
Když se teplota jazyka liší
od teploty těla o 1 až 4 stupně,
tak nám jídlo nebo nápoj chutná.
Možná, že můj koktejl...
byl o 1 nebo 2 stupně teplejší než ten od Kuzuhary.
Eh?
Tím, že jsem zkrátil dobu míchání,
jsem se snažil, aby koktejl nebyl moc studený.
Proč?
Když jsem ho míchal,
sundala sis kabát, Miwa-san.
Takže jsem si myslel, že je ti možná vedro.
Takže tohle to bylo?
Tahle nedospělost je svým způsobem okouzlující.
Koktejl se pije kvůli jeho chuti.
Takže je přirozené, že ho jeden člověk má rád a druhý ne.
Tímhle nerad přiznáváš porážku?
Zkrátka uvažuju, jestli se tomuhle vůbec dá říkat "Manhattan".
To chceš říct, že moje sklenice není koktejl?
Co se stalo?
Miwa, taky ho ještě jednou vyzkoušej.
Teď chutná líp ten od Kuzuhary.
Kvůli slečně Miwě zkrátil dobu míchání.
Proto kvůli nedostatku času je narušená rovnováha koktejlu
a chuť je mimo.
Sice chceš uspokojit zákazníka,
ale nemíříš přitom k dokonalé chuti.
Začínáš znehodnocovat sám sebe jako barmana.
Barman by měl jen neustále mířit k dokonalé chuti.
K dokonalé chuti, která přinutí zákazníka podvolit se nám.
To se dalo čekat, tentokrát je to naprostá porážka.
Už chápu, proč mu říkají Pan Dokonalý.
Jeho koktejl není jenom směs ingrediencí.
Namíchal...
naprosto nový drink jménem Manhattan.
Ale...
Tímhle svěřujete...
hlavní bar hotelu Cardinal mě, že?
Těžko říct...
Těžko říct, jestli to tak bude.
Co to kruci...
Teď když je v depresi,
tak mě to fakt trápí.
Haló, Yukari?
Jo.
Hele,
mohla bys za mnou teď zajít do Lapinu?
Co?
Dobrý večer.
Vítejte v baru.
Miwa!
Tady prosím.
Díky.
Promiň, že to je tak najednou.
Za každou cenu jsem vám chtěla poděkovat,
Sasakura-san, Miwa.
Ve skutečnosti jsem se dneska rozešla se svým přítelem.
Eh?
Díky panu Sasakurovi.
Co tím myslíš?
"Šepot".
Přesně jak řekl Sasakura-san,
snažila jsem se naslouchat
nejdůležitějšímu hlasu ve svém srdci.
Prosím. Tady je Šepot.
V barech se povídá,
že by se tu mělo mluvit potichu.
Potichu?
To znamená, že když se člověk opije, tak aby nekřičel?
Jo. Jsou chvíle, kdy všichni v baru
jen potichu promlouvají sami k sobě.
A pokud zrovna v té chvíli někdo promluví nahlas,
jiný člověk třeba přeslechne ten dlouho očekávaný důležitý šepot.
Důležitý šepot...
Nejdůležitější hlas v srdci.
Šepot.
Když jsem pila "Šepot", který mi ten den Sasakura-san namíchal,
měla jsem pocit, že jsem ho zaslechla.
Nejdůležitější šepot ve svém srdci.
I když to je tak těžké a bolí to tak moc,
že se mi chce brečet, tak nejsem smutná.
Tohle jsem si říkala,
když jsem s ním chodila.
Protože má místo, kam se musí vrátit.
Pro mě to bylo těžké,
ale taky mě bolelo, že jsem zraňovala jeho rodinu.
Proto jsem mu upřímně řekla o těhle pocitech.
Musím to ukončit a zapomenout na tebe.
Jestli v tom budeme pokračovat,
tak nikdo nebude šťastný, že jo?
Skončeme to.
Počkej! Yukari!
Počkej, Yukari!
Ani za mnou nešel.
Pro něj jsem nebyla to nejdůležitější, že?
Yukari...
Ale osvobodila jsem se.
Protože díky panu Sasakurovi jsem zaslechla
ten nejdůležitější šepot v srdci.
Hlas, co říkal: "Musíš to skončit."
Je to přesně, jak jsi řekla, Miwo,
bar je tak nádherné místo.
Když se cítím osaměle,
tak je tu barman,
co se se mnou napije
a kterému můžu dát valentýnskou čokoládu.
Takže to bylo kvůli tomuhle...
Sasakura-san.
Opravdu ti moc děkuji.
Mám ti něco namíchat?
Tohle je na mě.
Užijte si je.
Moc děkujeme.
Itadakimasu.
Výborné.
To není tak, že tě sleduju.
To jenom náhodou jdeš přede mnou.
Jsi v pořádku? Nejsi opilá?
Nejsem.
Nebo spíš tentokrát o něčem přemýšlím.
Technika barmana...
může přijít se zkušenostmi a snahou,
ale co jeho srdce?
Podle mě ty máš srdce, co chce uspokojit zákazníka.
A díky němu s nikým neprohraješ.
Barmanem se nestaneš za den.
A ani nemůžeš být barmanem, když jsi sám.
Jsi barmanem jenom tehdy, když máš kolem sebe zákazníky.
Miwa-san, jsi si jistá, že nejsi opilá?
Nejsem.
Na.
Co? Co to je?
Určitě musíš být hladový, že?
Díky!
Jů. To vypadá dobře! Itadakimasu.
Co? Čokoládové?
Jaksi, je to jako na Valentýna...
ale jsem o den pozdějc.
Díky.
Miwa-san, dneska vypadáš jinak než obvykle...
Nemáš oteklou tvář?
Co?
Vážně jsi vypila příliš.
Hej ty...
Nedám ti to!
Promiň, promiň!
Nemáš oteklou tvář, nemáš!
Je krásně tvarovaná!
Hodlám to sníst, aby mi natekla ještě víc.
Ne, to ti ještě víc pomůže!
přeložila Tadomi
write-tadomi.blogspot.com