přeložila Tadomi
Připijme řediteli Kurushimovi.
Starý kamarád...
To je první koktejl, co ředitel řekl, že je dobrý?
- Podle mě je to pro tuhle příležitost ten nejvhodnější drink.
- To ano.
Ale vážně to je jako mrknutím oka.
Dneska je to už sedmý den od jeho smrti.
Ano.
To se dalo čekat, když je to teplé, tak to nechutná tak dobře.
- Sugiyama-san.
- Protože mi to vážně nechutná.
Ředitel je taky divný,
říkat, že je to dobré.
Už nám nebude říkat,
jestli jsou naše drinky dobré nebo špatné.
Je čas.
Otevřeme bar.
Ano.
Moc se omlouvám, že jsem si vzala tak dlouhé volno.
To je v pořádku. Nemusíš být tak formální.
Díky tobě proběhl pohřeb mého dědečka hladce.
Můžeš si odpočinout ještě další dva nebo tři dny.
Vypadáš dost unaveně.
To nemůžu.
Neděje se tak často, abych od tebey dostala projekt.
A taky si musím naddělat dny, kdy jsem tu nebyla.
Prosím, odteď se o mě postarejte.
Oh? Na dnešek máme rezervaci?
Tohle je místo, kde ředitel často sedával.
Nechme ho prázdné.
Dlouho na nás dával pozor.
- Nabídněmě mu naši úctu a vděčnost.
- Mihashi-san...
Ohledně výběru hlavního barmana Cardinalu,
co se s tím stalo?
I když bar dokončí,
tak ředitel už tu není.
Za normálních okolností se závě
otevírá až 49 dní po smrti.
Ale ředitel si přál, abychom ji otevřeli co nejdříve.
Ano.
Takže nyní otevřu závě ředitele Kurushimy.
I když bar dokončí,
tak ředitel už tu není.
Miwa-san...
Vítejte v baru.
Dlouho jste tu nebyla.
Všem vám děkuji, že jste přišli na dědečkův pohřeb...
navzdory svým nabitým programům.
Byla jste schopná aspoň trochu odpočinout?
Ano, jsem v pořádku.
Tak tudy, prosím.
Vítej v baru.
Čekal jsem na tebe.
Nechat mu volné místo...
Myslím, že dědeček je určitě šastný.
Můžeme pro něj udělat jen tohle.
Takhle může dědeček kdykoli přijít do Lapinu, že?
To... To mi trochu nahání hrůzu!
Myslet si, že náš přísný ředitel nás pořád sleduje... ne?
Já jsem s tím v pořádku.
Taková nemastná neslaná odpověď!
Eh?
- Dávej pozor. Můžeš chodit?
- Žádný problém! Já nejsem opilá.
Ale jsem vážně šastná.
Všichni na dědečka pořád tolik myslí...
Ah...
Jsi v pořádku, Miwa-san?
Hej, je ti špatně?
Miwa-san?
Můj mobil... už nebude zvonit.
Cože?
Dědeček... mi vždycky volal,
předtím než jsem šla spát.
Aby mi řekl dobrou noc...
I když jsem mu řekla,
že jsem v pořádku, že už nejsem dítě...
Ale dělal to proto, že už nemám rodiče,
abych se necítila osamělá.
Už nebude zvonit...
Odteď napořád,
už nebude zvonit.
"Hotelová společnost West Park skoupí Cardinal?"
Míří na japonskou top značku.
Omlouvám se za včerejšek.
Byla jsem opilá a něvědomky jsem začala být přecitlivělá.
Vůbec ne. To je v pořádku.
Tohle je moje omluva. Vypij to.
Díky.
Víš, včera jsem měla schůzku s naším advokátem
a otevřelli jsme závě.
Akciový podíl v hodnotě stovek milionů,...
co patřil dědečkovi, teď bude můj.
Aha.
Ale za těhle podmínek...
se stanu hlavním akcionářem. Což znamená,
že musím přejít do hotelu a nechat se sebou zacházet jako s vedoucím.
Hodláš nastoupit po řediteli?
Samozřejmě, chci ochránit hotel.
Ale abych nastoupila na takovou pozici,
to je pro mě naprosto nemožné.
Neumím si představit Cardinal
bez dědečka...
Dědeček to určitě chtěl vidět...
Dokončení hlavního baru Cardinalu.
- To?
- Jo.
Nechal to v nemocničním pokoji.
Plán hlavního baru.
Dědeček se na to vždycky díval
a rozjímal nad tím.
"Jaký bar mám postavit...?"
Najisto, jako předtím,
jsem to chtěla uskutečnit...
Dědečkův poslední sen.
"O vrchním barmanovi se musí rozhodnout."
Pane vedoucí!
Moc se omlouvám, že vás sem takhle volám.
Chtěl bych vás o něčem informovat.
Dobrý den.
V současné době se na náš hotel Cardinal
zaměřili kvůli jeho zahraniční kapitálové síle.
Jsme v situaci, kdy musíme okamžitě
začít s přípravami na otevření hlavního baru.
A také ředitel vložil velkou víru v pana Kaseho
a svěřil mu rozhodnutí,
kdo bude hlavní barman.
V pana Kaseho...?
Jestli vám budu nápomocen.
Ředitel se zaměřil na Kuzuharu Ryuichiho a Sasakuru Ryua.
Chce, abychom vybrali z těchto dvou.
Rozumím.
Chtěl bych rozhodnout v baru Lapin.
V Lapinu?
Podle mě je to ze všech barů,
to nejvhodnější místo, protože ředitel
bar Lapin miloval mnoho let.
Datum bude 24. března.
"Konečný termín k odpovědi, jestli přijmu dědictví"
24. března, 2011
24. březen
Pro mě je otevření nejlepšího hlavního baru
v Cardinalu splnění přání:
ještě jednou přinést ten šastný sen,
který jsem tenkrát v tomhle světě měl.
Chtěla jsem ho splnit...
dědečkův poslední sen.
Promiň, že jsi kvůli mě musel jít až sem.
Ne...
Promiň.
Tohle je místo, kde se plánuje postavit
hlavní bar, ředitelův dlouhodobý sen.
Tohle je místo, kde se zákazníkům splní přání.
A to bude práce člověka, který se stane
hlavním barmanem tohoto Cardinalu.
Výběr hlavního barmana proběhne 24. března v baru Lapin.
Téma výběru bude...
"Drink, který namícháte prvnímu zákazníkovi."
Prvnímu zákazníkovi...?
Až se tenhle hlavní bar otevře,
co nabídnete prvnímu zákazníkovi,
který k nám přijde?
Nezáleží na tom, jestli to bude existující recept,
nebo vytvoříte nový.
Rozumím.
Slibuji, že udělám ten nejlepší drink,
co nezkazí pověst Cardinalu.
To je celé.
Omluvte mě.
Před tím, než ředitel zemřel, mi volal.
Řekl, že se chceš stát hlavním barmanem Cardinalu.
Poté, co ředitel zemřel,...
jsem začal uvažovat, jestli má ještě význam,
abych se snažil stát hlavním barmanem.
Ale takhle to není.
Ačkoli tu ředitel už není,
tahle jeho myšlenka nezmizela.
Vytvaruji ředitelovy myšlenky do snu.
Neprohraju s tebou.
Ředitel byl... člověk, který mi dal naději,
když jsem se chtěl vzdát barmanství.
Eh?
Jsem zavázán mu tuto laskavost vrátit.
Proto nezáleží na tom, kdo je můj protivník.
Použiji svou vlastní sílu, abych tě rozdrtil.
Nemám v úmyslu nechat se rozdrtit.
Téma výběru je...
"Drink, který namícháte prvnímu zákazníkovi."
- Prosím. Mé nové jídlo.
- Jů~
Pojmenoval jsem ho "Mix na povbuzení Miwa-chan".
Eh?
Když se o někoho bojí, tak je takový.
Jestli tě cokoli trápí,
tak mi to můžeš říct.
Spíš než takový starý strejda
je Ryu-chan lepší, ne?
- Tak sem zavolejme Ryu-chan!
- To nemůžeš!
Zrovna teď se Sasakura-san hodně snaží namíchat ten koktejl.
Na tohle nemá čas.
Já jsem naprosto v pořádku!
Itadakimasu.
To vypadá výborně~
- Takové statečné děvče. Ačkoli má těžké období.
- Výborné~
Dobře, takže začni s přípravou koktejlu.
Mihashi-san, co to kruci Sasakura dělá?
Možná Americkou krásu.
Ten... ten koktejl, co je složité namíchat?
Říká se, že kdyby se sešlo sto barmanů,
tak jenom jeden dokáže tenhle koktejl namíchat bez chyby.
Jeden ze sta lidí?
...Ale není to celkem jednoduché?
Ne. Teď přijde ta náročná část.
Je složité nechat trochu portského vína plavat na povrchu.
Protože alkohol s vysokým obsahem cukru jako portské víno
na hladině neplave a snadno klesá ke dnu.
Úžasné...
Tohle je Americká krása ve stulu Cardinal.
Nádherné...
Dokonalé. Není pochyb, karmínová růže kvetoucí na baru.
Růže?
Aha, tím myslíš tu barvu?
Americká krása je druh růže.
To vím!
Tahle sklenička je "kytice vděčnosti" úplně prvnímu zákazníkovi,
který přijde do baru.
Prosím.
Já taky.
Nevím, jaký koktejl bude dělat Kuzuhara-kun,
ale jestli uděláš tenhle koktejl...
Promiňte.
Podnik už je zavřený?
Ne.
Tudy, prosím.
Máte rád svoji práci?
Práci barmana?
Ano, díky bohu.
Aha.
Závidím vám.
Nikdy jsem si o svojí práci nemyslel, že je zábavná.
Také se nesnáším za to, že si takhle stěžuji.
Tohle si myslím já.
Není něco, co teď nemáte rád,
vaše příležitost se změnit?
- To je dobré.
- Moc děkuji.
"Zde odpočívá pan Kurushima"
Konečně se to zítra rozhodne.
Pokud se staneš hlavním barmanem Cardinalu,
co myslíš, že tě čeká?
Nevím, co mě čeká.
Ale chci se stát opravdovým barmanem.
Když jsi mi ve Francii řekl o Všemocné sklence...
- Ryu, věděl jsi o tomhle?
- O čem, pane?
- Všemocná sklenka.
- Všemocná sklenka?
Nejlepší drink, o který se snaží všichni barmani.
Koktejl, co dokáže zachránit duši
zničenou samotou a bezcílně bloudící,
se jmenuje Všemocná sklenka.
Ani jediný den jsem na to nezapomněl.
Ale co bych měl dělat, abych dokázal namíchat Všemocnou sklenku...
I když mám pocit, že už něco vím,
tak to zase odpluje na hodně vzdálené místo...
Hluboko uvnitř musíš mít srdce,
které chce zachránit zoufalého člověka před tvýma očima.
Jestli nemáš tak silné srdce,
tak se nemůžeš považovat za skutečného barmana.
Dokážeš si rozvíjet takové srdce?
Zítra je konečně den D, že?
Ano.
Sasakura, víš... to.
I když nevyhraješ, tak nebuď moc zkleslý.
Jsi Sasakura Ryu z Lapinu.
Není to už tak dost?
Když odejdeš,...
budu se cítit osam...
osam...
Vůbec nebudu osamělý!
Bude to otrava, protože tu bude příliš práce.
Ano!
Proto... to vem zlehka
a hodně štěstí!
Moc děkuji.
- Sasakura-kun.
- Ano.
Mohl bys tohle dát za mě Miwa-san?
Dostal jsem pár skvělých jahod.
Jsou její oblíbené.
Ano.
Když už o ní mluvíme,
tak jsem ji poslední dobou neviděl.
Jo.
Jestli hledáte Miwu,
tak šla zrovna na čerstvý vzduch.
- Tak tu na ni chvíli počkám.
- To nemůžeš. Jdi domů.
Miwa-chan se na nás bude zlobit.
Zítra je to vybírání, ne?
Ačkoli byla Miwa-chan poslední dobou celkem v depresi,
nechtěla tě obtěžovat, Ryu-chan,
protože jsi měl taky tolik práce.
Vážně tu bolest přemáhá sama.
Takže začněme s výběrem
vrchního barmana pro hlavní bar Cardinalu.
Zde v baru, který měl ředitel tak rád, v baru Lapin,
a mezi lidmi, kteří mu byli blízcí,
začněme s výběrem.
Věřím, že i ředitel by souhlasil.
Mám jeden návrh.
Mezi Kuzuharou a Sasakurou,
kdo se více hodí
na vrchního barmana,
to nerozhodnu já.
Miwa-san, chtěl bych to nechat na tobě.
Ne.. to je... ehm... eh..?
Já...? Proč?
Miwa-san je člověk, který nejlépe rozumí vášni ředitele Kurushimy.
Navíc jako soudce je mnohem vhodnější někdo blízký zákazníkům,
než profesionální barman jako já.
A co je nejdůležitější,
od teď o budoucnosti Cardinal nebude rozhodovat...
nikdo jiný než ty, Miwa-san.
Rozumím.
Převezmu to.
Takže téma výběru je
"Drink, který namícháte prvnímu zákazníkovi."
Hlavní bar se otevřel
a první zákazník je Miwa-san.
Chci po vás, abyste namíchali drink,
do kterého vložíte všechnu svoji hrdost jako barmani a svou nejvnitřnější duši.
Začněte!
Co to s ním je?
Hluboko uvnitř musíš mít srdce,
které chce zachránit zoufalého člověka před tvýma očima.
Pokud nemáš tak silné srdce,
tak se nemůžeš považovat za skutečného barmana.
Srdce, které chce někoho zachránit...
co můžu udělat pro Miwu...
A co s tou Americkou krásou?
Zdá se, že míchá něco jiného.
I když dneska tolik cvičil,
aby ho vypiloval k dokonalosti.. Proč...?
Takže, Miwa-san.
Tohle je originální koktejl?
S tímhle jedním drinkem...
dokážu dělat zázraky.
Zázraky?
Barman v hotelu Raffles v Singapuru
vymyslel koktejl jménem "Singapurská smyčka",
který si oblíbil celý svět
a který zároveň mezinásrovdně proslavil hotel Raffles.
S tímhle koktejlem...
bych chtěl stvořit mnohem významnější milník,
než bylo tohle.
Lidé se budou scházet v Cardinalu,
aby ochutnali tento jeden drink.
Já, na oplátku, jim všem budu sloužit stejně
a nabídnu jim tento dokonalý drink.
Z vrcholu Japonska...
na vrchol světa...
Tohle je důkaz mého slibu,
že učiním tento zázrak.
Tohle je "Vrchol Cardinalu."
Vrchol Cardinalu...
Výborné.
Led a alkohol jsou zázračně vyvážené.
A lehce to voní jako med
a chu Bourbonu.
Všechno je dokonalé...
Velmi výborné.
Takže, prosím, pokračujte...
Ano.
Tohle je koktejl jménem "XYZ".
XYZ?
Jak víš,
jsou to tři poslední písmena v abecedě.
Jeho jméno znamená, že není nic dalšího
než tento dokonalý koktejl.
Ale tohle si myslím já.
XYZ není konec.
Protože existuje konec,
lidé se zase jednou můžou podívat do budoucnosti
a začít znovu.
Proto je konec také začátek.
Lidem, kteří žijí v tom největším smutku,
těm nemám co říct.
Tváří v tvář jejich obrovskému smutku
jsou slova účasti k ničemu.
Ale sklenička nemluví.
Ví o tvém trápení.
Rozumí tvé samotě.
Ví, že nikdy nejsi sama.
Se všemi vzpomínkami schovanými v tvém srdci
budeš určitě schopná čelit budoucnosti.
Tohle je sklenička začátku, XYZ.
Dědečku...
Rozhodla jsem se.
Mezi Kuzuharou a Sasakurou,
kdo se stane vrchním barmanem Cardinalu.
Oba koktejly
byly neuvěřitelně výborné.
Nemůžu se rozhodnout jen na základě chuti.
Ale tohle je výběr...
vrchního barmana Cardinalu.
Rozhodla jsem se z tohoto hlediska.
Vrchní barman bude...
Kuzuhara-san.
Věřím, že to, co dokáže Cardinal zachránit z jeho nynější svízelné situace...
není nic jiného než tento koktejl od Kuzuhary.
Sasakura-san!
Hm? Děje se něco?
"Děje se něco?"...
Ehm... To...
Náhodou... trápí tě to?
Že jsi mě navybrala?
Omlouvám se!
Jsem si jistý, že tě ředitel v nebi chválí.
"Dobrá práce, Miwo."
"To je správné rozhodnutí."
Víš, já...
to tvoje sklenička mě zachránila.
Potom, co dědeček zemřel,
jsem byla osamělá,
byla jsem tak osamělá,
že se zdálo, že se vážně musím pohnout.
Ale nevěděla jsem, co mám dělat dál.
Nedokázala jsem přemýšlet...
Tohle na sobě nesnáším.
Ale když jsem se, Sasakura-san,
napila tvého koktejlu,
mé srdce se rozhodlo.
Musím přijmout, že můj starý svět končí
a začíná nový svět.
Ten koktejl mi dal sílu jít dál.
Já...
ta sklenička mě zachránila.
Pro mě ten koktejl...
je Všemocná sklenka.
Myslel jsem si, že jsem ten nejnešastnější člověk na světě.
Kase-san mi v Paříži dal padáka,
vrátil jsem se do Japonska
a vzdal se barmanství...
Myslel jsem si, že jsem ten nejnešastnější muž na světě.
Ale pak jsem potkal tebe, Miwa-san.
Ty jsi Sasakura Ryu, že? Ten barman?
Dneska večer je to poprvé po dlouhé době,
kdy mi namíchali dobrý koktejl.
Potkal jsem ředitele...
Dostal jsem možnost stát za barem
v tom nejleším baru a s úžasnými nadřízenými.
A teď takhle jeden můj koktejl potěšil zákazníka.
Ačkoli do mě ta zákaznice pořád rýpala.
Můžu říct, že teď si věřím.
A že jsem...
ten nejšastnější barman na světě.
Sasakura-san...
"Pro Kaseho Gotoa. Prosím, promiň mi mou neomalenou žádost.
Doufám, že povedeš Sasakuru Ryua a Kuzuharu Ryuichiho,
aby ti dva byli schopni udělat Všemocnou sklenku.
Kurushima Taizou"
"O měsíc později"
Omlouvám se. Předělám to.
Ale je vážně něco, co?
Ačkoli sdědila podíl a stala se akcionářkou,
tak stejně začala pracovat jako nový zaměstnanec.
Řekla, že je pořád jenom začátečník
a že chce začít od samého začátku,
aby se tu práci naučila.
To jen tak někdo nedokáže.
Pravda. Ale to je jí podobné.
Skončil?
- Co tím myslíte, že skončil?
- Prosím, uklidněte se.
Jak jsem řekl, minulý týden dal Sasakura výpověď.
Cože...?
Sasakura-san pro Miwu vážně hodně znamená...
Dokud budu tady, tak se jenom rozmazlím.
Prosím, prokažte mi tu laskavost,
abych se zlepšil!
Vítejte v baru.
"Blahopřeji k otevření.
Pro Bar Síň Eden. Od Kuzuhary Ryuichiho"
Vítejte v baru.
Čekal jsem na tebe.
Tudy, prosím.
přeložila Tadomi