Nabít.
Poznámka: německy "Pal!"
Feuer!
Co je za problém?
Hra stále trvá.
Nabít.
Měli byste utíkat, pokud chcete peníze.
Dělejte, dělejte!
Vaše "střelecké umění" se zlepšilo.
Lov je šlechtická zábava, nebo ne?
Říkám si, Hosslowe.
Nemyslíš si, že nyní je nádherná doba?
Šlechta a běžní lidé,
ti, kdo mají, a ti, kdo nemají.
Mezera mezi bohatými a chudými je zjevná.
Tohle je vskutku nádherná doba.
Promiň...
Vážně promiň, Mere.
Nemůžu tě ochránit.
Máš rád klobásy, co?
Mere, nemůžeš se takhle chovat a kousat lidi.
Takže jsi degradovaný.
To je kruté.
Už nejsi desátník, ale pouze kurýr první třídy.
Sněz tohle a rozvesel se, ano?
Má celkem zpoždění...
Neztratil se jenom?
Vypadá tak trochu tupě.
Má zpoždění!
Jak si může dovolit hned první den po přeložení sem mít zpoždění!
Pomalu, poručíku!
Nemůžete tasit svůj meč uvnitř zařízení!
Nechte mě!
Co máme dělat, kapitáne Hunksi?
Myslím, že se mohl jen ztratit nebo tak něco.
Nevšímej si jich.
Co je tady k smíchu?!
Ale nemyslíte, že bude lepší, když něco udělám?
Pomalu, pomalu!
Nemusíš dělat nic.
Zklidni se!
N- Ne.
No, bylo mi řečeno, že pokud sem přijdu, dostanu nové oblečení.
Ne a ne!
Tohle je vojenské zařízení!
Bez řádné propustky nemůžeme nikoho pustit dovnitř.
Propustka? Aha, zde...
Randel Oland...
Desátník?
Tímto jste ode dneška převelen k S.S. III Císařské armády.
Kapitáne Hunksi, udělala jsem pro vás nějaký čaj.
Díky.
No, nyní jsem si vzpomněla...
...když dnes přijde nový desátník,
stanu se jeho nadřízenou, že?
Nemáš už Mercuryho jako svého podřízeného?
Mer je pro mě především přítel a až poté podřízený.
Dobře, tomu rozumím,
ale kam tvůj přítel odešel?
Mer byl až doteď zrovna tady...
Ale ne!
Jestli pokouše někoho dalšího, bude už určitě vyhozen!
Mere!
Počkej!
Kde jsi?!
Co?
Sekce III je ta budova na opačné straně?
Utíkejte!
Pryč z cesty!
Pojďme si nyní připomenout...
... jak moc si vážíme náležitého vystupování, ve kterém se ukazujeme!
Všichni, opakujte po mně!
"My si..."
My... ale!!
Ne "ale"..."si"!
Nevyluzuj zvuk na divných místech!
Všeobecně řečeno, vy chlapci jste-
Dobrý den.
Ale!
Přivedla jsem desátníka Olanda!
No, náš poručík je velmi přímá a tvrdohlavá,
tak nebuď příliš překvapen.
Nepovýší tě, i když budeš tvrdě pracovat.
Sekce III vypadá spíš jako shromažďovací místo pro lidi, co nemají kam jít.
Většina našich úkolů je buď vyplňování dokumentů, nebo výzvědné cesty.
Naše životy jsou pěkně v bezpečí, ale nemáme tak žádné šance na slávu.
Nazývají nás "mírumilovnou a snadnou Císařskou S.S. III".
Mírumilovnou... a... snadnou...
No, někdy se dostaneme do přestřelky jako minule.
Mně se... doopravdy líbí to...
... že je to mírumilovné a tak...
No tak, prosím, nechme být poručíka jediným horkokrevným v jednotce.
Začněme zlehka.
Jsi opravdu vysoký.
Ode dneška jsi můj podřízený.
Chápeš, obře? Podřízený!
To zní hodně dobře.
Všichni, nalodit!
Vypadá jako milá osoba.
Skoro jakoby ani nebyl voják.
Jo.
"Nesmrdíš" jako voják,
ale tvé bojové schopnosti jsou upřímně celkem nenormální.
Takže, jednoduše, ten Wol...
...Wolkinson?
Panství vikomta Wolkinse.
Tentokrát je naším úkolem dát šlechtickému pánu administrativní výchovu, co?
Vyhýbá se daním?
Ne, Sekce III obdržela petici, že je zde porušován veřejný pořádek.
Hmm, a kdo ji poslal?
No,  jméno odesílatele neznáme.
Krucinál, takže máme jen udělit kázání tomuhle šlechtici, že zašel přiliš daleko, co?
Jednoduché jak facka, člověče!
Orelde, je brzo na takovéhle soudy!
Mám husinu vzadu na krku.
"Něco" se vždycky semele, když ji mám.
Jaké liduprázdné město.
Takových je všude spousta.
Nikdo nemá jídlo, práci nebo aspoň něco,
čím by vyplnil volný čas. Všude jen hromada sutin.
To nevypadá jako jediná příčina...
Pohřební procesí?
To je divný.
Myslíš?
Mrtvoly nejsou tak vzácné.
Kromě toho, kolik lidí si myslíš, že umřelo v té válce-
Hlupáku!
Nyní máme po válce.
Bezpečnost naší země nespadla na stupeň...
... při kterém je normální, že zemřou tři lidi naráz.
Zajímalo by mě tedy, co se stalo.
To hra.
Prohráli ve hře.
Ten parchant vikomt...
Mlč, starče.
On je šlechtic.
Nemůžeme jít proti němu.
Co je sakra tohle?
Vařený králík?
P- Pane...
A- Ale včera jste mi nakázal...
... že chcete váš steak krvavý...
Pro- Promiňte mi.
Hned připravím něco nového!
No ano, když tak o tom přemýšlím...
... už dlouho jsem nekrmil mazlíčky!
To je v pořádku.
Pusťte se do toho a jezte.
Přiveďte sem ihned vikomta!
Kde je?!
Po- Počkejte!
Pán nyní večeří!
Tady?
Je tam, že?
Vstávej, parchante!
My jsme četa Dýńové nůžky S.S. III Císařské armády.
Sekce III?
Dýně?
Slyšela jsem o vašem nakládání s občany.
Mizera jako vy...
Ach, tihle lidé...
Vaši vlastní občané...
... které jste povinnen chránit...
Prosím, ukliďněte se, poručíku!
Ptáme se vás, vikomte!
Činíte ze svých občanů "terče" a honíte je v tanku...
Slyšeli jsme, že se vyžíváte v tomhle druhu zločinností.
Je to pravda?
Zločinnosti?
Neříkejte takové nezdvořilé věci.
To je... jak bych to nazval?
Je to jako hra!
Jak se opovažujete?!
Říkáte, že je to hra, když střílíte na lidi, kteří se nemohou bránit?!
Správně!
Používají své vlastní životy jako žetony.
Jestliže dokáží přežít tank, vydělají jmění.
Pro ty běžné lidi, které jsem vybral jako "cíle",
jsem připravil dostatek zlata pro pohodlné dožití zbytku jejich života.
Samozřejmě,
žádný cíl není schopen přežít tuhle hru.
Jen proto...
Jen proto, že jste se narodil šlechticem,
používáte lidi, jako by to byly šachové figurky?
Nebuďte si tak jistý, vy malý diktátore ve svém omezeném světě!
Nyní máte skvělý výraz.
Cože?!
Tady Hosslow je bývalý tankista z vojska.
Zná několik zajímavých příběhů.
Slyšel jsem tyhle příběhy od jiných tankistů,
že existuje propagandistická jednotka určená k tomu, aby vojsko mohlo snáze používat národní rozpočet.
Veselá jednotka, která pod záminkou poválečné obnovy před běžnými lidmi
usmiřuje nespokojenost a stížnosti, jež mají proti své zemi...
To je pravý účel Dýńových nůžek S.S. III Císařské armády.
Jaký že je vlastně název toho, co tady dnes děláte? Administrativní vzdělání?
Počítám, že je pěkně těžké dojmout běžné lidi, co?
Ty špinavý snobe, který se přiživuje na poválečné situaci...
Vikomte Wolkinsi!
Považujeme vás za válečného zločince...
... a zajistíme vaše odstranění z této oblasti!
Hrál jsem s vámi tuhle hru, neboť jsem si myslel, že to...
Dost...
Budete mými cíli!
Jak mohla mírumilovná a snadná Sekce III skončit v takovémhle průseru?
To by mě taky zajímalo.
Nádherný výhled, poručíku, že?
Z tohohle prvotřídního sedadla uvidíte celé hrací pole.
Hej, opičáci!
Dám vám pouze pět minut.
Utíkejte tak daleko, jak jen můžete!
No, nenechme propadnout tuto laskavost...
Hej, Orelde!
Jestliže zůstaneme všichni tři pohromadě, budeme sakra dobrý cíl.
Proč něco neuděláme s tímhle?
Idiote.
Jako by tyhle mizerný náboje zmohly něco proti tanku.
Ten bohatý hošík to ví, a proto nás neodzbrojil.
Máš pravdu.
Vojáci, jo?
Konečně nějaká kořist hodná lovu!
V těchto situacích
je nejlepší věcí utíkat.
Tadá!
Koukám, že "eskamotére" ti neříkají jen tak pro nic za nic, co?
Správně, velký chlapče.
Začneme s tebou.
Ne, vy první, praporčíku.
Neplánuji zemřít,
ale také neplánuji nechat zemřít ostatní.
Koneckonců jsi můj první podřízený.
Aha.
Takže jste to byly vy...
... kdo poslal petici.
Ale nerozumím tomu.
Proč neobrátíte své zbraně na vikomta?
On... on je šlechtic!
My, běžní lidé, na něj nemůžeme obrátit zbraň.
Nemůžete, protože je šlechtic?
Nezmáčknete spoušť?
Slyšel jsem povídačku mezi tankisty.
Jestliže uvidíš pěšáky, nesoucí modrou ocelovou lucernu, nemysli si, že to jsou mimozemšťané.
Ale nesmíš si z nich udělat nepřátele.
Ta lucerna je reaktorem, který rozžehne nositelovu duši-
Dost už!
Co za pohádku tohle má být?
Absurdní!
Nikdo se nemůže postavit šlechtě... Nikdo se nemůže postavit mně!
Taková je doba.
Desátníku.
O tom, co vikomt řekl dříve...
Sekce III je pořád vojsko,
ale nevybrali jsme si, komu jsme se narodili.
Ať už třídu nebo rodiče.
Ta lampa je z tvé předchozí jednotky?
A jaké že vlastně bylo její jméno?
901-ATJ...
Jmenuji se Alice L. Malvinová,
třetí dcera z rodu Malvinů.
Jednoho ze Třinácti jmenovaných rodů.
Vy jste urozená princezna?
Vidíte?
Běžný člověk může namířit zbraň na šlechtice.
Takže...
... na koho budu mířit jako na prvního?
Co se to tam děje?
Nezáleží na tom, jestli je to jenom kulka,
vystřelte pro vlastní hrdost!
Poručíku!
Do háje s nima...
Potrestám je, až se vrátím!
Dobře.
Teď se rozdělme!
Desátníku!
Ten idiot!
Šlechta...
Běžní lidé...
S.S. III Císařské armády...
901... Anti-tanková jednotka...
To byla jednotka, ze které jsem přišel.
Správně.
Nezáleží na tom, komu jsme se narodili.
Na čem záleží...
... je náš život!
Viděl jsi to?
Dostal jsem ho jedinou střelou!
"Přijdou blíž s modrým světlem bludiček..."
Opět ta pohádka?
Jak to jde?
Nabít.
Dělej a nabíjej!
Přichází!
Feuer!
Tentokrát jsem ho dostal!
Nabít!
Dělej a nabíjej!
Kdo to doprdele je?
Bytost z legend?
Hej, Hosslowe... kdo to je?
I když mají spálené oči...
I když mají zkroucené ruce...
Nikdy nepřestanou pochodovat kupředu...
Chráněni bludičkami...
Vytvoří si svou cestu a vystřelí z bezprostřední blízkosti.
Kroky, jež zahodí život...
Spoušť, jež přinese smrt...
Jsou pohádkou bitevního pole...
901-Anti-tanková jednotka...
Vojáci, kteří nedbají na své životy...
Gespenst Jäger!
Nabít!
Správně, potřebuji nabít...
Ne, je to zbytečné.
Netrefím ho bez ohledu na to, kolikrát na něj vystřelím.
Protože...
Protože až doteď...
Jsem byl schopen zastřelit jen lidi, co utíkají pryč.
Dobře, chápu!
Vyhrál jsi hru!
Hej, hej... hej!
Vyhrál jsi! Vyhrál jsi hru!
Je konec!
Dobře?
Nestřílej na mě...
Jsem člověk... ne cíl...
Desátníku!
Jsi v pořádku?
Neboj se!
Zachráním tě!
Nenechám tě umřít!
Použil jsi svá záda na mou ochranu?
Ne...
Promiň...
Vy si myslíte, že jste vyhráli?!
Co se stane po mé porážce?
Umře míň lidí hladem?
Zmizí epidemie?
Co?!
Vy jste jen-
To všichni víme...
Zmlkni, idiote!
Prasklý levý bubínek...
Část levého trapézového svalu natržená...
Tři spodní žebra zlomená...
Odřeniny na zádech...
... mezi jinými úrazy...
Nemůžu uvěřit, že jsi skončil s takovou spoustou zranění...
Nevadí mi zranění z boje.
Ale když se svět nezmění...
Svět?!
Vážně vidíš tak daleko, když jsi tak vysoký?
Potom se ale nijak nelišíš od vikomta.
Tohle je psáno pro všechny v Sekci III.
"Všem posíláme nejpokornější vděk za ten den."
"Poté jsme požádali o propuštění"
"a rozhodli se zkusit naše štěstí v našem rodném městě."
"Samozřejmě, jak budeme žít,"
"nebo jak budeme šťastní,"
"to nikdo z nás zatím neví."
"Ale hrdost, kterou nám poručík připomněla..."
"... a to něco, co jste všichni pro nás chránili..."
"Věříme v to a hrdě..."
"... půjdeme kupředu... kam až budeme moct."
Nedívej se příliš daleko do budoucnosti.
Dívej se jen na to, co leží před tebou.
Tam je...
... význam našich bitev.
Ano, pane.
Dlouhá válka zkorumpovala společnost...
... a všude rozšířila mnoho zla.
Nicméně tato jednotka existuje, aby s tím bojovala.
Jméno jednotky je Dýňové nůžky S.S. III Císařské armády!
Mere, poručík vypadá nějak divně.
Vypadá úplně bez energie.
Zajímalo by mě, jestli snídala před tím, než sem šla.
Příště, "Pro tu drahocennou věc"
Pojďte na nás, pokud se nebojíte!