Pro vás mám také nějaké dobré jídlo.
Hej, vy...
Je rozzuřená.
Dokonce i desátník se opozdil, což se stává zřídka.
Desátníku-
Dobré rá-
Počkat, co?
Ehm...
Našel jsem to tady ležet.
J- Je to podezřelá věc?
Ne, není to bomba.
Vidíte?
S bombou bychom si poradili snáz než s tímhle...
Jo...
Praporčíku Orelde.
Jak často jsi tenhle měsíc přišel pozdě?
Nó.
Pětkrát... ne, šestkrát...
Vojáci musí být přesní!
Oznam svůj důvod.
Jsi si... jistá, že to po mně chceš?
Lidé se nám posmívají jako veselé jednotce přesně kvůli takovýmhle věcem!
Pojďme si nyní všichni připomenout...
... jak si vážíme náležitého vystupování, ve kterém se ukazujeme!
Všichni, opakujte po mně!
My také?
Předpokládám, že jo.
Tři a...
"My jsme..."
PRSA!
Ach, poručíku!
Dejte mi vaše prsa.
Miminko!
Co do pekla...
Je tak roztomilý!
On je opuštěné dítě?
Jeho jméno je Dieter.
A tady se také píše, že ho "máme vychovat v respektovaného vojáka".
Ale to přeci nemůžou...
Chápu.
V současnosti lidé tvrdí, že místa, kde jsou peníze, jsou nyní vojenská zařízení.
Takže kvůli tvrdým životním podmínkám
ho matka už nemůže dál vychovávat a musí ho opustit, jak předpokládám.
No, můžeme to nazývat "tragédií způsobenou touhle dobou".
Přestaňte  o tom vtipkovat!
Myslíte si, že je správné opustit děti, protože rodiče nemají jinou možnost?
Vinit z toho dobu nebo nazývat to nevyhnutelností...
To nejsou nic jiného než výmluvy!
Potřebujeme obnovit společnost zpátky do stavu, kdy rodiče nepoužívají takové výmluvy k zahození dětí!
H- Hej!
Proč pláčeš, batole?
Řekla jsem něco proti tobě?
Hej, řekni něco!
Co je špatně?
Jen ho drž.
Držet ho?
Nejpravděpodobněji chce vidět mámu a pláče kvůli tomu.
Drž ho a on brečet přestane.
Jeho matka, co?
To spíš vypadá jako pouštění draků.
V klidu, batole.
Neboj se,
tvá máma tady není,
ale alespoň jsi v péči Sekce III, správně?
Nepřestal brečet ani po tom, co jsem ho pochovala.
To je vtipné...
Hej, Orelde, to není slušné.
Alice, nech mě se s tím vypořádat.
Když zacházíš s miminy, musíš do toho dát spoustu lásky.
Haló, ty maličký andílku...
Ňuňuňu...
Hmm, to je zvláštní...
Podívej, to je sestřička...
Roztomilé maličké děťátko...
Šššš, šššš...
Pane seržante, jak ukázat lásku je více...
Spi- Spi-
Uvnitř matčiných...
Spi-! Spi-!
V matčiných rukou...
Jak to...
Jak to, že nepřestal brečet?
Může být hladový nebo má mokrou plínu,
pravděpodobně jedno z toho.
Velmi všímavý.
Vskutku jsi obeznámený v zacházení s dětmi.
Právě vypil nějaké mléko, ne?
Vsadím se, že si nejspíš počůral plíny.
Hej, děcko, vyměň mu plíny.
Ale je to kluk.
Jo, skvělá lekce pro tebe, ne?
N- Ne! Postarej se o to ty, Orelde!
Já?
Dobře.
Machsi, dělej něco!!!
Obře...
Ty jsi ho přinesl, ukaž nějakou zodpovědnost...
Ach...
Co to je?
Začala snad nyní Sekce III s hlídáním dětí?
No, to je perfektní.
Je to nejvíc padnoucí úkol pro tuhle veselou jednotku.
Říkáte, že neprodáváte mléko ani plíny?
Samozřejmě!
Jaký druh obchodu si myslíte, že je tohle místo?
Ale, všechny druhy denních potřeb by měly být dostupné-
Povědět mi to na tom nic nezmění.
Kromě toho, co tady dělá to mimino?
Mimina se mohou objevit ve vojenských zařízeních, to se stává!
Vidíte, tady jedno je!
Ne, obvykle tady nejsou...
Nyní jsi mě překvapil.
Co?
To je tvoje dítě?
N- Ne, to není!
Povědět mi to na tom nic nezmění.
Spí tak mírumilovně...
Neměla bych se spojit s obchody ve městě?
Určitě.
Máš nějaké zkušenosti s výchovou dětí?
Pokud byste to udělala, hodně by nám to pomohlo.
Ne...
Můžu... ho na chvíli podržet?
Jo.
Je roztomilý.
Vypadá to, že chce být jen v tátových rukou.
Tátových?
Hmm, hmm...
Kápněte teplé mléko na vaše zápěstí pro zkontrolování teploty.
Jak dlouho ho ještě plánuješ držet?
Nó...
Stejně s tím nemůžeme nic dělat.
Začne brečet hned, jakmile opustí desátníka.
I tak, to prostě nemůžu akceptovat!
Proč přestane brečet, když ho drží desátník?
Být držen ženou jako já by mělo být o mnoho lepší!
Myslíš?
Musí to tak být!
No, může to být o vštípení.
Jelikož první, koho viděl, byl desátník,
tak si ho spletl s rodičem.
Není to káčátko...
Sakra, desátník může klidně být jeho pravý otec!
Co?
Je to pravda?
Samozřejmě, že ne.
Vůbec nevypadá jako desátník.
Počkat, neříkej mi...
Je to opravdu tvoje dítě?
Samozřejmě, že není...
J- Jo...
Takže, co s ním uděláme?
Nemůžeme ho mít napořád.
No, to víme, ale...
Buď ho odneseme do řádného zařízení nebo...
Protože jinak může být překážkou pro naši práci.
Jdu hledat.
Jdu hledat jeho matku.
To myslíš vážně?
Je neodpustitelné pro matku zahodit dítě, pro které trpěla tolik bolesti při porodu!
Najdu jeho matku, i kdybych se měla podívat pod každý kámen...
... a vpravím nějaký cit do té její nerozvážnosti!
Nerozvážnost, co?
To nezní špatně.
Dobře.
Dávám ti povolení pro tvou pátrací misi.
Šéfe!
Máme hromadu práce k dodělání a teď nám říkáte, že máme najít rodiče opuštěného dítěte?
Hej, tohle je také poválečná obnova.
Co?
Neflákej se, jo?
Ale...
Co zas?
Co se děje?
Myslím, že chce čůrat.
Dobře, hned ho odnes do koupelny!
Opravdu to vypadá, že se mu líbíte, desátníku.
No tak, no tak....
No tak, no tak...
Poručíku...
Máte v plánu vybrat jeho matku ze všech těch lidí tady?
Samozřejmě.
Dnes ráno viděl hlídající voják před velitelstvím podezřelou ženu, mizející na černý trh.
Jasně si také pamatuje její oblečení a postavu.
To je náš jediný zdroj.
Lepší než nic.
Počkat.
Tady Císařská S.S. III.
Potřebujeme nějakou informaci.
A jak můžu pomoci elitě z armády?
Hledáme ženu.
Viděl jste mladou ženu držící košík s miminem?
Nevím.
Měla na sobě černý šál a byla vyhublá.
Jak jsem řekl, nevím.
A co vy?
Hledáme matku od dítěte.
Cokoliv pomůže.
Prosím řekněte, jestli něco víte.
Pojďme.
Tihle lidé o ní vskutku nic nevědí.
Dej ty ruce pryč!
Neskončila jsem.-
Poručíku!
Podívejte se kolem sebe.
Překážíme v obchodu.
Poté, co jí tohle jídlo...
Hmm, kolik měsíců asi bude Dieterkovi?
No tak, no tak, no tak...
No, prostě to vzdej a pořád ho drž, táto.
Jak nespolupracující jsou tihle lidé!
Měli by se stydět!
Lidé moc nemluví.
Pouze zde hledáme matku od dítěte.
Proč je nezbytné udržet to v tajemství?
Všichni jsou podezřívaví.
Každý zde prodává v nebezpečných vodách.
V nebezpečných vodách?
V takovýchto časech,
pokud se pokusíš žít bez porušení jakéhokoliv zákona,
neuděláš žádný obchod.
Chceš říct, že páchají zločin?
Žádný zákon nevládne nad tímto místem.
Jestli řekneš něco útočného,
můžou být v ohrožení také naše životy... i když jsme vojáci.
To je bláznovství.
Myslíš si, že se bojím čepelí zločinců?
To si nemyslím, a proto se strachuji.
Každopádně, jen zde nech věci řešit mě.
Potrvá nám celou věčnost, pokud se jich budeme ptát postupně.
Nejsou támhleto vojenské věci prodávané skrz nelegální kanály?
Co?!
Nyní, zůstaň klidná...
Teď je více důležité najít tu matku, ne?
Co ode mě vojáci chtějí?
Chlape, dlouho jsme se neviděli.
Orelde?
Vypadá to, že zvěsti o tvém vstupu do armády byly pravdivé.
No, znamení doby.
Oni se navzájem znají?
Jo.
A? Co potřebuješ?
Zrovna někoho sháníme
a myslel jsem si, že bys mohl něco vědět, chlape-
Ve skutečnosti nevím.
Ach, neboj se, nehledáme nikoho podezřelého.
Jedná se o matku opuštěného dítěte.
Opuštěného dítěte?
Mimino bylo zanecháno před branami velitelství dnes ráno.
Náhodou o tom něco nevíš?
Nemyslím si, že mám co říci lidem z armády.
Jen mi překážíte v obchodech.
Prostě běžte domů, jo?
Cokoliv nám pomůže.
Můžete nám něco říct?
Kdo jste?
Jsme z Císařské S.S. III.
Žádáme vás o spolupráci.
Císařská S.S. III?
No to je vtipné!
Orelde, ty jsi byl jmenován do veselé jednotky?
Co si to...
Poručíku, nechte mě to vyřešit.
Poručík?
Ta malá holka tady?
Orelde... nyní jsi se stal úplným břídilem...
Předtím jsi byl ubožák.
Nyní necháš holku jako ona táhnout tvůj nos kolem.
Chlape...
Tak jak?
Přemýšlíš o tom se někdy vrátit do tohohle města?
Vstoupil jsi do armády, ale byl jsi vržen do téhle nepotřebné jednotky...
Jak se opovažujete nazývat nás nepotřebnými!
Ve jménu poválečné obnovy, my, Císařská S.S. III,
pracujeme ve dne v noci na urychlení procesu dostání všech civilistů z válečné pohromy-
Říkali jste, že hledáte matku opuštěného dítěte, co?
Správně.
Jak směšné.
Slyšet ty řeči o "poválečné obnově" mě vážně nebaví.
Nemyslete si, že něčeho dosáhnete děláním tohohle.
Tohle město je přeplněné opuštěnými dětmi a válečnými sirotky.
Chcete mi říct, že se postaráte o všechny?
Co, poručíku?
Proč toho už nenecháš?
Co jsi to řekl?
Slušně jsme se zeptali a ty začneš s tímhle.
Přestaň kecat tyhle sračky a konečně vyklop, co víš!
Zajímavé... spratku...
Umíš se pěkně chvástat, co?
Snažíte si to se mnou rozdat? Vraťte se za deset let!
No, teď alespoň vidíte, odkud pocházím.
Není zde něco, co můžeme dělat?
Nedosáhli jsme ničeho, co?
Nenechte svůj zápal ochladnout.
Hej, ty nebudeš pít svůj džus?
Nebudeš ho pít?
Ne...
Můžu si ho tedy vzít?
No tak, prosím!
Prosím!
J- Jo...
Super!
Mňam!
Díky, oichane!
Oichane?
Vidíte?
Tihle všichni vyrostou silní, i když nemají rodiče.
Jsem si jistý, že naše mimino bude též takové.
Dobře.
Půjdeme zpátky?
Jdeme do dalšího kola hledání.
Aha... Chápu...
Bože...
Vůbec necítím nohy...
A? Žádné výsledky?
Mimochodem, kde je mimino?
Opět začal dělat hluk,
tak ho desátník vzal ven na procházku.
Chudák desátník...
Hej, sám ho přinesl.
Myslím si, že jsme měli mnohem víc starostí.
Rozhodně mě zítra budou bolet svaly.
Konečně usnul.
Miminka jsou rozhodně roztomilá.
Ano.
Nemohla jsem najít jeho matku.
Stane se.
Ale, je zde množství dětí, které ztratili své rodiče ve válce.
Pomoc tomuhle jednomu dítěti nic nezmění.
Poručíku...
Koneckonců i já tohle vím...
Ale teď, když vidím tohle dítě,
nemůžu prostě nyní od něj odejít.
To je...
Hej!
Vaše dítě na vás čeká!
Jste Dieterova matka, ne?
Můj manžel je pašerák.
Neměl jinou šanci...
Vrátil se z války a neměl práci...
To byla jediná věc, se kterou nám byl shopen pomoci přežít.
Proč jste odvrhla své dítě?
Nemůžete to říct?
Při železniční kontrole bylo objeveno pašované zboží.
Byl zavřen, je to tak?
A když jsme zbyli jen my dva...
Nevěděla jsem, co mám dělat.
Radši než abych ho vychovávala sama,
myslela jsem, že bude více šťastnější, když bude vychován vojskem...
To je absurdní!
Skutečně si myslíte, že to byla správná věc?
Skutečně si myslíte, že by byl víc šťastnější takhle?!
Omlouvám se...
Udělala jsem tomu dítětio strašnou věc...
Ale...
Přišla jste se na něj podívat...
Dietere...
Odpusťte mi.
Jako člen Sekce III vám dvěma nemůžu zaručit šťastný život.
Ale slibuji vám...
Přivedu tuhle společnost do stavu, kdy štěstí nebude pouhá extravagance.
Skončil jsem odpuštěním jí, když plakala,
ale bylo to jiné.
Ona se neomlouvala nám,
ale tomu dítěti.
Chtěla jsem si... ještě jednou pochovat mimino.
Mere, poručík půjde navštívit svého snoubence!
Je to tak neuvěřitelné!
Co? Tenhle chlápek?
Jak... divné...
Příště: "Tanečníci: vedoucí a následovníci".
Pojďte na nás, pokud se nebojíte!