Svítí-li modré světlo, přijde zničení,
spánek a oživení, Gespenst Jäger.
Zraněný a putující, vystoupil
pro tajné setkání, Gespenst Jäger.
Ach, zde jsou stopy po peří vytržených z tvých zad.
Věř v to něco malého a sevři to ještě jednou!
Spalující rudá ocel, bolest
a následující třas, Gespenst Jäger.
Postav se k sekání a úderu bez ohledu, jak tvrdý
je vnější krunýř, Gespenst Jäger.
Buď hrdý a oháněj se svou čepelí.
Já se svou rukou... Ty se svojí rukou
Víme, co je mír.
Ne! Takhle je to dost dobré!
Ne! To je naděje!
Alespoň ochráním... Drž mě pevně
tvůj úsměv!
Český překlad vám přináší Himitsu
Překlad: Hiragaen
Korekce: Tetv
Dědečku,
zase se vrátím.
Vypadá to jako vězeňská fotka...
A teď se všichni, prosím, usmívejte.
Tohle bude důležité pro propagaci Sekce III.
Představte si všechny ty čtenáře prohlížející si úvodní stránku.
Vaše image je to, co je důležité, vaše image.
Prosím teď o váš nejlepší úsměv.
Ach, no dobře.
Sýr!
Říkají, že jsme pohodoví a nicnedělající,
ale jsme také dost zaměstnaní.
Jestli interview začne překážet našim operacím,
potom zde interview skončí.
Ehm...
Poznámka: "Die Welt" je v němčině "Svět".
Noviny Die Welt,
jsem Dalton ze společensko-prospěšné sekce.
Úplně rozumím, co tím myslíte.
Není naším zájmem překážet vám ve vaší práci.
Tenhle článek je jedním ze série nazvané: "Nyní po rekonstrukci".
Rádi bychom informovali veřejnost o aktivitách Sekce III.
Takže konečně nadešel čas pro mou tvář
učinit celonárodní debut, co?
Ta fotka, kterou jsme před chvílí udělali, se objeví v těch novinách.
Jsou to koneckonců celonárodní noviny.
A kdo to byl, kdo nechtěl to interview?
Byl jsem to já,
protože stále věřím, že jsme pro vládu jen peníze sbírající stroj.
Ale jestli tam bude fotka,
poté je to úplně jiný případ.
"Pohodlný", bezesporu.
Těšíme se na dnešní spolupráci s vámi.
Stejně jako my, podporučíku.
Ještě k té "image", kterou jste zrovna zmínil...
Myslím si, že je to skvělé slovo.
Že je to skvělé slovo?
Představit si budoucnost této země po kompletní poválečné obnově.
Jinými slovy, až bude celá rekonstrukce hotová,
představit si den, kdy každý může vést poklidný život.
Představuji si den, kdy Sekce III konečně dosáhne tohoto cíle.
Den, kdy dosáhnete vašeho cíle, co?
Samozřejmě, jsem hrdá na Sekci III.
Ale tak dlouho, jak zůstane Sekce III zaměstnaná,
tak nikdo nemůže říci, že přebudování Císařství je dokončené.
Úsměvy, které vidíme na našich misích...
... jsou pro nás jako čestné medaile.
Budoucnost, ve které je tahle země plná úsměvů...
Jestli si lidé dokáží představit prosperující budoucnost, kde nebudou mít předsudky kvůli osobním zájmům...
... ale místo toho budou mít vlastní sny k následování...
... poté bude poválečná obnova provedená.
A to je přímá zpráva čtenářům, je to tak?
Nyní mi prosím všichni, jeden po druhém, okomentujte vaše snažení v Sekci III.
Co přesně od nás čeká, že můžeme říct po tom, co jsme slyšeli tak horoucí slova?
Dr. Colte?
Jste tady?
Kdo to je?
Zase vy?
Co je to tentokrát?
Co chcete vědět o tancích?
Dnes jsem viděl tuhle věc.
Byl to nějaký prototyp ponechaný v armádě?
Ne, voják ji měl u sebe.
Ve skutečnosti, ji měl právě tady v pouzdře.
Opravdu?
V našem posledním interview
jste mluvil o absolutním
útoku z naprosto bezprostřední blízkosti, je to tak, doktore?
Také jste říkal, že to bylo tak nereálné, že se projekt v žádném případě neuskutečnil.
Ale dneska jsem to viděl.
Děkuji za vaši pomoc, chlapci.
Ach, žádný problém.
Dobrá práce, pane Daltone.
Nyní jdete domů?
Ano, i když můžeme jen spát poté, co se vrátíme do dormitáře.
Čeká tam na nás jídlo a sprcha.
Tady máte skutečného obra.
Jo, to jo, taky se podívejte na velikost jeho majitele.
To proto, že normální zbraň by pro něj byla jak hračka.
Je to zbraň vyráběná na zakázku.
To je všechno, co zatím je.
Sice jsem ji zahlédl jen na okamžik,
ale věřím, že se běžně používá.
Sekce III mě předtím jednou navštívila.
Jeden z nich projevil zájem o Klepátko.
Pravděpodobně znají využití té zbraně.
Nemám žádný důkaz,
ale zdálo se mi, že utíkají od předmětu hovoru.
Byl skutečně projekt útoku z naprosto bezprostřední blízkosti zrušen?
Možná je zde něco, co dokonce ani vy nevíte, doktore.
Dáte to do článku?
Někdy.
Proto jsem k vám přišel, doktore.
Prosím, řekněte mi znovu zvláštnosti...
... Klepátka.
Dobře, můžete mi říci víc
o muži, který vlastní Klepátko?
Hoj, obře.
Ach, dobré.
Co se děje, že jste tady tak brzo?
Poznámka: "Drei Teile Bericht" znamená v němčině "třídílná reportáž".
To jsi ty, ne?
Jo...
Věděl jsem to.
Chlape, máš doopravdy chvályhodnou práci.
Je zde něco, co pro tebe můžeme udělat?
Cokoliv, jen si řekni.
A ta blondýnka také řekla některé dobré věci.
Když jsem byl mladý, také jsem si představoval prosperující budoucnost.
Kdyby vás bylo víc,
pak by tahle země mohla být o trochu lepší.
Dobré ráno, mí drazí spolubojovníci.
Dneska jsi tady brzo.
Na fotce vypadám nejlíp, je to tak?
Těžko říct, když je to tak malé.
Zajímalo by mě, jaký ohlas to přinese.
Všichni podporují Sekci III.
Všichni?
Mí sousedé...
Obzvláště byli pohnuti poručíkovými slovy.
Chápu.
Představit si budoucnost...
... je malá věc...
Ale myslím si, že je to velká poválečná obnova.
Hej Cecile.
Dvě flašky piva, prosím.
Nejdřív zaplať.
Jen mi to připiš na lístek.
Ten je rozhodně po datu splatnosti.
Majitel se na mě rozzlobí.
Ale, no tak, nebuď taková.
Co to čteš?
Tohle.
Ach, to jsem také četl.
Co na tom?
Viděla jsem tuhle osobu už předtím.
Viděla jsem ji často na hřbitově.
Není urozená?
Je jedna z rodu Malvinů,
jednoho ze Třinácti jmenovaných rodů.
Taková kravina.
"Pracujeme tvrdě na poválečné obnově"
je jen výmluva velkých zvířat, ne?
A pro ni je to jen šlechtická cesta k sebeuspokojení.
Je to pro ni jen pouhá hra.
Ten článek mě hodně naštval.
Tohle je to, co jsem myslela...
Co?
Konečně jsem přišla na způsob, jak použít bratrův rukopis.
Rukopis? Tamten?
Promiň, ale netuším, co se snažíš říct.
Dobré ráno, nejdražší Alice.
Dobré ráno, lorde Schultzi.
Alice, prosím počkejte!
Jsem hluboce dojat včerejším článkem!
Jsi nejkrásnější, když děláš svou práci pro Sekci III.
Dovol mi se alespoň omluvit za mou předchozí hrubost.
Nech mě dnes dovést tě na armádní velitelství.
Děkuji vám, lorde Schultzi.
Ale, přestože jsem vděčná za vaši nabídku,
rozhodla jsem se, že tam každý den půjdu pěšky.
Omluvte mě, jste podporučík Alice L. Malvinová, je to tak?
Ano.
Několikrát jsem vás viděla na hřbitově.
Já vás také.
Věděla jsem, že jste to vy, když jsem viděla tu fotku v novinách.
Ticho!
Jen chci, abyste se mnou byla jeden den.
Celkem nebezpečný způsob požádání...
Alice!
Lorde Schultzi!
Co to má znamenat?
Nepůjdete pěšky?
Tohle je součást úkolu pro Sekci III.
Musím nyní spěchat na místo činu.
Tihle lidé se mnou spolupracují na tomto úkolu.
Vau...
Tohle je pouze jedna část.
Všichni na vás spoléhají.
Spíš to bude tím, že předtím o nás nebyly žádné zprávy.
Ale, tady nás kritizují.
Nazývají nás veřejnou fasádou vlády.
No, to je pravda.
Jsou zde nějaké podobné.
Myslím si, že je to pouze jiný způsob, který ukazuje jejich vysoké očekávání.
Co se děje?
Jsem šťastná,
že je tady tolik lidí podporujících jednotku Dýňových nůžek.
A tak, pro druhou část mého článku,
jsem myslel, že bych vám dal individuální místo na slunci.
Například, "Desátníku Olande,
jaká mise ve vás zanechala dojem," a tak podopbně.
Hej, vy jste...
Samozvaný snoubenec poručíka.
Co? Tahle osoba?
Nejsem samozvaný!
Jednou jím budu!
Prosím, neplivejte na nás.
Uklidněte se.
Co potřebujete?
Dostala dnes Alice nějaký úkol?
Ne.
Věděl jsem to.
Myslel jsem si, že to bylo divné.
Poručíkovi se něco stalo?
Nějací podezřelí lidé...
Neříkejte mi, že to byl... únos?
Rozumím.
Nebudu o tom zatím psát.
Lituji použití násilných prostředků.
Jen jsem vás chtěla požádat...
Proč jste přišla bez odporu?
Mohla jste požádat o pomoc toho šlechtice.
Jen jsem chtěla zjistit vaše záměry.
I když byste mohla být zabita?
Nejste vrazi.
Hm, chceš to vidět?
Přestaň.
Proto jsme ji sem nepřitáhli.
Ale je šlechtic a voják,
tedy typy lidí, kterými nejvíce opovrhujeme!
Je to stejný druh osoby jako ten, co ti zabil bratra!
Zabil?
To byl ten důvod.
Můj bratr byl reportérem malého plátku.
Procházel se utajeným světem Císařství
a psal o pověstech, které tam slyšel.
A tak objevil sólokapra.
Byl zde skandál, který se armáda, v níž jste, snažila ututlat.
Ale od počátku jeho vyšetřování té senzace
mi říkal, že ho pořád někdo sleduje.
Čeho se ten skandál týkal?
Jen mě vyslechněte až do konce.
Ten rukopis není hotový,
protože byl můj bratr zabit dřív, než ho stačil dokončit.
Říkají, že opilý spadl do řeky, ale vážně.
Nebyla to takováhle nehoda!
Prostě mu jen chtěli zavřít ústa.
Byl samozřejmě zabit vašimi přáteli z armády.
Říkáte, že to udělala armáda?
Protože rukopis zmizel...
... a obsahoval všechny rozhovory a poznámky...
A tohle je...
Kopie.
Pravděpodobně cítil, že je jeho život v nebezpečí,
takže ho rozdělil na tři části a ukryl je.
Bylo to pro nás jako hledání pokladu.
Chcete zveřejnit ten rukopis, co?
Věřím, že to bylo přání mého bratra.
Rukopis má smysl jen, když je publikovaný.
Mé použití?
Ano.
Proč to musím být já?
"Představte si."
To jsou vaše slova!
Jestli chcete dosáhnout té vaší poválečné obnovy,
pak si myslím, že je zapotřebí začít s odhalením ošklivosti téhle země.
Co přesně můžeme vidět
v budoucnosti s vaším přikrášlováním?!
Vím, že je to přikrášlování,
ale naším úkolem je to změnit v realitu.
To je skvělé.
Díváte se na realitu?
Podívejte se kolem sebe.
Budoucnost, kterou si každý představuje...
... je jen jídlo, které potřebují na pár dalších dnů!
Jestli nás chcete přivést k úsměvu,
pak nám jen naplňte žaludky a nechte nás bydlet v teplých domech!
Abyste to ale mohla udělat,
potřebujete změnit vlastní jádro
vlády, která ničí naše města!
Nemá smysl jednoduše naleštit jejich předek.
Přečtěte si to...
Tenhle rukopis má sílu změnit vládu zevnitř.
Neviditelné 9...
Vypadá to, že jste šokována.
Neviním vás z nevědomosti,
ale jediný důvod, proč jste mohla říci
tamta slova je vaše ignorance.
Neměli bychom nechat Mera sledovat její pach?
To nemá smysl.
Pohybovali se v kočáru.
Zrovna jsme ho našli.
Potom bychom mohli začít od místa, kde vůz zastavil!
To je pravda...
Nemáme od ní ani žádnou zprávu.
Takže nyní můžeme jen spoléhat na Orelda.
Se všemi jeho známými můžeme pravděpodobně najít toho muže a ženu, které Schultz viděl-
Ano, tenhle to byl! Tenhle kočár!
Kde jste ho našli?
Kde je slečna Alice?!
Stále nevíme, kde je poručík.
Našli jsme tenhle kočár v jižní části hlavního města,
ale nemohli jsme najít žádnou stopu, prozrazující místo pobytu poručíka.
Chápu.
Věděl jsem, že jsem ji tehdy neměl nutit, aby jela v mém kočáru.
Půjdu ji hledat.
Hledat? A kde?
Nevím,
ale musíme to udělat.
Jsem si jistý, že také poručík na nás čeká.
Nečekal jsem, že přijdete sem dolů do tohohle polorozbořeného domu osobně.
Máte něco, co mi chcete říct, ne?
"To" je to, o čem jsem s vámi chtěl hovořit.
Tanky jsou nejsilnější zbraní na povrchu této planety...
Ale neočekával jsem, že pěšák překoná jejich sílu.
Se všemi technologiemi v držení Kaplanova institutu,
tohle byla jistě směšná věc k provedení.
Byl to pokus.
Jen jsem zpevnila "štít" a "kopí".
Válka byla místem k vylepšení našich technologií.
To víte.
Jak odporné.
A jak velký efekt měli tihle vojáci přesně ve válce?
Válka je minulostí.
Pokus dospěl do své další fáze.
Cože?
Válka skončila.
Způsoby války se postupně mění.
Stejně tak se s těmito změnami vyvíjel i můj pokusný subjekt.
Co tím myslíte?
Ach, nechte mě také dát vám několik otázek.
Jaká osoba s vámi hovořila o subjektu mého pokusu?
Reportér od novin.
Sám si říkal Dalton od Die Weltu.
Děkuji vám, doktore.
Dozvěděl jste se něco, co jste neměl.
Hej, hlídej to venku.
Člověče, mám hlad.
Tady nic není.
Jak to jde?
Slečna Urozená čte rukopis a je šokována.
Jak chcete s tímhle změnit vládu?
Ty jsi ta, která nad tím potřebuje přemýšlet.
Představ si to.
Nemáme žádnou moc.
Budeme prostě zabiti jako můj bratr.
Jestli opravdu chceš provést poválečnou obnovu,
pak potřebuješ použít jakýkoliv způsob...
... i kdyby to znamenalo sama sebe poskvrnit...
... i kdyby to znamenalo obětovat svůj život...
Musíš to udělat, není to tak?
Uděláš to? Nebo ne?
Je zde i cesta nepublikovat to.
Můžeme jen velkým zvířatům říct, že máme tenhle rukopis,
a to by měla pro ně být dostatečně velká bomba.
To nebude fungovat!
Potřebujeme, aby o tom věděla celá země, jinak je to bezvýznamné!
Stejně tak je to bezvýznamné, jestli nebudou vědět, zda je to pravda či nikoliv.
Vypadá to, že jsi stejná jako všichni ti lidé ve vládě!
Neumíš nic než mluvit!
Nejsou potom Dýňové nůžky také válečnými zločinci?
Zbytečně takto dávat lidem naději...
Naděje nenaplní naše žaludky!
To, co mi tady povídáte, vnímám jen jako stížnosti, zatímco použití rukopisu jako omluvu.
Jestli je zde něco, co chcete změnit,
pak to musíte změnit vlastníma rukama!
Jen štěkání bez toho, aniž byste něco udělali,
nemůže pohnout lidskými srdci!
Zmlkni...
Co se týče tvého bratra, který ztratil život před tím, než mohl dosáhnout svého úkolu,
ráda bych vyjádřila mou nejhlubší lítost za něj.
Ale vy se jen snažíte použít tenhle článek k rychlému nalezení někoho, kdo by dal hlas vašim stížnostem, není to tak?
Dost tvého kázání!
Jen se bojíš skandálu.
Přese všechno jsi jen voják.
Jen se snažíš chránit pověst armády!
Dost už.
Ale, jen pohled na ni je rozčilující!
Příliš jsi od ní očekávala.
Poslouchej, takhle se přesvědčují lidé jako ona.
Víš, kdo tihle lidé jsou, co?
Řekla jsi, co jsi chtěla říct.
Ale zatímco jsi blábolila o své cestě,
mnoho věcí se mezitím mohlo stát tvým sestrám...
... jen si to zkus představit.
Haf a štěk, pojďme se učit papapa doppin!
Dám ti důležitou misi, parťáku.
Poslouchej pořádně, je to utajený.
Tvůj talíř, dvojitý agent.
Ber to vážně!
Haf a štěk, můj ocas pipipi bolí.
Nejsem nyní nezbytně v moři lásky.
Vidím tu samotu.
Vrtím ocasem a dělám, co můžu.
Plnou silou PAL!
Výstřel!
Tenhle svět je skrytý v mlze,
ty jen jdi a následuj stopu.
Jen vyplázni jazyk, Mercury BĚŽ.
Když najdeš
drahý poklad, skousni lehce, ano?
Přidej "pane" před a za různé věci a uslyšíš,
co ti vyjde z úst!
Pane, ano, pane.
Ne, Mere, nesmíš!
V příští části uvidíte.
Mere, já se bojím.
Myslím si, že někdo v téhle zemi
se na nás směje, zatímco mi tvrdě pracujeme.
Náš boj není zbytečný, ne?
Příště: "Neviděná bolest"
Pojďte na nás, pokud se nebojíte!