Svítí-li modré světlo, přijde zničení,
spánek a oživení, Gespenst Jäger.
Zraněný a putující, vystoupil
pro tajné setkání, Gespenst Jäger.
Ach, zde jsou stopy po peří vytržených z tvých zad.
Věř v to něco malého a sevři to ještě jednou!
Spalující rudá ocel, bolest
a následující třas, Gespenst Jäger.
Postav se k sekání a úderu bez ohledu, jak tvrdý
je vnější krunýř, Gespenst Jäger.
Buď hrdý a oháněj se svou čepelí.
Já se svou rukou... Ty se svojí rukou
Víme, co je mír.
Non! Takhle je to dost dobré!
Non! To je naděje!
Alespoň ochráním... Drž mě pevně
tvůj úsměv!
Český překlad vám přináší Himitsu
Překlad: Hiragaen
Korekce: Karu-chan
Neúčastníš se záchranné mise?
To žertuješ nebo co...
Mluvíme o urozených, kteřý jsou právě teď pod útokem.
Zhruba před dvěma hodinami
jsme na nádraží blízko hranic zadrželi muže, snažícího se předat určité dokumenty zahraniční informační kanceláři.
O dnešním útoku jsme se dozvěděli od něho.
Bylo příliš pozdě.
Prostě jen příliš pozdě.
Předpokládám, že přinejmenším deset lidí je tam teď už mrtvých.
Chápu...
"Nebyli jsme schopni předejít obětím ani po získání této informace."
Tenhle druh "poskvrny" nemá místo ve slavné Sekci I.
To je tvá logika, co?
Blokáda kolem místa bálu, kterou jsi nařídil...
... je jen pro "náhodné" zadržení podezřelé lůzy, která směřuje na bál, že?
A tak, kdybychom oficiálně věděli o této tragédii a za předpokladu...
... že bychom měli větší autoritu a sílu, mohli bychom této tragédii předejít.
Ale...
... pořád existuje malá šance, že se to obejde bez obětí.
Noc je taky stále mladá.
Tak zas někdy.
Aby se tak vážná situace obešla bez obětí...
... spíš než boží zásah...
... to chce ďábelský trik...
Epizoda 21: Loutka a modla.
Sou... boj...?
Neříkejte mi, markýzi, že ho nepřijmete.
Poručíku...
To je dobré!
Souboj!
Souboj, říkáte?
Jaké jsou vaše podmínky?
Přetlačování rukou?
Nebo třeba honičku?
Souboj meči.
Neříkej mi... že...
Bože, já to věděla!
Hej, ty obře, tady.
Zeď, prosím.
To je jediná věc, které se nevzdá.
Koneckonců je to Císařská pečeť.
Tu je  člověk povinnen mít vždy u sebe.
Je překrásná.
Poručík je vždycky tak...
... tak...
Sestřičky.
Možná nebudu schopna ochránit vaše životy.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat, markýzi.
Dobře tedy.
Potom...
Tihle dva muži jsou mými meči.
No tak, vadí vám to?
Dva proti jedné?
Co... že?
Poručíku?
Přestaňte žertovat!
Po čem toužím,
markýzi Paule,
je tři proti jedné, včetně vás!
Připravte se!
Řekni mi!
Co by poručík udělala, kdyby něco podobného potkalo ji?
Co by-
Co by udělala-
Poručík tohle, poručík tamto...
Plánuješ zůstat takový po zbytek svého života?!
Poručík také nemá vždy úplnou odpověď.
Ale já jen nevím!
Co bych měl dělat...
Jak bych to měl dělat...
Jestli chceš být spojován se Sekcí III,
neměl bys potom na tu odpověď přijít sám?
Ne!
Desátníku...
Ne, poručíku!
Co tím myslíš, ne?
Zůstaň mimo tohle.
Nenechám tě už bojovat.
Poručíku?!
Co to říkáte-
Ustup, desátníku!
Mlácení cepem... co?
Jak zbytečné.
Nechme to na třech proti dvěma.
Takže jsem měla pravdu.
Zajímala jsem se o vás dva.
Kulaté brýle z mosazi...
Vy dva...
... jste z loderijské Královské stráže.
Loderia, stejně jako... tamto?
Ach...
Historie zemědělské země Loderie...
... je plná rolnických povstání.
Slyšel jsem, že použitím svých znalostí z potlačování nepokojů,
vytvořili cech profesionálních žoldnéřů najímaných jen na ochranu významných osob.
Vzhledem k profesionálnímu potlačování rolnických nepokojů,
je současná situace doopravdy moc nerozhází, co?
Ale, ale, ale, co je za problém?
Tohle není dobré.
Tentokrát s tím možná nic nezmůžeme.
Jestli... jestli mě tohle zasáhne...
Nezastavuj se, desátníku!
Máte hlas, který se velmi dobře hodí pro velitele.
Kdyby nebylo vás, tak hlava toho vojáka by teď byla otevřena dokořán.
Nepůjdete k němu?
To nebude nutné.
Právě teď,
jsem nevytáhla svůj meč jako voják nebo jeho nadřízená.
Jsem ze Třinácti jmenovaných rodů,
třetí princezna z Malvinova rodu,
Alice L. Malvinová.
Šlechticův meč existuje k ochraně lidí...
... a k boji se zahraničními nepřáteli.
Chápu.
To se dalo předpokládat od ženy z královské stráže našeho bývalého loderijského krále...
... která dostala přezdívku, "Vznešený plamen".
Mačeta...
Je ta tekutina nějakým druhem jedu?
Nevypadá to tak...
Naneštěstí, ta přezdívka byla propůjčena jen mému dědovi.
Pro tuhle třetí princeznu...
... je trochu kruté nazývat ji vznešenou!
Je to profesionál.
Profíci se neúčastní nerozumných bojů.
Potřebuji na něj jen namířit zbraň.
Jestli je profík...
... tak se vzdá...
Rád bych se nejprve o něčem ujistil.
Jelikož tohle je souboj, tak i když jste šlechtična ze Třinácti rodů, tak vás můžu zabít, ne?
Samozřejmě.
Ještě něco?
A co dáváte všanc v tomto souboji?
Šlechtickou...
A to všech...
...čest.
Přestaňte si zahrávat!
Čest?
Čest, říkáte?
Šlechtici nemají žádnou posranou čest.
Sakra, jak by nějakou mohli mít!
Myslíte si, že tahle malá hra, kde dáváte všanc něco, co ani neexistuje...
... uspokojí naše cítění?
Jo!
Nás neoblbnete!
Všechny vás zmasakrujeme!
Zdravím.
Nazýváš tohle úkrytem?!
Musím ti vytrhnout žaludek.
Polož svou zbraň.
S tou vzlykající tváří a krví, kterou zkrápíš vše okolo,
mi říkáš, abych položil svou zbraň?
Já neblafuji.
Polož svou zbraň.
Jestli jí ne-
Co si myslíš?
Je to děsivé, ne?
Koneckonců jsi má kořist.
V porovnání s tímhle,
ty a tvá pistole jste jen velcí, ale vůbec ne děsiví.
Pokud udělal tohle všechno,
stejně od nás dostane trest smrti!
Jo!
Takže čím víc zabijeme, tím víc z nás se z toho dostane!
Ne?
Jo!
Pojďme do toho!
Zařízněme je!
Můžu na chviličku?
Doprošování se o život vám teď ne-
Vy jste-
Vy jste... taky šlechtic?
Fakt, že existují takovéto dokumenty...
... činí markýzovo provinění zřejmé a jasné.
Potom, jestli princezna vyhraje tenhle souboj,
markýz bude zavázán jít k soudu a přiznat svojí vinu.
A... vy všichni budete považováni za zmocněnce spravedlnosti...
... a propuštěni bez jakýchkoliv obvinění.
Bez jakýchkoliv obvinění?
Určitě lže, ne?
A jestli vyhrajeme my?
Cokoliv si bude markýz přát.
Může popřít své provinění a držet ho v tajnosti,
nebo může naplánovat, jak uprchne z tohohle místa.
No, ale potom,
masakr nás všech bude jednoduše pokračovat, tak jak je naplánován.
Co říkáte?
P- Proč ne?
Jo, bez ohledu kdo vyhraje, my neprohrajeme.
Takže jestli třetí princezna vyhraje...
Jo... tak se to obejde bez masakru...
Budeme zachráněni, co?
Budeme zachráněni!
Je doopravdy v pořádku...
... věřit takovému muži?
Hej, co budeme dělat?
Necháme vás pokračovat ve vašem souboji, toť vše.
Ale neustoupíme v ničem jiném.
No, má princezno,
bojuj prosím, co to dá-
Nepřibližuj se ke mně!
Jsme uprostřed souboje se šlechtickou ctí v sázce.
Ona...
Je dobrý...
Leonir Taylor...
S jeho výřečností se celý tenhle útok nemusel ani přihodit.
Bezesporu.
Většina přítomných šlechticů jsou z druho nebo třetiřádých rodů.
Ve skutečnosti se jedná většinou o druhorozené syny a dcery.
Takoví lidé se nestarají o svou hrdost,
chytají se jakéhokoliv stébla k zachování svého života
a udělají vše, co můžou, aby z obyčejných lidí udělali hrdiny a z markýze Paula zloducha.
Ale...
On to vůbec nechápe.
Důvod, proč tihle lidé pozdvihli vidle a lopaty a vtrhli do tohohle paláce...
Nechápe pravý důvod.
Spravedlnost a odměny nedonutí tyhle lidi odložit své zbraně.
Není to tak, že nejsou schopni tolerovat zlo.
Není to tak, že nejsou schopni tolerovat chudobu.
Přežili by to, i kdyby dělali špatnosti.
Přežili by, kdyby i šlechtici byli chudí.
Ale to, co nemůžou zkousnout... je celý tenhle nespravedlivý svět.
Něco takového nemůže být vyřešeno soubojem!
Ne...
Tohle nás nezastaví...
Tohle nás nesmí zastavit!
Hej, obře.
Věděl jsi?
Že bez ohledu, jak moc míříš pistolí na obyčejného člověka,
je to prostě doopravdy nevystraší.
No, je to nevyhnutelné.
Je těžké si představit bolest po střelení z pistole.
Ostatně krom vojáků a kriminálníků,
doopravdy není tolik lidí, kteří byli postřeleni.
Takže lůza je v tomhle strašná.
Pistole a nůž.
Pravděpodobně se bojí víc nože, dotýkajícího se jejich kůže, než pistole, ne?
V pouličních šarvátkách
držíš protivníky v šachu tím, že jim dáš vědět, jakou bolest jim můžeš způsobit.
Pořezáním...
Udeřením...
Namlácením...
Čím primitivnější bolest, tím je účinnější!
V co nejbolestnější podobě...
S bolesti plnými zvuky...
Udělej z několika z nich sekanou...
... a ti slabší už nejsou schopni ničeho!
Rozhodně nezastavuj motor, jo?
Tihle chlápci můžou teďka každým okamžikem vybuchnout.
Rád bych přidal další podmínku pro případ našeho vítězství.
Jestli vyhraju, dostanu tamto auto jako prostředek k úniku, může to tak být?
Dobře tedy.
Nechť se tak stane.
Potom, my přijímáme...
... tenhle souboj!!!
Haf a štěk, pojďme se učit papapa doppin!
Dám ti důležitou misi, parťáku.
Poslouchej pořádně, je to utajený.
Tvůj talíř, dvojitý agent.
Ber to vážně!
Haf a štěk, můj ocas pipipi bolí.
Nejsem nyní nezbytně v moři lásky.
Vidím tu samotu.
Vrtím ocasem a dělám, co můžu.
Plnou silou PAL!
Výstřel!
Tenhle svět je skrytý v mlze,
ty jen jdi a následuj stopu.
Jen vyplázni jazyk, Mercury BĚŽ.
Když najdeš
drahý poklad, skousni lehce, ano?
Přidej "pane" před a za různé věci a uslyšíš,
co ti vyjde z úst!
Pane, ano, pane.
Ne, Mere, nesmíš!
V příští části uvidíte.
Mere, přijetím pocitů jak šlechticů, tak běžných lidí, Aliciin souboj pokračuje.
A pan Snoubenec jen tak postává a dívá se?
Příště: "Osamělá rovnováha."
Pojďte na nás, jestli si troufáte!