Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Vypadněte.
Hned!
Copak nevidíte, že se popálil?
Kdybych nepřišel včas,
mohl zapálit celý dům.
Uvědomuješ si to?
Můj bratr málem zemřel,
vy arogantní bastarde!
Nechovej se tak, Noona.
Co s námi bude, když nás vyženou?
Ahjussi, odpusťte mi.
Moje noona to tak nemyslela.
Prosím, odpusťte jí, že vás uhodila.
Nevyhazujte nás.
Prosím, Ahjussi.
Ahjussi, prosím odpusťte nám.
Může za to má náměsíčnost.
Prosím, odpusťte nám.
Neplač. Přestaň plakat.
Noona, co když nás vyhodí?
To se nestane.
Noona... buď milá.
Ahhh. Bolí to... bolí to...
Vydrž chviličku.
Ahhhh...
to bolí.
Kde je Ju Hwang?
Přidal jsem ti 5 000 Wonů,
abys měl na cestů domů,
když tak tvrdě pracuješ  do večera.
Děkuji vám.
Rozhodně vás nezklamu.
Ano. Hele, on má 20 000 Wonů.
Hej, děcko!
Není bezpečné, pro dítě jako jsi ty,
nosit u sebe tolik peněz.
My se ti o ně postaráme.
Pro tvé dobro.
I když je to pro nás nepříjemné,
postaráme se ti o ně.
Buď vděčný a dej nám je.
Ne.
Proč z toho děláš také drama?
Nevyhledávej konflikty!
Ah! Opravdu!
Můj bratr málem zemřel,
vy arogantní bastarde!
Vstupte.
O co jde?
Promiňte.
V ten moment jsem byla v šoku.
Co ta rána?
O dost lepší.
Chovala jsem se, jako smyslů zbavená.
Je vaše tvář v pořádku?
Arogantní bastard potřebuje spát takže,
běžte dolů.
Ráno vám uvařím k snídani bílou rýži.
Berte to, jako nabídku ke smíru.
Dobře se vyspěte.
A ne že to pokazíš žloutkem!
No to...
Nedokážeš to snad?
Postrádám kuchařský talent,
ale budu se snažit.
Prosím, dobře se vyspěte.
Je to jen žloutek,
ne závěrečná zkouška!
Skvělý, teď mluvím sám se sebou.
Kde jsi byl?
Noona... byl jsem u kamaráda
a dělali jsme domácí úkoly.
Šel sis hrát a nechal sourozence doma samotné?
Co to máš s obličejem?
Nic.
Uklouzl jsem při cestě domů.
Nezbláznil ses?
Necháš je doma a jdeš se ven prát?
Nepřeskočilo ti?
Tví sourozenci málem zemřeli!
Nejlepší by pro tebe bylo,
kdybychom všichni zmizeli!
Vrať se!
Jak se může někdo, kdo dobře snáší alkohol, tak opít?
Když jsou špatné dny,
jde se opít lehce.
Není to poprvé, co se můj bratr takhle k tobě choval.
Ano.
Není to poprvé.
Není to zábava, když se tak chová?
Ale... ale...
jsem si mohla zvyknout,
ale nezvykla.
Kdykoliv tomu čelím,
připadám si, jako bych dostala ránu.
Není to legrace?
Jung Jae Young, která normálně komanduje ostatní,
to teď schytala.
Běž dovnitř a uvař si čaj.
Vypni a odpočiň si.
Pokud je pro tebe obtížné vrátit se pro své auto,
vem si mé.
A jak se dostaneš zítra do práce?
Je zima.
Pospěš si!
Už jdu.
Bylo by lepší, kdybys to byl ty.
Upřímný a laskavý.
Dotýkáš se lidských srdcí.
Měl jsi to být ty.
Ale,
proč to nemůžeš být ty?
Musíš být opravdu opilá.
Plácáš samé nesmysly.
Nemusíš večer chodit.
Dědeček je na tom líp.
Ano, už je pozdě.
Odpočiň si a zastavíš se zítra.
Tati.
Prosím, tati, řekni něco.
Dobře?
Pojďme domů se prospat.
Jak můžu jít, když je otec nemocný?
Proč nespí?
Stále je vzhůru.
Nad čím přemýšlí?
Ani se nezmínil o tom, že
mám přivést svého bratra.
Myslíš, že je vážně nemocný?
Tvůj otec...
se pokouší vzpomenout.
Cože?
Jak to víš?
Od té doby, co zkolaboval, mlčí.
V minulosti, poté, co se probral,
nás hned hledal.
Ale teď je v transu a
po celou dobu přemýšlí.
Ale proč mlčí.
Určitě si třídí myšlenky.
"Co se stalo,
když jsem byl v bezvědomí?"
Musíme přidat další stroj.
Pojď dovnitř!
Pokud nemáš peníze,
na útěk ani nemysli.
Nebudeš tak cool
až se domů vrátíš v tomto stavu.
Nikdy jsem nebyl úkol, ani první.
Jsem ve třídě druhý nejmenší.
Být cool nezávísí na výšce.
Protože jsem malý,
ostatní mě šikanují a kradou mi peníze.
Ty jsi měl u sebe peníze?
Vydělal jsem je PC Internet kavárně.
Majitel mi dal dokonce 5,000 Wonů navíc, na taxi.
Dohromady jsem měl 20,000 Wonů.
Takže tě zbili a ukradli ti peníze.
Ano.
Proč jsi to neřekl sestře?
A bylo by to pro ni dobré?
Byla by smutná.
Vypadá to,... že nejsi darebák.
Běž si lehnout.
Dobrou noc.
Opustil jsi Jae Young,
abys pokecal s děckem?
Dokonce se bavíš s tím dítětem.
Hodně ses změnil, Hyung.
Nenutí mě snad všichni v domě
mluvit?
Dokonce se obhajuješ?
Pro tebe netypické.
To bylo naposledy, co ses potuloval venku.
Rozumíš?
Ano.
Ahhhhh! Ne!
Už jsi osprchovaný?
Proč bych se měl koupat?
Proč jsi tady?
Přece jsme se dohodli, že se vezmeme.
Cože?
Ah! Ne, ne!
Miláčku, promiň.
Jsem cvok.
Nejsem ani člověk.
Ah! Noona. Noona.
Přestaň!
Přestaň. Bolí to!
Noona. Pomoc!
Auuu. Bolí to!
Noona. Noona.
- Ju Hwang. Co se ti stalo s obličejem?
- Noona, stop.
- Prosím, předstírejte, že jste nic neviděl.
I mluvit o tom, je bolestivé.
Dobře, jak chceš.
Neříkala jsi, že bude na snídani chleba?
Mám určitý důvod, proč respketovat chutě vašeho bratra.
Proč? Vždyť máš smlouvu.
Jeho tvář...
Co?
Nic.
Ju Hwang má něco s tváří.
Takhle ho káráš?
Ju Hwangovi jsem to neudělala já.
A uhodila jsi někoho?
Ahhhh. Mám žízeň.
Mé zlatíčko. Dej mi, prosím, sklenici vody.
Takže, trdlo.
Slyšel jsem, že jsi zasnoubený.
Měl bys dát vědět své sestře v Americe.
Já?
Jaké zasnoubení?
Přece jsi tvrdil, že se budeš ženit, ne?
Ah, to je Tae Gyu...
Vypadalo to, že slečna
je spokojená s nabídkou.
Proč to říkáš?
Cože?
Ta slečna tě má opravdu ráda.
Tvrdila mi, že se do měsíce vezmete...
Co je to s tebou, strýčku!
Ty se budeš ženit?
Ten holomek.
Ne.
Tak to vůbec není.
Gratuluji.
Netušila jsem, že jsi takový.
Zrádče!
Otče.
Musíte být unavený.
Proč tam stojíte?
Prezidente.
Přinesl jsem věci, které jste chtěl.
Chtěl, abych mu přinesl pár dokumentů
a telefon.
Kontaktoval vás přímo?
Žádná zpráva.
Starší.
V tvém rodném městě...
tvém rodném městě...
Tvůj syn, tvá krev...
Náš...
To je skvělé.
Je to prostorné místo a není daleko,
od místa, kde teď bydlíš.
Je to budova, kde teď žiju.
I když je to střešní pokoj,
je to tam pohodlné.
Kdy se nastěhujete?
Pozítří.
To je opravdu skvělé.
Nemusíš jít do domova důchodců.
Ano.
- Kdyby vás náhodou vykopli...
- Ani to neříkej!
Pokud přivede děti k tobě,
znamená to, že ji právník vykopl.
A to pro ni znamená konečnou!
Oh, ano.
Jsme tu už dlouho.
Nemyslíte si, že ředitelka Manager Jung nás bude hledat?
Nebude prohledávat záchody.
Oh, můj!
Dobrý den, paní ředitelko.
Au!
To dítě..!
Děcka, jezte! Pořádně se najezte!
Stačí nám rýže.
Ah!
Berte to, jako dárek a jezte.
Tak jezte.
Nebudu jíst, to, co koupil zrádce.
Cho Rok.
Kdo je zrádce?
Ahjumma, co bydlí vedle.
Ah! Kruci!
Ahhhh, to není dobrý.
To je zlý.
Ani mi nezvedá telefon.
Určitě je naštvaná.
Musel jsem tě hodně zklamat.
Promiň mi to.
Vždy jsi byla na mé straně.
Už s tebou nikdy nepromluvím.
Požádal jsi o ruku naši unni.
Ale to samé jsi udělal i s dalšími holkami.
Jsi opravdové zklamání.
Taky to tak cítím.
Nesnáším se za to.
Nicméně,
můžeš nesnášet zločin,
ale ne člověka.
Cho Rok.
Když nebudeš
stát za mnou,
Budu opravdu osamělý.
Prosím, Cho Rok, pomoz mi.
Teď jsi má jediná naděje.
Měla bych být jediná.
Ano. Jsi jediná naděje.
Ještě jednou mě zklameš,
a už s tebou nikdy nepromluvím.
Děkuji ti za všechno.
Měla bych jít taky na pohřeb.
Bude v Austrálii.
Jak bych to vás mohl chtít?
Jsem vám vděčný za to, co jste udělala.
To nestojí za řeč.
Musíme už jít.
Jeden z mých bratranců zde pracuje.
Mluvil jsem s ním o vás,
můžete se za ním stavit,
když budete mít čas.
To jste nemusel.
Děkuji. Děkuji mnohokrát.
A... kde je babička?
Úrazové pojištění,
zdravotní pojištění.
Mohu vám vytvořit vhodný plán,
pro jakékoliv pojištění, které budete chtít.
Je tu záloha,
ale v momentě, kdy budete mít plán,
platíte měsíčně jen 34,000 Wonů.
Halo.
Kdo?
Jak dlouho to už je?
Sedni si.
Bude to víc, než tři roky.
Wow... tak dlouho?
Nezměnil ses, Won Jun Ha.
Když ti zavolám, vždy přijdeš.
Oba zahynuli při autonehodě.
A pohřeb už byl.
Se Yoon...
Se Yoon.
Prezidente...,
Prezidente.
V momentě, kdy se mu vrátí paměť,
bude po vás chtít,
abyste našel rodinu Jin Se Yoona.
Ať půjdete kamkoliv,
musíte mu říct, že jste je nenašel.
Oh! Co se stalo?
Otec znovu zkolaboval?
Nemusíš mít strach.
Není to nic vážného.
Proč poslední dobou ztrácí vědomí?
Pokud to bude pokračovat, neměli bychom se připravit?
Slyšela jsem, že dědeček znovu zkolaboval,
proto jsem ho vzala sebou.
Neobtěžuj zaneprázdněnou osobu.
Aigoo... Pořád vnímáš Kang Ha jako cizince?
Otec byl celý svůj život zdravý.
Co se to s ním teď děje?
Ah. Tady jsi.
Vaše rodina nepřišla?
Přijdou později.
Měli byste odejít spolu.
Jste trochu zklamaná, že?
Aigoo... Ten starý tvrdohlavý chlap.
Konečně už zemřel.
Bylo by lepší,
kdybych to nevěděla.
To stačí. Zastav tady.
Ten starý chlap,
musíš být zmatený,
ve světě beze mně.
Aigoo... Můj osud.
Co to je za smůlu?
Babičko.
Hodně jsem nacvičovala tu písničku.
Červená, květinová sukně,
vlající v jarním vánku,
kde se i krajina dnes ve větru vlní,
na cestě do vesnické svatyně,
která je plná motýlů,
kdy květiny budou kvést,
my se budeme smát,
a když květy uvadnou,
budeme spolu plakat,
Ah! Ten slib,
v jarní den...
Ah! Ta písnička je zastaralá.
Chcete slyšet nějakou novější?
Začneme.
"Jan..Jan..Jan." Prosím, neříkej to,
Prostě odejdi bez toho, aniž bys něco řekl,
"Jan..Jan..Jan."  Už nebudu brečet,
Měj se dobře. Prosím, odejdi, má lásko,
Zářící, zářící,
vydám se za zářícími hvězdy na obloze.
Tvoje noona,
se stává víc člověkem, že?
Prosím, řekni něco, Nam Yi.
Musíš zajistit, abych byla vždy tak lidská.
Náš Nam Yi je tak dojatý?
Co tu děláš?
Proč jste tady?
Něco jsem tu měl.
Já taky.
Nastup.
Cože?
Jsi hluchá?
Co?
Řekl jsem, nastup!
Neslyšíš?
Já?
Děje se něco s vámi?
Dokonce mě vezete autem.
Moc dlouho nežiju,
ale už jsem zažila dost podivných věcí.
Sním nebo je to realita?
Co je s tebou?
Moc se omlouvám,
ale mohl byste zastavit auto?
Co?
Je to naléhavé.
Prosím, zastavte auto.
Co to děláš?
Je to opravdu naléhavé.
Promiňte.
Počkej s tím na doma, pojedu rychleji!
Ale nemůžu dál čekat.
Co jí tak trvá?
Otravné.
Proč, ten prcek, tolik jí?
Co jsi jedl, že jsi toho tolik vytlačil?
Opravdu.
Co jí tak trvá?
Špunte. Máš pohodlí?
Co ti tak trvalo?
Vyděsil jste mě.
Co děláte vzadu?
Co si myslíš, že tu dělám?
Proč jsi tam byla tak dlouho?
Promiňte, měla jsem menší zácpu.
Proč máte všichni v rodině zácpu?
Žijete s pěti lidmi,
kteří používají jednu koupelnu.
Bouříš se?
Um.. Byl jste na velké?
Mám to na sobě.
Na, pro tebe.
Čuchni.
Už je to lepší?
Není tu mýdlo.
Jak  ještě dlouho?
Běž koupit mýdlo.
Co?
Voda ten smrad nedostane pryč.
Nemůžete se umýt doma?
Jak můžu jet domů s tím smradem?
Padej to koupit.
Um... nemám žádné peníze,
pouze jízdenku.
Podrž to.
Běž to koupit.
Nejsou tu peníze.
Ani karta?
Chcete koupit jenom mýdlo?
Promiňte, ale mohla bych koupit i sunar
pro Nam Yima?
Je to trapné, kupovat jen mýdlo.
Můžete mi to odečíst ze mzdy.
Jen sunar.
A teď pohni a kup to mýdlo.
Jasně, hned jsem zpět.
Ještě nesplnila své povinnosti ze smlouvy,
a už se tu ohání výplatou.
Co je na té košili špatné?
Nechci ji, je tam hovínko.
Kvůli tomu?
Vyperu ji.
Je v pořádku.
Proč byste ji vyhodil?
Jaké plýtvání.
I když jste bohatý, neměl byste to dělat.
A co s tím chceš dělat?
Tady. Oblečte si to.
Nechtěl jsem, abys to prala.
Je studená.
Proč jsi to nevysušila líp?
Je to dost suché na cestu domů.
Kam se podělo?
Zamkla jsi předtím, než
jsi šla za mnou, že?
Myslela jsem, že se vrátíme brzy.
Skvělý.
Normálně necháváte auto odemčené,
aby vám ho ukradli?
I když jste byli okradeni,
máte pojištění?
Jaké štěstí.
Pojišťovna to všechno vyřeší.
Paní je velká optimistka.
Není paní.
Není, ale chová dítě.
Kdo by se nemyslel, že jsou manželé?
Um...
Já...
Tak mi nedávejte výplatu.
Opravdu nebudeš pít?
Musím tě dovézt domů.
Won Jun Ha, neunavuje tě život?
Ano. Proč jsem jaký jsem?
Netušíš?
Na vysoké si všechny holky myslely, že jsi zahleděný do sebe.
Nechceš se vrátit?
I když se rozvedu, budeme se vídat?
Jistě.
Slibuji.
Nemám děti.
Když se budeme scházet, je tu nějaká šance, že se vezmeme?
Ne.
Proč se nemůžeme vzít?
Chtěla jsem tě vidět,
a ty jsi souhlasil.
Neodmítnu ženu, která přede mnou pláče.
Mohu před tebou vždy plakat.
Ale nikdy se do takové ženy nezamiluji.
To je má zásada.
Jdeme k autu.
Víš to?
I když se zdáš, jako opravdu dobrý člověk,
tvá slova jsou příliš krutá.
Taxi.
Nepojedeme metrem?
Mám jízdenku.
Taxi.
Miminko je hodně podobné na rodiče.
Máma i táta jsou pohlední.
Mimimko taky.
Je to kluk?
Ano.
Až vyrosteš a budeš vypadat, jako tatínek,
zlomíš hodně dívčích srdcí.
Měli byste si pořídit i holčičku.
No... to...
Jak může chlap takhle vonět?
Muž musí mít mužský pach.
Řekl jsem ti, ať to vyhodíš.
Pohni a jdeme.
Chcete jít ven takhle?
Venku umrznete,
pokud půjdete jen v nátělníku.
- Přestaň přemlouvat a zrychli to.
- Já vím.
Vypadá to, že nefunguje.
Co budeme dělat?
Aspoň máte na sobě něco, než nic.
Uschne to po cestě.
Měla jsi na sobě někdy mokré oblečení?
Pokud ne, mlč.
Nebude lepší,
když se napijete něčeho teplého?
Poplatek je příliš vysoký.
Když vyberete 1 milión Wonů, nebo dva,
poplatek je stejný.
Ty jsi to nevěděla?
Co?
Je to dobré?
Tento ahjussi je k nám laskavý.
Náš právník Ahjussi je opravdu hodný.
Ztratím mu auto,
a i tak nám koupí jídlo.
Až Nam Yi vyroste
bude laskavý k  našemu Ahjussi.
Jdeme.
Mohu sníst dukboki*?
(*pikantní rýžový dort)
Proč jste se nenajedl a nenechal najíst i mně?
Nejdřív jsi snědla dukboki.
Pak klobásku,
knedlíky a smaženou chobotnici!
Klobáska a knedlíky chutnají dobře jedině s
omáčkou z dukboki!
Měla bys přestat mluvit.
Když je zima a mluvíte takhle,
nenastydnete.
Jsi nechutná.
Máš snad v sobě tasemnici?
Jak může žena tolik jíst?
Pokud se strachujete ohledně peněz,
odečtěte mi to z výplaty.
Netvrdila jsi předtím, že
mzdu nechceš?
Opravdu mi ji nedáte?
Není to nelegální?
Něco se zákoníkem práce a sociální zabezpečením,
není to protiprávní?
Prosím tě.
To jsou pečené brambory.
Ještě chceš jíst?
Děti je mají rády.
Kolik jich budete chtít?
Za 5,000 Wonů bude stačit.
Není to trochu málo?
Za 5,000 Wonů, jich není moc, že?
OK. Tak za 5,000 Wonů.
Za 5,000 Wonů.
Prosím vás, dejte nám za 10,000.
Nemusíte to dělat.
Ahjussi, dejte nám víc.
Jak můžeš stále jíst?
Když je zima,
musíte jíst  teplé jídlo.
Jíš nonstop.
Vždyť si spálíš vnitřnosti.
Zkuste.
Je to dobré.
Jsi nechutná.
Nejdřív to koušeš, a pak mi to dáš.
Promiňte...myslela jsem, že je vám zima.
Je to skvělé, že?
Cítíte se líp?
Tento kousek nesním. Vemte si ho.
Nejste rád?
Co jsi to řekla?
Nikdy jste nejedl pečené brambory na ulici.
Kdyby nebylo mě,
nikdy byste je ve svém životě neochutnal.
Jsem tak na vás hodná.
Neměl byste mi poděkovat?
Měnit špuntovi plenku, ztratit auto,
někdo po mě hodí šavli, a proto musím mít na sobě
mokré oblečení, a to v zimě...
Děkuji ti tisíckrát.
Sice si stěžujete,
ale vaše srdce je mi vděčné, že?
Takže mi musíte dát výplatu.
Dáte mi ji?
Musíte mi ji dát.
Náš Nam Yi toho dneska hodně zažil.
To se bude dobře spát.
Právník ahjussi toto koupil?
Co jsem vám říkal?
Právník ahjussi je hodný.
Já si myslím, že není typ,
který by nám kupoval jídlo.
To kuře a pizza, které nám dal Tae Gyu
byly lepší.
Já si myslím, že Týmový vedoucí ahjussi je nejlepší,
protože nás vždy podpoří a utěší, když to potřebujeme.
Ale právník ahjussi je
nejdůležitější osobou v domě.
Proto si myslím, že by si Noona měla vzít právníka ahjussi.
O čem to zas přemýšlíte?
Nikdo to nemá v úmyslu dělat.
Přestaňte namáhat zbytečně hlavy.
Ale Tae Gyu oppa...
Nemůžeš jíst potichu?
V životě jsem neviděla ukecanější děcka.
Pokud znovu pustím do svého auta ženskou,
pak nejsem člověk.
Ahjussi, spíte?
Co je?
Ty pečené brambory... děkuji.
Byly skvělé.
Jsem rád, že ti chutnaly.
Běž si lehnout.
Ahjussi... jste nemocný?
Jsem v pohodě.
Běž si lehnout.
Dobrou noc.
Cože? Je nemocný...?
Jo. Myslím, že mu je špatně.
Promiňte.
Mohu?
Pa Rang říkal, že vypadáte nemocně.
Je mi fajn.
Jdi.
Udělala jsem vám citronový čaj.
Napijte se trochu před spaním.
Nechci.
Pití.
Omlouvám se.
Kvůli mě jste onemocněl.
Aspoň, že to víš.
Mám problém.
Čím víc mi je to líto, tím častěji se omlouvám.
Přebalil jste Nam Yima,
a kvůli tomu jste ztratil auto.
Omlouvám se.
Ale je to zahambující, vyslovit to.
Ty víš jak se vaří čaj?
Jistě.
Jste opravdu nemocný?
Ten pot...
Máte horečku?
Promiňte.
Jakmile to vypiju, lehnu si.
Jdi.
Je vám opravdu dobře?
Ano, je.
Odpočívejte.
Teprve teď jste se vrátil?
Ano.
Je už pozdě.
Proč jsi ještě vzhůru?
Pan právník nastydl.
Hyung?
To se u hyunga nestává často.
Dneska toho hodně prožil.
Cože?
Dlouhý příběh.
Mohl byste mi pomoci a donést mu to?
Je v tom led, tak mu to doneste, dřív, než to roztaje.
Kvůli tomu jsi vzhůru?
Nemá rád, když chodím nahoru.
Netroufám si tam jít znovu.
Naštěstí jste se vrátil.
Co se to děje?
Jak to, že jsi nemocný?
Jak jsem to dokázal?
Pal Gang mi řekla,
ať ti to dám na hlavu.
Bála se, že ji vyhodíš,
proto stepovala dole.
Jestli jsi opravdu nemocný,
měli bychom jet do nemocnice.
Nejsem na tom tak špatně.
Proč se směješ?
To nic.
Když jsi nemocný, vypadáš lidsky.
Neplácej hlouposti a jdi spát.
Jak to, že ještě nespíš?
Můžete pro mě udělaj ještě jednu laskavost?
Donesete mu to?
Je to citronáda.
Hodně se potí a bude mít žízeň.
Až se vzbudí žíznivý, může to vypít.
Pal Gang.
Ty jsi to s mým bratrem nevzdala?
Tomu je konec, ale za dnešek mu hodně dlužím.
Probrala jsem se.
Dokud Nam Yi neudělá výšku,
nebudu myslet na nic jiného.
Předtím, než jsme sem přišli,
jsem si zkrátila vlasy.
A v ten moment se rozhodla...
Že už nejsem žena,
ale matka.
Až dostanu výplatu,
koupím vám vitamín C.
Myslím to vážně, věřte mi.
Proto jsem vám dneska udělala citronádu.
Ta hlava opravdu bolí.
Dobře. Musím se naučit vařit.
Jin Pal Gang, každým dnem se zlepšuješ.
Kam jdete?
Do práce.
Tak brzo?
Uvařila jsem vám rýžovou kaši.
Nezemřu, protože jsem nastydl.
Uvařila jsem si, protože jste onemocněl kvůli mě.
To je dobře, že to víš.
Není jednoduché mluvit s člověkem, jako je on.
Ano, pane prezidente.
Kang Ha.
Pomůžeš mi někoho najít.
Nikdo jiný to nesmí vědět,
a čím dřív ho najdeš, tím líp.
O koho se jedná?
O mé vnouče.
Tohle bude kulturní komplex,
důvěrné pro ženy a musí vyzařovat luxus.
Nezapomeňte, že je to hlavní koncept našeho obchodu.
a vše musí být důkladně naplánováno.
Co se děje, že ses objevil tady?
Něco jsem vám přinesl.
Dítě mého mrtvého syna pravděpodobně žije.
Vypadá to, že tam, kde můj syn žil, žije i to dítě.
Oh, znovu jste přišel.
Man Soo.
Teď mě znáte?
Nevíš kam Pal Gang šla?
Nevím.
Prostě odešli.
Obchod je zavřený.
Kde máš rodiče?
Jeli k příbuzným.
Kdy se vrátí?
Brzo. Brzo.
Až se vrátí, ať
mi dají vědět.
Nechám ti pro ně mé číslo.
A kolik mi za to dáte peněz?
Aspoň 50,000 Wonů, jinak to neudělám.
To je Pal Gang.
Man Soo, kde jsou tví rodiče?
U příbuzných.
Aha, proto.
Proč?
Jsem tu kvůli pojištění tvé mámy.
Může si ho změnit.
Promluvíš si s ní o tom příště.
Jasně. Přijdu jindy.
Jo. Ten děda tě hledal.
Dědečku.
Pal Gang.
CZ překlad zde: http://kitsune3.webnode.cz ve spolupráci s http://k-u-m-i-i.blog.cz/
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Main Translators: hot_saranghae, iTeddyBoo
Spot Translators: soluna413, meju
Timer: wichitawx
Editor/QC: songbill
Final QC: Suz07
Coordinators: mily2, ay_link
Jin Pal Rang might have been
sleeping ever since age seven.
I've become an orphan.
Can you find that person?
Nothing was in the resident identification data.
No matter what,
you must find my grandchild.
Has such a relative...?
Is it because of Jin Pal Gang?
I can't keep enduring it.
That's not helping others.
It's jjajangmyun*!
(*Korean black-bean noodles)
They treated us to such good things,
I don't know what to do.
If you hadn't gone to pick up your phone,
nothing would have happened!
Watch dramas legally @ dramafever.com
STOP illegal streaming sites