Pro Vás z angličtiny přeložila Kumii a Miněta.
Pěkné pokoukání :)
Dědečku!
Pal Kang, pojďme někam jinam.
Nemám žádné peníze.
Tady i když nemáme peníze, tak nás nevyhodí.
Moje peníze....
Já vím dědo, že žádné nemáte.
Počkejte tady chvilku.
Můžeme si dát kávu?
Ano, samozřejmě.
Kde teď žiješ?
Šel jsem se na vás podívat
a od sousedů jsem se dozvěděl
o smrti vašich rodičů po nehodě.
Jak jsou na tom děti?
Opravdu dědo, jak můžete být takový?
Co?
Každý den jste navštěvoval náš dům
a dostával jste najíst,
jak jste nás nemohl přijít navštívit, když jste slyšel o smrti rodičů.
Tak by se to mělo dělat, ne?
To je proto, že
před nějakou dobou jsem byl v bezvědomí
a nedávno jsem se probudil.
To je ten důvod, proč nevypadáte moc dobře?
Jak jste zaplatil účet za nemocnici?
No, jak? Jen jsem utekl pryč.
Vážně. Život je pro mě opravdu těžký,
ale dědo, život je opravdu těžký i pro Vás.
Jak sháníte jídlo?
Jdu tam, kde rozdávají jídlo zdarma.
Jak můžete takhle žít?
Dříve jste si vydělával sbíráním smetí spolu s Cho Rok.
Neměl byste mít schované nějaké úspory?
Pro postarší lidi, jsou peníze důležité.
Jaké jsou teď Vaše plány?
No, už jsem si uvědomil svou chybu.
Tak si sedni.
Co způsobilo to Vaše uvědomění?
Navíc, pokud budete na ulici, co když umrznete?
Já vím, posaď se a mluv...
Není důležité, jestli sedím nebo ne.
Můžete se prosím trochu ztišit?
Ano.
Já se kvůli Vám dědo asi zblázním.
Kde jsou děti?
Kde teď všichni žijete?
Domy v této oblasti vypadají tak dobře.
Žijete někde poblíž?
Stala jsem se hospodyní pro manažera v mé společnosti.
Kdo?
Kdo jiný než já!
Ale jakou práci můžeš dělat?
Je toho hodně, co můžu dělat.
Takže jsi tady zůstala se všemi dětmi?
Já nevím, kdo ten člověk je, ale mohu
říct, že je velmi ohleduplný.
Ruku do ohně bych za něj nedala, ale...
slíbil nám, že tu můžeme zůstat jeden měsíc.
Noona?
Ju Hwang, je teď někdo doma?
Jen my. Proč jsi doma tak brzo?
Zase tě vyhodili?
Dědo! Dědečku! Chyběl jsi nám.
Už jsi jedl? Kde jsi jedl?
Zrovna jsem hledal nějaké potraviny.
Naši rodiče jsou mrtví.
Takže už je nemůžeme vidět.
Nikdy by mě nenapadlo, že nás takhle zradíš dědečku.
Když naši rodiče zemřeli, vůbec jsi se neukázal.
Dědeček se zhroutil a byl v nemocnici v bezvědomí.
Opravdu?
Byl jsi velmi nemocný?
Ublížil sis nějak ošklivě?
Ne.
Málem jsi zemřel?
Kde to bolí?
Žaludek nebo hlava?
Když vás vidím, vím, že jsem stále naživu.
Zamkněte dveře.
Měli bychom problém, kdyby někdo přišel a viděl dědečka.
Jasně.
Zamklul jsem.
Dobře.
Tady, jezte.
Já nevím, kam jste chodil jíst,
ale vypadáte pohuble.
Alespoň tady určitě nezhubnete.
Samozřejmě.
I když mi nadáváte za můj vzhled,
tak já musím pochválit Vaše jídlo.
Nech si chutnat.
Tak, pojďme jíst společně.
Unni.
Co?
Nemůžeme tady dědu schovat?
Děda nemá kam jít, že?
Co se stane, když někde na ulici znovu omdlí?
Unni. Zkusili jsme se ukrýt my a povedlo se.
Schovat tady dědu nebude žádný problém.
Ne, nemohu vám přidělávat žádné problémy.
Udělejme to, noona.
Je pro nás jako skutečný děda.
Co bude dělat venku v takové zimě, pokud se něco stane?
Noona, můžeme ho dobře schovat.
Už jsme to udělali.
Já budu v pořádku.
Nejsem si jistá, jestli děláme správnou věc.
Co když na to přijdou?
Mami a tati, je to ve vašich rukou,
postarejte se o to.
Pokud se zjistí, že jsem tady schovala dědečka, bude to náš konec.
Babičko!
Vidíte to.
Pokud se zraníte nebo zemřete následkem nehody,
pojistná částka 300.000 se vyplatí pojištěnému nebo příjemci.
Aigoo, přestaň s tím,
jen podepište všechny smlouvu.
Tato agashi nás nepodveve a nesebere naše peníze, vy hloupé.
Ale musíme vědět, co pojištění obnáší.
Samozřejmě.
To dělá hodně.
Co je pojistná částka?
Co je doba pojištěn?
Musíte se ujistit, že všemu rozumíte.
Také nemusíte nutně podepisovat smlouvu.
Stačí, že budete vědět, co je pro vás dostupné,
to je vše.
Aigoo, bude sněžit?
Proč by mě jinak tolik bolela ramena?
Vysvětlím Vám to, a přitom Vás všechny namasíruji.
Nemusíte to dělat.
To už se cítíte lépe?
Co se děje?
Já..
za 4 měsíce, je to poprvé, co podepisuji smlouvy.
Ale předtím vaše nadšení, vypadalo to jako,
když každý, kdo vás vyslechne, hned podepíše...
Proč je to poprvé za tak dlouho?
Není to tak dlouho, co jsem byla slečna Jin k ničemu.
Hej, to je úžasné!
Dokonce jsi podepsala 3 smlouvy v jeden den.
Co se ti stalo?
Je to prostě úžasné!
Vždycky je cesta ven.
- To je pravda.
- Hej!
Možná jsi se právě stala královnou pojištění.
Hej, jaké možná?
Ona se jí určitě právě stala.
Ach ano, jak probíhala schůzka?
To dohazování.
No, možná se mu líbím,
řekl že se spolu zase sejdeme.
Aigoo, to je skvělé.
Kdo řekl, že potřebuješ dohazování?
Zralá žena jako ty, Jin Joo,
Jak můžete být tak staromódní
a jít do dohazování.
Co s vámi má společného mé
dohazovaní, Supervizor Lee?
Přeci se neznáme jen jeden, nebo dva dny.
Ano a protože se neznáte
pouze 1 nebo 2 dny.
Tak možná byste se mohli i vzít.
Eun Mal, to jste mě právě teď proklela?
To....teď...řekla prokletí?
Ano řekla.
Co je mu potom, jestli jsem staromódní?
Proč?
Myslím, že se inspektoru Leemu hodně líbíš Kin Joo.
Zkus to s ním.
Jsem žena, která sní o manželství.
Po manželství a po společně strávených chvílích.
Spokojila by ses s stím?
Ale říkám...
Co?
Existuje nějaká provize za podepsání tří smluv?
Copak jsi zapomněla, že si udržíš práci, jen pokud budeš úspěšná?
Musíš si svůj plat zasloužit, než ho dostaneš.
Není to pro ně problém, odebrat mi všechny mé peníze.
Je to vůbec legální?
Mám se jít zeptat?
Odpoví mi vůbec?
Pokaždé, když spolu mluvíme, se na mě usmívá.
Říká, že pokud ode mě chytí chřipku, už se na mě ani nepodívá.
Když se ho zeptám na takovou situaci,
určitě si ze mě, znovu udělá legraci.
Pal Kang.
Týmový vedoucí.
Proč jsi tady?
No jen...
Jdeš se podívat na Hyunga?
Ne...
Co se děje, slečno Jin Pal Kang?
Nic.
Pokud potřebuješ mluvit s právníkem,
tak jdi dovnitř.
Právník Won je venku a dnes už v kanceláři nebude.
Opravdu.
Potom..
Kde je Nam Yi?
Nevzala jsi ho dnes s sebou?
Ano.
Děti řekli, že ho pohlídají...
Takže...
Kdo je Nam Yi?
Eh?
Oh, dítě slečny Jin Pal Kang, které bere do práce.
Ty dokonce víš, jak se to dítě jmenuje?
Ano, slečno Jin Pal Kang ho bere každý den,
byl jsem zvědavý, tak jsem se zeptal.
Dávej si pozor.
Na co?
Žena jako ona,
když uvidí, že jí prokazuješ sebemenší zájem,
bude se tě držet.
Ona taková není.
Jak takhle můžeš poznat jaká je?
Moc se nestarej a dávej si pozor.
Jen se ti snažím poradit, když už se tak dlouho známe.
Potřebuji vaši pomoc, abych někoho našel.
Potomstvo, které po sobě zanechal můj starší syn.
Ano, haló?
Dobrý den, kliente, jak se máte?
Jsem Jin Pal Kang, zaměstnanec JK Insurance.
Volám Vám proto, že mám pro Vás nějaký materiál.
To je Won Kang Ha.
Co?
Proč mi odpovídáte Vy právníku Won?
Protože tohle je moje číslo.
Ne, jaké číslo?
Omo, omlouvám se, vytočila jsem špatné číslo.
- Ano, to...
- Ah!
Musela jsem se zbláznit.
Omlouvám se, že Vás obtěžuji. Promiňte.
Takže...
Haló? Haló?
Vážně.
Zavolá, kdy chce a zavěsí kdy chce.
Mimochodem, Jin Pal Gang...
Neočekává se to od naprostého pitomce?
Vypadáte opravdu nemocně.
Můj bratr málem zemřel, ty zlej hajzle.
Prosím, dejte nám další měsíc.
Jen jeden měsíc,
určitě najdu nějaké jiné místo.
Nevíš o tom, mám pravdu?
Jak se cítím jen při pohledu na tebe.
Jako hlupák, který stojí za tebou
Mé srdce na tebe stále čeká
Mohu tě milovat?
Mohu ti dát své srdce?
Nemohu to snést.
Pravdou je, že tě miluji.
A pravdou je, že nikdo se k tobě nemůže přiblížit
Nezapomeň prosím na mou lásku k tobě.
Jsem blázen, který ti nemůže říct.
Protože tě miluji víc než kdo jiný.
Myslím si, že "voda"
odsud není k zahození.
Chceš říct, že tady nepijí z kohoutku?
Dědo, opravdu.
Tady, vyhazují spoustu věcí.
Oh...
Tak spěchají,
že nechávají věci na svém prahu.
Pokud uvidíme nějaké dobré věci,
určitě za ně můžeme získat dobré peníze.
Přemýšlíš o tom, že tady budeš s dědou sbírat smetí?
Musíme se za měsíc odstěhovat.
Potřebujeme peníze.
Dědo, stále máš svůj vozík, že?
Totiž, ztratil jsem ho.
Dědo, co je to s tebou?
Dědo, jak můžeš ztratit věc,
kterou vyděláváš?
Takže problém je, že nejdříve musíme koupit vozík.
Co se vrátit k našemu starému domu a přivést ho sem?
Co?
Ta Ahjumma ho tam nepoužívá.
To je pravda.
Vezmeme si ho a můžeme hned vydělat peníze.
Pokud to uděláme,
nebudete mít čas studovat.
Pro nás není studium žádný problém.
Peníze, to je teď ten největší problém.
Ještě nespíš?
Proč nespíš?
Trpím.
Život je utrpení.
Pal Kang...
Ano?
Život může být teď obtížný, ale později se stanou jen dobré věci.
Slyšet to od tebe, zní jako maličkost.
Ve vašem věku nemáte kam jít a
trávíte svůj čas s námi...
Pak řeknete, že dobré věci se stanou později,
nezní to vůbec přesvědčivě.
Hloupá dívka.
Myslel jsem, že budeš velmi smutná po
pohřbu svých rodičů...
Ale zdá se, že mluvíš jako za starých časů.
Ještě musím studovat, nemůžu si povídat jak chcete,
tak běžte rychle spát.
Ach ano. Můžu jít na záchod?
Záchod je támhle.
Já vím, už jsem ho použil.
Jděte spát.
Ten člověk je vlastníkem domu?
Ano.
On je vývojový manažer naší společnosti.
A jeho bratr, který je právník, tu také žije.
A také synovec.
V které firmě pracuješ?
Není to ta co předtím?
Copak ti matka vždy neříkala,
že se dostaneš do potíží?
Opravdu, dědo.
To je důvod, proč říkám, že máš problém
se zvládáním lidí a situací.
Proč jsi mi to neřekl už předtím?
Když jste u nás dokonce jedl každý den.
Jsem pojišťovací poradce u JK pojišťovny.
Zdá se, že Vám to stále není jasné.
Jsem plánovačka pojištění.
A teď už přestaneme mluvit a půjdeme spát.
To je opravdu osud.
Až budu v budoucnu úspěšná,
splatím ti všechno jídlo tisíckrát.
Neměla by ses zabývat splácením jídla.
Soustřeď se jen na to, co musíš zaplatit.
Haló?
Ano, dnes?
Samozřejmě mám čas.
Budu...
Haló?
Ach, proč se to přerušilo?
Ach, účet.
Tys nezaplatila účet za telefon?
Někdo, kdo nemůže uživit děti,
jak může zaplatit účet za telefon?
Oh, proč mi to dělají?
Samozřejmě, že ne.
Zavěsit během pracovního hovoru je neslušné.
Jin Joo, máš peníze?
Haló?
Jsem zpátky, prezidente.
Ano, v pořádku.
Uvidíme se.
Dědo, to není způsob, jak byste měl žít.
Nemáš peníze, tak jak můžeš stále používat telefon?
Protože máš k životu takový postoj,
to je důvod, proč jsi tak chudý.
Myslím, že máš pravdu.
Mám problém s mým postojem.
Ale teď musím odejít.
Jsem takhle oblečený, abych se dostal snadněji dovnitř.
- Posaď se.
- Dobře.
Našel jsi něco?
Ano, našel.
Nalezl jsi tu osobu?
Byl to malý ostrov, a tak tam není tolik obyvatel.
Takže, nebylo tak těžké trochu se poptat.
Ten člověk tam žije?
Ne
Potom?
Před 25 lety...
Váš starší syn opustil ostrov poté, co
dokončil svůj dobrovolnický projekt...
Pak se začaly objevovat pomluvy.
Pomluvy?
Mladá dáma nečekaně porodila,
vesničané tam přirozeně potřebovali lékařského dobrovolníka,
někdo z nich byl otcem dítěte.
A?
Možná, že kvůli těmto pomluvám,
ta mladá dáma nakonec opustila ostrov.
Kam odešela?
Zjistil jsem, kde žila do 10-ti let...
Ale pak jakoby se vypařila.
Kang Ha...
Ano?
Musíš ji najít.
Bez ohledu na to, jak.
Najdi ji.
Pokud nenajdu to dítě, nebudu moci zemřít v klidu.
Budu se velmi snažit jí najít.
A dokud jí nenajdeš, bude to naše tajemnství.
Ano.
Ta mladá dáma, která se málem stala mou snachou, jak se jmenuje?
A jméno jejího syna?
Máš fotografie nebo něco takového?
Pokusím se najít fotografie.
Jméno matky je Oh Kyung Ae,
Jméno syna Kim Seung Hu.
Kim Seung Hu?
3 roky potom, co Oh Kyung Ae opustila ostrov, se znovu vdala.
A kdo je ten člověk?
Ten, kterého si vzala.
Jeho identita je stále neznámá.
Tato mladá dáma, musela hodně trpět...
Teď se mám alespoň na co soustředit,
po zbytek svého života.
Musím jí najít...
A splatit to, co jsem dlužen.
Dluh, který můj syn zanechal, musím ho splatit.
Můžete odejít.
Otče..
Co přesně chceš?
Narychlo jsi odešel z nemocnice. Co očekáváš, že bude rodina dělat?
Nic se nestalo, tak to nech být.
A co to máte na sobě?
Možná jste ve své kanceláři dlouhou dobu nebyl...
ale kritičtí zaměstnanci vás mohou poznat.
Jak takhle můžete přijít do kanceláře.
Přijdete do kanceláře takhle oblečený, a jak myslíte, že se budou lidé koukat na mě?
Musím nad něčím přemýšlet, můžeš odejít.
Vraťte se teď do nemocnice.
Nezdá se, že jste se plně zotavil.
Říkam, abys odešel!
Je tu syn?
Máte jen dceru, ale jeho
mrtvý syn zanechal syna taky.
Musíte být frustrovaná.
Bez ohledu na to, jak inteligentní vnučka je,
Vnuk je mnohem cennější než kdykoliv bude vnučka.
A navíc je potomek, mrtvého syna.
(pokračovatel rodu).
Váš život je opravdu těžký.
pak ho tedy musím najít.
Nezáleží na tom jak, ale musíme být první, kdo ho najde.
Co potom, až ho najdeme?
Rozhodnu se až se tak stane.
Takže, prosím, zvládni to, co nejdříve.
Ano, rozumím.
Mami, co to s tebou je?
Šla schůzka dobře?
Děda odešel z nemocnice.
Zajímalo by mě, proč bych měla jít teď s někým na jídlo.
Právě jsem dostala telefonát od tvého otce.
Řekl, že se dědeček ukázal v kanceláři,
tak se o něj nemušíš bát.
Šlo to dobře?
Jak dobře si myslíš, že to šlo?
Říkala jsem ti, že tohle je velmi komplikované?
Řekla jsem mu, že už mám někoho, koho si vezmu.
Proč to musíš dělat?
Přesně na to jsem se tě chtěla zeptat.
Říkala jsem ti už několikrát, že si vezmu Kang Ha oppa.
Prosímtě, vzpamatuj se.
Víš, kým byl Kang Ha doteď?
Jaký by mohl do teď být?
Děda si myslí, že tvůj strýc má potomka a všude ho hledá.
Pověřil tím úkolem Kang Ha.
Takže musíš jednat s jasnou hlavou.
Kang Ha se jednou stane tvým nepřítelem.
Takže přestaň plýtvat časem na někoho, jako je on,
a rychle si najdi lepšího manžela.
Potřebuješ někoho se silným zázemím.
Strýcův potomek?
Strýc zemřel ještě předtím, než se oženil.
Je to možné?
Víš moc dobře, proč jsem si vzala tvého otce.
Jsi si jistá?
Zatím to není potvrzené.
Nicméně je tu možnost, že může mít strýček nějaké potomky.
A dědeček tím pověřill Kang Ha oppa,
Je to pravda?
Někoho, kdo už pravděpodobně není na zemi,není snadné najít.
Ale stejně to nemůžeme vědět určitě.
To je důvod, proč se musíme připravit na nejhorší.
Potom bys mami neměla být taková.
Ten úkol dostal Kang Ha oppa,
i když se musíme připravit na nejhorší,
pokud bude Kang Ha oppa mlčet, mohlo by to fungovat?
Co se tím snažíš říct?
Říkala jsem ti,
že si nemohu najít dokonalejšího partnera než je Kang Ha oppa.
V JK společnosti,
je někdo jiný s lepším zázemím než Kang Ha oppa a může se stát mým nepřítelem.
Myslíš, že Kang Ha bude kvůli tobě mlčet?
Intenzivně ho naháníš už delší dobu
a přesto, je stále neoblomný.
Nespustím ho z očí.
Udělejme to oppa.
Nemůžeme se spoléhat jen na unni.
Pokud se nám podaří získat vozík,
děda a já můžeme vydělat spoustu peněz.
Jsem velmi dobrý ve vázání věcí.
Sousedství ahjummi by byla škoda vynechat, je tam toho pro nás dost.
Pojďme to zkusit.
Mezitím co je unni v práci, můžeme také něco zkusit.
Brzy budeme schopni si koupit svůj vozík.
Proč jste zemřeli tak mizernou smrtí.
Víš, Director Jin,
Jak jsi mohl nechat ty děti samotné?
Nebuď příliš smutný.
To dítě, Pal Kang se hodně změnilo.
Stará se o ty mladší,
samozřejmě, že bude čelit některým obtížím.
A tak teď pracuje ještě usilovněji.
Budu na ní dávat pozor.
Kdo ví...
Sen, který jsme oba měli,
možná ho přenechám Pal Kang.
Také vnoučeti o kterém jsi mi řekl,
pokud má to dítě potenciál dělat velké věci.
Rád bych ho oženil s Pal Kang.
Máš nějaké námitky?
Ahjussi, zastavte. Stop!
Ahjussi.
Hej, rychle, vystupujeme. Jsme tady.
Ah, málem byl problém. Pojďme.
Oh, Pa Rang?
Kde je Pa Rang?
Co budeme dělat! Pa Rang nevystoupil.
Pa Rang! Pa Rang!
Jak se jmenuje?
Jin Pa Rang. Je mu 7 let.
Mohl by ještě spát, tak zavolejte na autobusové nádraží.
Oppa, neměli bychom to říct nejdřív unni?
Nepleť se do toho.
Ahjussi honem, rychle. Musíme ho najít, než vystoupí z autobusu.
Hyung!
Noona!
Hyung! Noona!
Je to tak?
Ano, rozumím.
Jak to šlo?
Co budeme dělat? Nebyl v autobuse.
Ach bože, ztratili jsme Pa Rang.
Musíme jít hledat Pa Rang.
Co se stane s Pa Rang?
Copak?
Můžete mě nechat zavolat, prosím?
Zavolat?
Musím zavolat své nooně.
Jinak budu sirotek.
Noona tu není, Nam Yi tu také není.
Dobře, neplač, zkusíme volat.
Pokud jí zavoláme, přijde si pro tebe.
[Číslo, které voláte je dočasně nedostupné]
Copak? Nezvedá to?
Zkus to znovu.
Opravdu se ze mě stal sirotek.
Co teď budu dělat?
Proč by to nešlo?
Určitě zaplatím můj účet během jednoho měsíce.
Je to nařízení společnosti, nemohu nic dělat.
Tak nemohla bych si prosím zavolat?
Nezvedá to.
Kde mohu nahlásit ztracené dítě?
Jsi v pořádku?
Určitě ji najdeme, neplač.
Neplač, počkej chvilku.
Budeme kontaktovat tvoji sestru.
Ano, ahjusshi jí bude volat.
Možná, že mě opustili.
Pořád se počůrávám a chodím ze spaní.
Třeba si hyung a noona myslí, že pokud bych nebyl...
Přejí si, abych šel do sirotčince...
Tak, vystoupili z autobusu beze mě.
Sakra.
Proč nezvedá telefon?
Mohlo by to být opravdu tak, jak řekl.
Prosím, ahjussi.
Ano, vzpomněl sis na něco?
Na svoji adresu?
Moje starší noona pracuje v JK pojišťovně.
Oh, bezva? Tak zavoláme a uvidíme.
Pracuje tam právník ahjussi.
Advokát Won Kang Ha ahjussi.
Zkuste ahjussimu také zavolat.
Prosím, dejte mi konečné informace.
Ano, prosím, pospěšte si. Končím.
Pane advokáte, máte hovor z policejní stanice.
O co se jedná?
Jin Pa Rang s Vámi chce mluvit.
Pa Rang?
Ahjussi!
Hej ty, co tam děláš?
Ahjussi...
Prosím, pomoz mi sdělit Hyung a nooně,
Já... já...
můžu jít do sirotčince...
Co to říkáš za nesmysly?
Dej telefon policistovi vedle tebe.
Já chápu, že už mě nechcete.
Ty!
Ahjussi!
Hej ty, co se ti stalo?
Hyung a noona mě nechali...
Oni mě nechali.
Ale chápu to.
Unni.
Co se děje?
Vždy mi říkáš Jin Joo, ne?
Já, nemusím být schopá ti to nikdy vrátit.
Proč to říkáš?
Ale nikdy na to nezapomenu, jak hodná na mě jsi.
Hej, nedělej to.
Stejně jako v minulosti, stačí říct, že mi to určitě splatíš, to je celé.
Není snad tvůj talet v mluvení?
Už to nemohu dělat.
V minulosti jsem se ničeho na světě nebála.
Teď se bojím všeho.
Pal Gang, jen si řekni, že život je hra. Oh?
Nemohu tato slova říkat.
Hej, super, super, super. Rychle to zvedni.
Možná je to klient.
Kdo je to?
Ano, tady Jin Pal Kang z JK pojišťovny.
Proč nezvedáš svůj telefon?
Kdo je to?
Nepoznáš můj hlas?
Advokát Won?
Pa Rang!
Noona!
Proč jsi měla vypnutý telefon?
Nevíš, že FC musí být na telefonu 24 hodin denně?
Měla jsem nějaký problém.
Hej, ale co se ti stalo?
Proč nejsi doma?
Myslím, že hyung a noona mě už nechtějí.
Co?
Opravdu jste mě neopustili?
Zbláznil ses?
Dokonce, když nás noona opoustí...
Řekl jsem, že tě nikdy neopustím, řekl nebo ne?
Řekl.
Už jsem vás někdy opustila, děcka?
Několikrát Nam Yi...
Proč jste tady venku?
Řekla jsem vám, že máte zůstat doma a hlídat Nam Yi.
Cho Rok řekla, že chce s dědou sbírat smetí.
Takže bude potřeba vozík.
Tak jsme mysleli, že něco prodáme.
Chakun * - unni, ty mě vždycky zradíš. (* mladší)
Ale to je pravda.
Jaký děda? A on s tebou sbírá smetí?
Ne, nic.
Wow, vaše auto je opravdu pěkné ahjussi.
Tohle auto musí být moc drahé.
Auto týmového ahjussiho je také pěkné.
Je to pravá kůže?
Mlčte vsichni!
Nam Yi, nemám s sebou žádné mléko. Tak vydrž, už budeme doma.
Hyung ti zazpívá.
Tak ty nezmlkneš?
Když budu zpívat, zapomenu jak velký mám hlad.
Jsem na takovém místě poprvé.
Já taky.
Unni, takhle by ses opravduc hovat neměla.
Pokud je to pro mě poprvé, pro vás samozřejmě taky.
Advokáte ahjussi.
Co se stalo?
Ahjussi, jste bohatší než týmový vedoucí ahjussi?
A co je s tím?
Vidíte, advokát ahjussi je tak bohatý, že nás sem může vzít na jídlo.
Týmový vedoucí ahjussi by nás sem nebyl schopný dostat.
Nemusel jste pro nás dělat tolik.
Toto dítě potřebuje jíst, můžeme dostat nějaké teplé mléko?
Ano, rozumím.
Wow, wow, to je opravdu úžasné.
Buď ticho.
Ztrapníme advokáta ahjussi.
Stydíte se za nás?
Stydí, to je důvod, proč mlčí.
Tae Gyu oppa takový nikdy není.
On se za nás nestydí.
Týmový vedoucí ahjussi taky ne.
Jak se můžete takhle bavit o osobě, která nás teď vzala na jídlo.
Potěšila by nás i jjajangmyun *  (* omáčka z černých fazolí)
Jen jezte, všichni jsme měli těžký den.
Samozřejmě, mohlo to být jednodušší, kdyby vaše noona brala telefon.
To jen proto, že jsem měla nějaký problém.
Wow, točí se to!
Proč si nedáváš pozor?
Je mi líto.
Kde jsou všichni?
Oh, Jae Young noona.
Co se stalo?
Ještě jste nejedli, že?
Hyung se může vrátit pozdě.
Pojďme jíst ven.
Proč mě pořád taháš ven?
To jen, že...
příprava tohohle ti dala takovou práci a
pokud se hyung vrátí pozdě, bude to zbytečné.
I když se vratí pozdě, uvidí, jak moc jsem se snažila...
a příště si pospíší, nebo ne?
Pokud máte jjajangmyun, proč jsi mě nevzala?
Zlato proč to děláš?
Haló? Haló?
Pokud ti slíbím rozvod, kdykoli budeš chtít, pak si mě vezmeš?
A není to jen 1 nebo 2 krát.
Ano, teď jsem imunní, ale stále to nefunguje.
Jsem nejlepší, že jo?
Je to objednané z hotelu, jen prostíráš stůl.
Co je na tom?
Ale velmi jsem se snažila.
Jung Jae Young připravila večeři, pro muže, kterého miluje.
Strýčku, všichni šli jíst jjajan......
Hej, koho zajímá, že tvý přítelé jí jjajangmyun?
Hned zavoláš Pal Gang, zeptáš se jí, kde je a pojedeš tam.
Proč?
Nechoď domů, dokud ti nezavolám.
Prostě udělej, co říkám.
Pojďte dál, prostě se najíme.
Oh, měli bychom počkat na Hyung.
Nemáte hlad?
Ráda bych, abyste se najedli.
Nejsme hladoví.
Teď!
Jun Ha, kde jsou sklenice na víno?
Oh. Pojď za mnou.
Hospodyně už tu asi nějakou dobu nebyla, že?
Ano, je to možné.
I bez hospodyně, Tae Gyu udržuje v domě celkem pořádek.
No, dělá, co je v jeho silách.
Proč jsi tady?
Říkal jsi, že se setkáš s přáteli.
Nikdo to nezvedá.
To je skvělé. Tae Gyu, pojďme jíst společně.
Tak pojďme rychle jíst.
Neříkal jsi, že nemáš hlad?
Slyšel jsem, že večer bude hodně sněžit,
a tak by jsi mohla mít problém dostat se domů.
Pak budu spát tady.
Není tu žádný volný pokoj.
Jen jsem žertovala...
nepřeháněj, pak se cítím trapně.
Pojďme rychle jíst.
Rychle.
Jjajangmyun je tady.
Jjajangmyun je tady!
Wow!
Omlouvám se, omlouvám se, počkejte chvilku.
Omlouvám se.
Chtěl jsem to převzít.
Kdo ti řekl, abys to bral?
Oh, omlouvám se advokáte,
Co budeme dělat?
Koupil jste nám takové drahé jídlo,
já opravdu nevím, co mám dělat.
Kdyby jsi zvedla svůj telefon, nic by se nestalo.
Já umyji nádobí.
Já téké umím umýt nádobí.
Jeď domů, než bude sněžit.
Proč mě pořád vyhazuješ pryč?
Kdo říká, že tě vyhazuju?
Jen mám strach, že někde uvízneš.
Proč se ještě nevrátil?
Chtěla jsem ho vidět jíst.
Už je zpátky.
Zdá se že mám štěstí.
Jste zpátky?
Proč mi pořád voláš.....
Proč jste přišli spolu?
Velký strýčku, co je s tvým oblečením?
Byl jsem neopatrný a převrhl jsem na něj jjajangmyun.
Cože? Takže jste spolu jedli jjajangmyun?
Zlato, jak jsi mi to mohla udělat?
Slečno Jin Pal Gang, proč jste tady?
Oh, no... protože...
Protože tu žije s námi, jako hospodyně.
Děti, pozdravte, ona je manažerka z mé společnosti.
Dobrý den.
To jsou moji sourozenci.
Neumíš klepat?
Proč je tady ta žena?
Jun Ha ti řekl, že je naše hospodyně.
Dává to smysl?
Jak může být ona hospodyně s tolika sourozenci?
Odvádí dobrou práci.
Oppa, podívej se na košili.
Jak jsi ty posedlý svým vzhledem, mohl takhle dopadnout?
Je to trochu směšné, ale nechám to být.
Jae Young, dovol mi to vysvětlit.
Hyung byl od začátku proti.
Byl to můj nápad.
Neměla kam jít.
Jen jeden měsíc, pak odejde.
Ty, který se nesmíří s ničím, co ti vadí...
bez ohledu na to, jak tvrdě Jun Ha tlačí, pořád to nechápu.
Co tak najednou?
Také jsem se s tím předtím nemohl smířit, ale teď už ano.
Jdu se převléknout, můžete odejít?
Hyung, Jae Young připravila lahodný steak,
pojď dolů a ochutnej.
Jedl jsem hodně jjajangmyun, nemám hlad.
Hyung, nebuď takový, jen trochu...
Nemůžeš trošku ochutnat?
Řekl jsem, že nemám hlad.
Jae Young noona má opravdu ráda velkého strýčka.
Ale on je ten, kdo si myslí, že manželství je pohřeb.
Tak či onak, stejně se vezmou.
Je pěkná, chytrá a má velkého strýčka tolik ráda.
Nakonec ho stejně dostane, nemyslíš?
Proč jsi tak nešťastná? To proto, že jsi ho měla ráda?
To není ono.
Já vím, že manželství je dobrý zápas.
Jae Young, měla bys to pro dnešek nechat.
Začíná sně...
Může jít ven?
Musím mluvit se slečnou Jin Pal Gang.
Někdy jindy.
Odejděte.
Slečna Jin Pal Gang.
Ano?
Vidím, že využíváte jejich laskavé srdce a nechcete odejít.
Nechcete s tím přestat a prostě odejít?
Žiji tu jako hospodyně.
S 5-ti sourozenci, jak můžete plnit své povinnosti?
Jedna kapka inkoustu na košili stačí, aby jí hned bez váhání vyhodil.
Přesto má na sobě úplně špinavou košili.
Když si Nam Yi ušpiní oblečení, dám to vyprat.
A pořád to nosí.
Takže máte v úmyslu, ho takhle mučit, abyste dostala peníze a pak odešla?
Tohle je jen minimum, mohu vám dát víc.
Jako pomoc chudé rodině.
Tak si to vezměte a najděte si hotel.
Pokud by to bylo v minulosti na nákup nějaké kabelky, s radostí bych si to vzala.
Ale teď se bojím o mé sourozence. A nemohu si to dovolit.
Je mi líto.
To co teď děláte, že žebrání, víte to?
Co to děláš?
Oppa, nepleť se do toho.
Pomáhám ti ven z téhle situace.
Překračuješ hranici.
Oppa!
Tohle je moje záležitost, nepleť se do toho.
Pal Gang.
Ano, pane advokáte?
Nejspíš jsem snědl příliš čínského jídla...
Necítím se dobře, můžu dostat kávu?
Ano.
Nejsi na odchodu? Je už docela pozdě.
Jae Young, pro dnešek toho nech,
později, později...
O nic nejde, nevytvářej zbytečně hádky a hezky se vyspi.
Umíš řídit moje auto?
Ano?
Káva je hotová, mohu dovnitř?
Od kdy se mě ptá, jestli může jít dovnitř.
Aigoo, měl bych už přestat mluvit pro sebe.
Pojď dál.
Omlouvám se. Manažerka Jung Jae Young vypadá kvůli mě opravdu hodně naštvaně.
Tím se vůbec nemusíš trápit.
Jsem za dnešek moc vděčná, a také se moc omlouvám.
Můžeš odejít.
Odpočiňte si.
Pane advokáte?
O co jde?
Nejde o mně, ale o mou kamarádku.
Plat mé kamarádky zadržela banka.
Znamená to, že ze svého platu nedostane nic?
Oh, asi neznáte tuto oblast.
Omlouvám se, pak... půjdu.
Mohou si nechat pouze to, co zbyde po odečtení základních potřeb.
Vážně? Jsi si jistý? Opravdu?
Jde o kamarádku, a přesto jsi tak šťastná.
Je mi opravdu velmi blízká.
Děkuji. Děkuji.
Přestaň pít, už jsi měla dost.
Nech mě být.
Neříkej mi, že jsi nervózní kvůli Pal Kang?
Jsem pořád žena s hrdostí.
Tak proč se tím tak trápíš?
Jak jsi řekla, ber to jako pomoc chudé rodině.
Pomáhání vyděláváním peněz.
Snese-li to, co předtím nemohl...
není jen obyčejná pomoc chudým.
Jak je možné, že teď snese, to co nikdy nemohl vystát?
Já nevím, to je důvod, proč jsem tak naštvaná.
Ty... Co to teď děláš?
Proč mě musí urážet před ženou jako je ona?
To mě tak vytáčí.
Přestat pít.
Nech mě být.
Jung Jae Young, co to děláš?
Proč brečíš?
To je tak depresivní brečet nad takovou věcí.
Prosím, nedělej to.
Jsi Jung Jae Young.
Ta Jung Jae Young, která by se nezalekla ani padající oblohy.
Tak přestaň depkařit a nebreč.
Taková nejsi.
Jako můj přítel, bys mě neměl před tebou nechat brečet.
Jsi tak sobecký, Won Jun Ha.
Dobře, nebudu pít, pojďme.
Co je?
Co je s tebou? Proč se takhle hrozně chováš k Jae Young?
Choval jsem se k ní někdy hezky?
Pláče kvůli tobě.
Kvůli tobě, Jae Young brečí.
V osmi letech jí její matka odmítala koupit boty, a tak měla boláky na nohou...
Ale kvůli své hrdosti, nikdy neplakala.
Brečet před ostatními je pro ni ostuda.
Ale teď pláče kvůli tobě.
A tak?
Jak to můžeš říct?
Jae Young brečí kvůli tobě.
A co ode mě chceš?
Prosím, přestaň.
I když se budeš ke všem ženám na Zemi chovat takhle.
S Jae Young nesmíš zacházet špatně.
Jen si jí vezmi.
Nenech ji plakat a ožeň se s ní.
Kdybys chtěl, řekla, že se rozvedete, ne?
I když to nemůžeš udělat, vezmi si ji.
Myslíš, že je to možné?
Myslíš si, že má smysl to dělat?
Je to moje kamarádka.
Je pro mě tou nejcennější kamarádkou.
Jen kamarádka? Vážně?
Pro Vás přeložila Kumii a Miněta. 22. 2. 2016.
www.k-u-m-i-i.blog.cz
Doufáme, že se Vám to líbilo :)
Za případné chyby se omlouváme.
V příštím díle uvidíte :)
Budu pokračovat v hledání.
Jen doufám, že jsou stále naživu.
Pokud má hospodyně odejít, nemělo by jít především o můj souhlas?
To je přesně to, jste tak upjatý a to je důvod, proč nemáte žádné přátele.
To právě mluvíš se mnou?
Co? A kdo si začal?
To Jin Pal Kang na mě začala mluvit první.
No to teda ne.
Kdo říká, že ne? Právě teď to děláš.
Neváhej, Won Kang Ha.
Vezmi si své sourozence a ještě dnes odejděte.
Jsem opravdu v pokušení.
Řekl jsi, že mě nikdy nebereš jako ženu, že?
Ani takhle, mě nebudeš brát jako ženu?
Nemyslíš si, že tohle tě dělá nepřitažlivou?
Také se tu můžu svléknout.