S chutí do Gunmy
Nikdo z vás ji ještě nezná...
Je to pulzující srdce ve středu Japonska.
V roce 2012 byla tato prefektura
v žebříčku oblíbenosti úplně poslední.
Prefektura Gunma!
Ty ještě GUNMU neznáš
Ty ještě GUNMU neznáš.
Dostat se z Uena do Gunmy zabere tak dvě hodiny.
Todoroki: Říkals, že se stěhuješ? Kam přesně?
Todoroki.
Pravda! Todoroki žije v Gunmě!
Kamitsuki (Mňau): Hmm? Neřek sem ti to?
Stěhuju se do Gunmy.
Gunmy?!
Ty ses tam přestěhoval už na základce, ne?
Zase budeme ve stejný škole!
Není to bezva?
Todoroki: ...nelez sem.
Todoroki: Nikdo, kdo přijel do Gunmy,
Nikdo, kdo přijel do Gunmy, se živý už nevrátil.
Todoroki: se živý už nevrátil.
Co? Co to má znamenat? Co tím myslel?
Ve vlaku už nikdo není!
Aha. Tohle je konečná stanice?
Vypadni odsud!
Prvních pět vagónů staví v této stanici!
Už jsme v Gunmě?
Ne, tohle je Kagohara.
Do Gunmy je ještě pět zastávek.
V prvních pěti vagónech
čeká cestující pouze prázdná nicota.
Všichni cestující do Gunmy
mají mrtvé a prázdné pohledy.
Vždyť ti to říkám!
Jop, říkals!
Támhle jsou dokonce vrahouni.
A pak se už nikdy nevrátili.
To muselo být těžké.
Dokonce i ženy mluví jako vrahounky!
A co jako s tím?
Čím víc se přibližujeme, tím víc
na lidi začíná působit miasma z Gunmy!
Takasaki. Takasaki.
Musím odsud vypadnout!
Pekařství Shirakawa
Co? Proč se dveře neotevřely?!
Vždyť se minule otevřely.
Samozřejmě, že se neotevřou.
Odsud se už dveře nikdy automaticky neotevírají.
Pusťte mě! Kam mě to vlastně vlečete?!
Pravda o Gunmě
Dveře ve vlakovém spojení do Gunmy
na trati JR Takasaki se po stanici
Kagohara automaticky neotevírají...
(Stiskněte tlačítko na stěně pro otevření nebo zavření dveří.
Dveře ve vlakovém spojení do Gunmy na trati JR Takasaki
se po stanici Kagohara automaticky neotevírají!
Přímo z farmy! Láska Gunmy
Přímo z farmy! Láska Gunmy!
Strarosta  Takasaki Tomioka  Kenji
Jsem starosta Takasaki, Tomioka Kenji.
Takasaki je význačné a živé krajské město.
Co je na Takasaki skvělého?
Zpráva divákům
Je to veselé místo a díky energii
svých obyvatel září do daleka.