Sportovní den
v Gunmě (Část 1)
Nikdo z vás ji ještě nezná...
Je to pulzující srdce ve středu Japonska.
Prefektura Gunma!
Na sportovním festivalu v Gunmě se
často nacházejí stánky s občerstvením.
Ty ještě GUNMU neznáš
Ty ještě Gunmu neznáš!
Žena všechny sjednotí | Sportovní den základní školy Jomo | Poryvy suchého větru
Kamitsuki přišel na sportovní den
základky natočit svého bratrance Minoru.
Bratranče Nori!
Čauky, Minoru.
Budou to dva roky.
Jo, už jsem páťák.
Aha!
Dneska natočím ty nejlepší záběry.
Pravda, v jakém jsi týmu?
Jsi v červeném, nebo v bílém?
Co? O čem to mluvíš?
Kamitsuki, za chvíli začínáme!
Už musím jít.
Tak později, Nori!
Jasně...
Mám z toho špatný pocit.
Nyní vystoupí studenti
a uskuteční zahajovací pochod a fandění.
Vstup
První bude tým Akagi!
Akagi?
Další je tým Myogi!
Zelení?
A nakonec, tým Haruna!
Žlutí?!
Tohle je sportovní den v Gunmě?
Akagi, Haruna, Myogi!
Mají víc barev!
Pravda o Gunmě
Týmy na sportovním dnu Gunmy nejsou rozděleni na červené a bílé.
Místo toho jsou týmy Akagi (červení), Myogi (zelení nebo žlutí)
a Haruna (žlutí, modří nebo zelení)
pojmenované podle okolních hor Gunmy.
Týmy na sportovním dnu jsou
pojmenovány dle okolních hor Gunmy!
To je členka JKJ!
Proč je tady?
Neboj se mě tolik.
Můžeš mi říkat Ieti.
Když máš tu masku, jsi taky členkou JKJ?
Jop, protože je tam Shinocchi.
Shinooka, jo?
Nechápu, jak se můžeš
kamarádit s někým tak děsivým.
Jomo karuta
Ale ne, je opravdu roztomilá.
Roztomilá?
Ne že bych chtěla, aby se na ni lepili chlapi.
Co? Co tím myslíš?
Nori!
Prosím, potřebujeme tě na hon za pokladem!
Co?
Slyšel jsem, že středoškoláci
jsou v něm lepší než rodiče.
Proč ne, zúčastním se,
ale nejsem moc rychlý, takže asi moc nepomůžu.
Fajn!
Shinooko... Co tady děláš?
Je směšné, že budeš běžcem Akagi.
Tohle je pro JKJ perfektní příležitost,
jak před všemi dostat přivandrovalce na kolena.
Tohle bude cvičný zápas
mezi Gunmou a přivandrovalci!
Horké lázně Kusatsu
Socha Takasaki Kannon
Svatyně Shorinzan Darumaji
Jezero Haruna
Sladká grilovaná bulka
Daruma gyoza
Himokawský udon
Smažené nudle Joshu Ota
Shimonita se zelenou cibulkou
Joshu katsu don
Okkirikomi
Miso oden
Horská vařená rýže
Miso chléb
Přímo z farmy!  Láska Gunmy!
Přímo z farmy! Láska Gunmy!
Jsem Kasama Jun, hlas Todoroki Otoyi.
Todoroki Otoya
Kasama Jun
O YDKGY smýšlím jako o srdečním anime.
Zpráva divákům
Chtěl bych se všemi sdílet pocity v srdci
a připravit vám příjemnou podívanou.
Dívejte se prosím i nadále.