Suchý vítr
Ještě to nevíte...
Ale je to bijící srdce středu Japonska.
Prefektura Gunma!
Gunmová prefekturní vladní budova je mrakodrap,
který je nejvyšší vládní budovou v Japonsku!
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: DeLHp
Ještě nevíte co je GUNMA?
Fakty o Gunmě
Kola, která v zimně zůstanou venku se vždy překlopí.
Při cestě do školy proti mě foukal silný vítr,
ale teď fouká od školy.
Stává se silným protivětrem!
Moje nohy nedokážou udržet krok s otáčejícími se pedály!
Auta mě jen pomalu míjí, což znamená...
že moje kolo je stejně rychlé jako to auto!
Podívejte se na nás!
Vydrželi jsme ten strašnej protivítr, ale
nyní... jsme větrem my!
Pokud však nebudeme opatrní, může nás to odstrčit z cesty.
Vítr je obzvlášť silný na mostě.
Překvapuje mě, že si neumějí poradit s větrem.
Jsi v pořádku?
Ztratil ses?
Ten protivítr je moc silný, nemůžu jít dál.
Já nemožné jít vpřed. Vrátit se zpět je bezpečnější.
Jsem ztrhaný, zůstanu kde jsem!
Život... je těžký v Gunmě!
Já vím.
Vím jak se cítíš.
Měl jsem pocit, že je něco špatně.
Dveře vlaku se automaticky neotevřou před Kagoharou,
cizinci jsou svázáni Himokawa udonem...
Pane?
Jsou příliš nadšení z Jomo karuty,
a jedí věcí, které by zabili každého kdo není z Gunmy.
Tohle není místo k žití.
Je to jen větrná sezóna.
V létě...
Chápu!
V létě teploty překračují Okinawu i Tokyo,
což dělá z tohoto místa nejteplejší místo v Japonsku!
Gunma 56 C                          Tochigi Horko
Saitama Normal
Tokyo Normal
Kanagawa Normal
Je snad Gunma jediným místem, které bylo pohlceno alternativní dimenzí?
*Tyto informace jsou nepřesné
Nesnáším Gunmu!
Co to má být?
To jsou sušené sladké brambory, specialita Gunmy.
Suchý vítr je perfektní pro jejich vysušení a dodání delikátní chuti.
Haló?
Tady je Todoroki.
Někteří kluci z naší třídy se chtějí v neděli dívat na třešňové květy. Chceš přijít?
To se vsaď!
Ještě jsem nikdy nesledoval třešňové květy s tolika lidmi.
Jsem tak rád, že můžu být v Gunmě!
Jeho největší síla a slabost
je, že zapomene na věci, které ho rozrušily.
Super!
Kusatsu Onsen
Takasaki Kannon Statue
Shorinzan Darumaji Temple
Lake Haruna
Grilled sweet bun
Daruma gyoza
Himokawa udon
Joshu Ota yakisoba
Shimonita green onion sukiyaki
Joshu katsu don
Okkirikomi
Miso oden
Mountain pass kettle rice
Miso bread
Přímo z farmy, Gunma Love!
Přímo z farmy! Gunma Love
Jsme z úřadu cestovního ruchu města Annaka.
Cestovní ruch města Annaka Personál
Isobe Onsen vytvořil značku onsen a je známý svými krásnými horkými prameny.
Co dělá Annaku tak skvělým?
Je to město, které si zapamatujete pro jeho krásnou krajinu.
Přijeďte se podívat do města Annaka.