My, JKJ tě nikdy nepřijmeme jako Gunmana.
J-JKJ?
Vysvětlím.
Historie Jomo Karuty
T-Todoroki.
Co jsou zač?
Nejsprve si poslechni historii Gunmové Jomo Karuty.
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: DeLHp
Ještě nevíte co je GUNMA?
Jomo karuta?
Jeden den, jedna pistole
Roztomilá, Roztomilá Gunma
Gunma vystřelila
Gunma život
Duše
Pokud to neuděláme, Gunma nebude mít budoucnost!
Pro zvýšení jejich ducha během americké okupace po druhé světové válce,
tito lidé začali sestavovat Jomo Karutu.
Hej, Gunmani!
Nezapomeňte zamykat dveře
Doslechli jsme se, že vytváříte něco co podporuje nebezpečné myšlenky,
které porušují zásady GHQ!
GHQ Pobočka Gunma
Vysvětlete to!
Řekni nám jména všech, kteří vytvářeli Jomo Karutu!
Neopovažujte se podceňovat Gunmany.
I když zemřu, Gunma bude žít dál!
Hej, Gunmane!
Tolik životů bylo obětováno pro vytvoření tohoto Gunma pokladu.
Jomo karuta
To je to, co Jomo Karuta je.
Je to jen karuta, že?
Jak plyne čas, budoucí generace Gunmy
budou pokračovat v tvorbě plnohodnotné Jomo Karuty!
Přesně jak jsem řekl, je to jen karuta, že?
V Gunmě je vyvrtávána Jomo Karuta do hlav dětí
# 55 Po intenzivním turnaji v karutě
# 48 Chlapci zranění při karutské explozi
# 13 Pokus o karuta bitvu pomocí aury
#28 Turnaj pro vyhlášení Jomo Karuty
*Regionální i místní organizace vás nutí se je učit. (Fakt!)
od nízkého věku, takže zdědí duši Gunmy.
Tak Gunma vycvičila železné lidi než je poslala do světa!
#60  Jomo karuta maličcí šampióni                    #8 Slavní finalisté v bederních rouškách
To je stále Japonsko, že?
Zdravím, jsme tady s kapitánem maličkých šampiónů, Shinookou Kyo-chan.
Kyo-chan, ta trofej vypadá dost těžce.
Váha této trofeje je váha krve a slz,
které protekly slavnou historií Gunmy.
K-Kyo-chan?
Ti kdo nerozumí významu této váhy...
nejsou hodní si říkat lidé.
R-Reklamu! Dejte tam reklamu!
JKJ
Jomo Karte Jugend.
Každý z jejich členů je vítězem prefekturního turnaje,
nejvyššího stupně soutěže Jomo Karuty.
Jsou elitní tým Jomo Karuty.
Takže je to jen banda lidí, kteří jsou dobří v karutě?
Buď opatrný, Kamitsuki.
Nepovažují nás za pravé Gunmany.
Možná se nás pokusí odstranit.
Proč by to zkoušeli?
Nedělej si starosti, Kamitsuki.
Udělám vše proto, abych tě ochránil, i kdyby mě to stálo život.
Todoroki...
Tak dlouho dokud mě to neohrozí.
Mohu tedy říct, že se na tebe nemůžu spolehnout.
Dobrý den, máte zde Jomo Karutu?
Má plán jak se nestat obětí!
Kusatsu Onsen
Takasaki Kannon Statue
Shorinzan Darumaji Temple
Lake Haruna
Grilled sweet bun
Daruma gyoza
Himokawa udon
Joshu Ota yakisoba
Shimonita green onion sukiyaki
Joshu katsu don
Okkirikomi
Miso oden
Mountain pass kettle rice
Miso bread
Přímo z farmy, Gunma Love!
Přímo z farmy! Gunma Love
Jmenuji se Uchida Aya a hraji Shinooku Kyo.
Voice of Shinooka Kyo
Uchida Aya
Lidé si to sice neuvědomují, ale opravdu milují svůj domov.
Co dělá Gunmu skvělou?
Skutečnost, že se to vysílá jen v Gunmě, je největší formou lásky Gunmy!
Zpráva pro diváky