JKJ
Ještě to stále nevíte...
Ale je to bijící srdce středu Japonska.
Prefektura Gunma!
Školy v Gunmě jezdí na výlety k jezeru Haruna a jezdí labutí vodními šlapadly.
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: DeLHp
Ještě nevíte co je GUNMA?
Vstát.
Hodně se toho přihodilo...
Pozor.
Uklonit.
Učitelé dostali svolení udeřit studenty.
Za pouhý den v Gunmě...
Kdo si?
Shinooka Kyu. Jsem s tebou ve třídě.
O-Oh.
Měl si to poměrně těžké, Kamitsuki-kun.
Poslali tě do místnosti Tatami.
No, vlastně jsem přestupující student. To se dalo čekat...
Nepopovídáme si? Koupím ti pití.
Chci o tobě slyšet víc, Kamitsuki-kun.
Tak dobře.
Žil jsi celou dobu v Chibě než jsi se přestěhoval sem?
Žil jsem v Saitamě a Niigatě ještě před Chibou. Moje rodina se hodně stěhovala.
Chápu. Já žiju v Gunmě celý svůj život.
Stěhování vypadá dost problematicky.
Museli jsme kvůli práci mých rodičů.
Stěhoval jsem se po celý můj život.
Pověz mi o tom.
No, není to moc zajímavé.
Raději bych slyšel něco o tobě, Shinooko-san.
Klidně. Máme spoustu školních akcí, takže můžeme být přáteli.
Můžeme spojit síly.
Jo, spojit síly zní skvěle!
Popravdě, pokud by ti to nevadilo, chtěla bych se s tebou více přátelit než ostatní.
Chtěla bych být jako tvá speciální dívka.
Co tím myslíš?
Wau, je tohle Gunma?
Omlouvám se, že jsem přemýšlel o tomhle místě jako divném.
Jsem tak rád, že jsem tady.
Ano, rád bych.
To byla lež, idiote!
Kamitsuki Nori, nepoznáš ani jednoho z Jomo karuty.
Ne, ty si ani nevěděl co jsou zač!
Dobře, já...
Použila jsem sladkou past abych si potvrdila, že si cizinec. Nečekala jsem však, že to bude tak snadné.
Jsi patetický v mnoha směrech.
Přestaň ...
Přestaň!
My, JKJ tě nikdy nepřijmeme jako Gunmana!
J-JKJ?
Co je zač tato znepokující skupina známá jako JKJ?
Kusatsu Onsen
Takasaki Kannon Statue
Shorinzan Darumaji Temple
Lake Haruna
Grilled sweet bun
Daruma gyoza
Himokawa udon
Joshu Ota yakisoba
Shimonita green onion sukiyaki
Joshu katsu don
Okkirikomi
Miso oden
Mountain pass kettle rice
Miso bread
Přímo z farmy, Gunma Love!
Přímo z farmy! Gunma Love
Jsem starosta Maebashi, Yamamoto Ryu.
Yamamoto Ryu
Maebashi Mayor
Mojím nejoblíbenějším místem na Maebashi je hora Akagi, která se táhne přes pláň Kanto.
Co dělá Maebashi tak skvělým?
Ještě nevíte co je Gunma... Je absolutní pravda.
Zpráva pro diváky
Prosím sledujte nás i dále.