Jeun Jee-hyun
Cha Tae-hyun
MY SASSY GIRL
MOJE DRZÁ HOLKA
Přesně před dvěma lety,
jsme tady spolu schovali
časovou schránku.
Slíbili jsme si,
že se tu za dva roky setkáme.
Ještě nepřišla.
Budu čekat.
Tak jdeme na to.
Nehýbat, prosím.
Jedna, dvě...
Počkejte chvilku.
Haló?
Oh, tetičko.
Promiň, už jsem na cestě.
Opravdu je mi to moc líto.
Ano, už jdu.
Jsem teď u fotografa.
Nashle.
Jste připraven?
Jdeme na to.
Jedna, dvě,...
Moji rodiče chtěli dceru,
tak mě jako holku vychovali.
Myslel jsem si, že jsem dívka
až do svých sedmi.
Taky jsem musel chodit do dámských
veřejných lázní.
Myslel jsem si,
že až budu starší, tak se můj penis
zmenší a nakonec zmizí.
Ale bylo to naopak.
PRVNÍ PŮLKA
Vůbec ses nezměnil.
Ne. Teď je ze mě
pravý muž.
Hej, blbečku.
Myslíš, že z tebe kancelářskej flek v armádě
udělal muže?
Provokujete mě!
Dej mi pokoj, blbečku.
Moje práce byla mnohem těžší, než
si vůbec můžete představit.
Hej!! Pracoval jsem blízko DMZ.
Děláš si z nás prdel?
Vydrž.
V každém případě vítej zpátky doma.
Je to prostě můj typ.
Kdyz vidím takovou holku,
tak si nemůžu pomoct.
Musím to zkusit.
Kdo mě přerušuje?
Haló? Kdo je to?
- Tvoje matka, ty spratku.
- Ale mami...
Proč nejsi u tety?
Za chvíli vyrážím.
Buďte zticha!
To je moje máma!
Volej támhle!
Buď si jistej,
že ji návštívíš.
Bude to už přes rok, cos jí
naposled viděl.
Tak dlouho?
Ty víš, že od té doby, co
ztratila syna, se cítí velmi osaměle.
Říkala, že se mu podobáš.
Bude moc ráda,
že tě vidí.
Jsi tam?
Vůbec si nejsme podobný.
A navíc nesnáším, když mě hladí po
obličeji a líbá mě.
Strejda to taky dělá.
Představí ti nějakou dívku.
Uvidíš!
Já znám ty její typy.
Řekni jí, že nemám zájem.
Chtěl jsem potkat dívku jako
z romantických knížek.
Ale tehdy...
Je to můj typ,
ale nelíbí se mi.
Proč?
Opilé holky se mi hnusej.
Hej, vstávat!
Nabídni místo staršímu!
Běž!
Hej.
A neoblíkej se do růžový.
Zlatíčko!
Ona mu řekla zlatíčko!
Já nejsem...
Co to děláš!
Pojď mi pomoct!
Já nejsem...
Myslíš, že jsem blbej?
Pojď sem!
Je ti něco k smíchu?
Proč se o ni nepostaráš?
Pospěš si a udělěj něco!
Co to děláš?
Omlouvám se. Postarám se
o zaplacení výloh za vyčištění.
To nech být.
Jenom se o ni postarej.
Když něco potřebujete,
tak to tady není.
Kam se poděly všechny motely?
Nesnáším, když musím bejt
s opilou holkou.
A nosit ji na zádech
je ještě horší.
Tvoje holka je
úplně sjetá.
To není moje chyba.
Samozřejmě, že je.
Já to znám.
My jsme zasnoubení, víte?
Západním, nebo korejským
způsobem?
Dejte nám nějaký pokoj.
Pokoj 405.
V přízemí žádnej?
Čtvrté patro!
Zapomněli jste se zapsat.
Je to 40,000 wonů, chlapče.
Cože?
40,000 wonů?
Proč?
Tak bežte jinam.
Spočítejte to.
624... 770
Shindang-dong, Joong-gu...
Seoul...
Hej, musíte to číst?
016... 228... 53...
No tak, prosím...
Tisíc wonů vracím!
Haló?
Majitel telefonu?
Spí vedle mě.
Cože? Tady?
Uk-su motel vedle
stanice Bupyung.
Raději se umyju a
rychle vypadnu.
Aha!
Ruce nahoru!
Co tady děláte?
Ne, já nejsem, pane!
Říkám vám.
Já jsem jen nevinná obě.
O tom si promluvíme později.
Běž dovnitř.
Sakra!
Já se z toho zblázním!
Pojď sem.
No tak!
Odpuste mi to protentokrát.
Prosím.
Prosím odpuste mi to.
Tam nemůžu jít.
Jak se vede?
Prosím, prosím zachraňte
mi život!
Ahoj! Jak se máte?
Jenom protentokrát!
Prosím.
Nashledanou!
Jak se jmenuješ?
- Odpověz!
- Kápo se tě na něco ptal!
Gyeon-woo,
jmenuju se Gyeon-woo.
Co tě sem přivádí?
Já jsem nevinný.
Říkám vám pravdu, pane!
Takže ty jsi nevinný a my jsme, kurva,
vinný, co?
Ne, tak jsem to nemyslel!
To je přesně, jak jsi to řekl,
ty sráči!
Zrovna jsem se chystal opravit.
Omlouvám se.
Znásilnil jsi holku, co?
Nikdy!
Ne!
No tak! Povídej,
ty malej všiváku!
Budeš mluvit, nebo ti mám
uříznout prst? No?
Pospěš si ty malej parchante!
Ty nám chceš odporovat,
nebo co?
Každej z vás,
sní jenom jeden
kousek, jasný?
Ano, kápo.
Na co čumíš?
Čum jinam.
Gyeon-woo!
Jsi propuštěn!
Opatrujte se, kluci!
Čau!
A nezapomeň se ozvat!
Jasně.
A ne, že budeš dělat, že
nás nevidíš.
Samozřejmě.
Ahoj.
Hej!
Pojď sem.
Neřekl jsem snad, snězte
jenom jeden kousek?
Jsem doma.
Jel jsi do Bupyungu?
Jo, jel.
Pojď sem!
Kde jsi spal?
Tetička říkala,
že jsi vůbec nepřišel!
Ty mi lžeš!
Co se stalo s tvým svetrem?
Jsem prostě chudák.
Tohle všechno kvůli opilý holce.
Chci umřít.
Ptala ses, jestli jsem
byl v Bupyungu!
Byl jsem tam, ale
ne u tety!
Cože?
Ty spratku!
Počkej, až se vrátíš.
Myslíte si, že mě znáte, co?
Jsem typický student.
Inženýr strojírenství.
Studium?
Jsem chytrý,
ale nikdy jsem se neučil.
Rodiče to můžou dokázat.
Jseš chytrý jako já, ale tvůj problém
je studium.
Sice jsi po mě zdědil mozek,
ale když nebudeš tvrdě makat,
tak ti bude k ničemu, idiote.
Za tři roky jsi se zlepšil
o čtyři body.
Tomu říkáš žákovská?
Sice máš mozek po mamince,
ale když nebudeš tvrdě makat,
tak ti bude k ničemu, idiote.
Jestli si někdy pořídíte děti,
tak jim neříkejte, že jsou chytré.
Nikdy se nebudou učit.
Moje cíle?
O tom jsem ještě nepřemýšlel.
Chápete?
No vidíte.
Jsem beznadějný student.
Haló?
Kdo jsi, debile?
Co?
Kdo to je?
Proč jsi byl se mnou v hotelu
a navíc nahý?
Cože?
Hned přijď!
Do stanice Bupyung!
Ale...
Jak tohle může dělat?
Šel jsem kvůli ní do vězení
a byl zmlácen vysavačem.
Pardon.
To jsi ty?
Ano.
Pojď za mnou.
Tak jdeš, nebo ne?
Co si dáš?
Višňový jubilee...
Mango Tango
nebo Shooting Stars...
Mandle Jamonka
jsou taky dobrý.
Ne. Dám si jenom Love Me.
Hej. Chceš umřít?
Dej si kafe.
Dvě kávy.
Ty zaplatíš.
Tak povídej.
Co se stalo tu noc?
No, to je...
Byla jsi opilá, takže...
Nekoktej
a mluv jasně!
Jasně.
Bylas opilá a potácela
ses v metru.
Zachránil jsem tě před
spadnutím pod vlak.
Myslím, že tahle holka
je pěknej had.
Předstírala opilost
a zvracení
a využila chlapce ve stavu
totálního zmatení.
Takže já jsem ti řekla zlatíčko?
Správně.
Matně si na to vzpomínám.
Sprchoval ses, protože jsi byl
zpocenej a poblitej
a zrovna přišla policie?
Správně.
Ty bys tomu věřil?
Holce, jako je tahle, musíš ukázat,
kdo je tady pánem.
Takže to bylo takhle?
Jo.
Omlouvám se za zpoždění.
Když není opilá,
tak je to můj typ.
Vypadáš tak nějak živěji a
krásněji, než včera.
Posmíváš se mi?
Ne, nikdy.
Tak mě chceš sbalit?
Nechci s tebou chodit.
Nejsme si souzeni.
Nezapoměň to uklidit.
Sakra.
Myslím, že je to
těžká alkoholička.
Ty objednej.
Polévku Kimchi a sóju, prosím.
Dej si Golbangee.
Tak jsi měla objednat ty.
Přestaň trucovat!
Golbangee, prosím.
Půjdeme někam,
kde je větší zábava.
Vím, co myslíš.
- Do motelu? Jsi bohatý?
- Samozřejmě.
Kolik nám dáš?
Uvidíme.
Nemějte strach.
Holky!
Vy tady šlapete?
Proč jste si objednali Golbangee?
Dej si něco jiného!
Co ti je do toho?
Starej se o sebe.
Jenom si dávám drink s několika přáteli.
Co je na tom špatného?
Ty bereš přátele do motelu?
Jak jste staré, děcka?
Dost staré na pití.
Starej se o sebe.
Myslíš, že to dělám kvůli pití?
Ukaž mi občanku.
Ty taky.
Co je s tebou?
Ukaž ji. Hned.
Jdem pryč.
Je to zlá holka. Nezáleží na tom,
jak je pěkná,
jsem z ní moc zmatenej, abych
si s ní něco začal.
Kdo jsi, že se pleteš do věcí
druhých?
- Vy nemáte dceru?
- Nemám. Poroď mi jednu.
Kdo si, do prdele, myslíš,
že jseš?
Jak se opovažuješ?
Tak pojď, na férovku!
Dělej! Já ti ukážu.
Zamysli se nad sebou!
Chy ty holky.
Napij se a hlavně se uklidni.
Do prdele!
Když vidím holku brečet, tak mě to
vždycky z nějakýho důvodu rozesmutní.
Čím blíž se na ni dívám,
tím je přitažlivější.
Nesmrkal jsi do toho?
Ne.
Prosím, přestaň plakat.
Navíc...
ten kapesník je můj.
Abych byla upřímná,
tak jsem se včera rozešla
se svým klukem.
No tak.
Vstávej.
No tak, vstávej.
Vaše snoubenka je už zase sjetá?
Co teď?
Zapíšete se jako minule?
Ano.
Pane, nemáte nějaké léky
proti kocovině?
Ne, kupte si.
Kampak jdeš, zlatíčko?
Co! Co je?
Viděl jsem její rty.
Její bílý krk.
A...
A taky jsem viděl její ňadra.
Když jsem ji sledoval,
spící jako nemluvně,
může to být předčasné,
ale myslím, že se mi to zase stalo.
Chci vyléčit její zármutek.
Dones mi vodu.
Hej.
Proč jsem tady?
Tedy.
Omlouvám se,
ale viděl jsem tvoji občanku
a je ti dvacetčtyři.
Když mě budeš zase okřikovat...
Tak co uděláš?
Povídej...
Nic.
Podej mi ručník.
Ano. Vidíš?
Jsem o rok starší.
Tak si promluvme jako kamarádi.
Jo?
Kartáček.
Zubní pasta?
V koupelně.
Náš vztah je tak zvláštní.
Potkali jsme se teprve před třemi dny,
a už jsme spolu dvakrát spali v motelu.
Takhle náš vztah začal.
Lee Hyung-chui.
Tady.
Jeun Mi-young.
Kang Man-gyu.
Jo.
Gyeon-woo.
Je nepřítomen?
Ne, ne!
Já jsem tady!
Tak odpovídej hned.
To víš dědku!
Lee Jeung-min.
Tady.
Gu Seol-soo.
Ano, já jsem tady.
Profesore.
Co takhle přestávku?
Máte pravdu.
Dáme si přestávku.
Jdeme.
Jdeme kam?
Hodina ještě neskončila.
Nebuď baba.
Má vás odškrtnutý, ne?
Tak jdem.
Nemůžu.
Nemůžu vynechat tuhle hodinu.
Raději mě zabij.
Jak chceš.
Kdo to je?
Je pěkná.
Pěkná?
Co na tom.
Holka se musí hlavně pěkně chovat.
Ale ona je i tak pěkná.
A super postava.
Kdo je Gyeon-woo?
To jsem já, pane.
Nenapíšu ti absenci.
Můžeš běžet.
Promiňte?
Řekl jsem jdi.
Proč?
Nebyla to tvoje přítelkyně?
Tak běž za ní.
Děkuji, pane.
A Gyeon-woo?
Nechte si to dítě,
jestli můžete.
Funguje to.
Co jsi mu řekla?
Řekla jsem, že jdu na potrat,
a že ty jsi otec.
Cože?
Ne, ne!
Profesore, to není pravda!
Chtěla by být scénáristkou,
tak pořád píše.
Říká tomu synopse.
Když mě chce dostat do nálady, tak mě
vezme do parku a nutí mě je číst.
Čtení jejich synopsí je stresující.
Když něco vynechám,
tak jsem mrtvej.
Chceš zemřít?
Dočti to.
Dobře.
Pane!
Jak to sem můžete hodit?
Zvedněte to!
A proč si na sebe berete
tuhle barvu?
A proč vy?
Nenoste stejnou barvu jako já!
Hrdinka je tvrdá jako Terminátor.
Je rok 2137.
Padouši unesli jejího milého
a odcestovali do současnosti.
Nevím proč.
Aby ho zachránila,
cestovala ve stroji času
do přítomnosti.
Na konci se musí políbit.
To není melodrama.
To je akční film.
Ty filmům nerozumíš.
Korejci mají rádi melodramata.
Proč?
Víš, který román nás nejvíc ovlivnil,
když jsme chodili do školy?
'Déš' od
Hwang Sun-won.
Ovlivnil naši vnímavost
v pubertě.
Korejci mají rádi smutné filmy.
A to díky 'Dešti'.
'Déš'? Co je na
tom smutného?
Smutné bylo, že chtěla být
pochovaná v šatech, připomínajících
její lásku.
Týden jsem z toho nemohl spát.
Konec je na prd.
Musíme ho změnit.
Jak?
Je to smutné. Její rodina si
nemůže dovolit drahou léčbu.
Jejich rodinná linie se
právě přerušila.
Ale víš, že to musí být
mimořádné děvče?
Proč?
Tohle bylo její poslední přání:
Jestli zemřu, prosím pohřběte mě
s mým milujícím přítelem.
Co?
Třeba i zaživa.
Ó, můj bože.
Co se stalo?
Je všechno v pořádku?
Ani náhodou!
To je špatně!
Prosím. Ne!
Pohřběte ho!
Pohřbí ho zaživa.
Není to smutné?
Ještě pořád to bolí.
Myslím, že se s jeho odchodem
nikdy nevyrovnám.
Jak hluboký to může být?
Nevím.
Gyeon-woo, běž do vody.
Chci vědět,
jak to je hluboký.
No tak.
Pomoc!
Páni, to je hluboký.
Neumím plavat!
Jo jo, je to hluboký.
Moje mysl se zastírá.
V tom momentě...
Slyšel jsem, že máš holku.
Představ mě.
Fakt?
Myslím to vážně.
Je pěkná?
Už jste se líbali?
Holku?
Tak představíš mě,
nebo ne?
Opravdu je pěkná?
Na co koukáš?
Vidíš tu holku támhle?
Ode dneška to je moje holka.
Chápeš?
Hej...
Omluvte mě...
Hej, bejby.
Jseš tu sama?
Hej?
Cože?
Bejby?
Hej! Pojď sem.
Jak se takováhle náhoda
může vůbec stát?
...podle údajů policie byl dezertér
naposled viděn...
Haló?
Voláte špatné číslo,
nebo je linka mimo provoz.
Prosím, zavojte znovu.
Voláte špatné číslo,
nebo je linka mimo provoz.
Prosím, zavojte znovu.
Jdem pít.
Pít, dokud nezemřeme.
O hodinu později.
-To jsem já.
Kde jsi?
Co děláš?
Jseš někde s kamarádama?
Můžu se připojit? Můžu?
Proč ne?
Chci vidět tvé kamarády!
Hej! Hej!
Teď jsi mrtvej.
Promiňte.
Zapomněla jste si svoje věci.
Ó můj bože!
To je od tebe milé, díky.
Chcete, abych vám
s tím pomohla?
- Ne ne. To je v pořádku.
- Tak jak chcete.
Pomůžu vám, madam.
Děkuju ti.
Bez problému.
Pozor, kam šlapete!
Hej, prachy!
Zatraceně!
Jak jsem se opil,
tak jsem se rozhodl,
že se jí pomstím.
Jestli usnu do stanice Bupyung,
tak mě bude muset
odnést na zádech.
Další zastávka je
stanice Bupyung.
Hej, chlapče.
Vzbuď se. Vstávat.
Kde to jsem?
Jsem na stanici lnchon.
Buď tady do 30ti minut.
Vzbuď se.
Vstávej, idiote.
Nech mě, prasečí mozku.
Mluvíš snad zadkem?
Vstávej, parchante!
Co to...
Jak se máte?
Ahoj!
Oh, jak se vede?
Co?
Nech mě, prasečí mozku.
Máš prořízlou hubu.
Udělám z tebe
pořádnýho gangstera.
Na hlavu.
Vstávej.
Sedni. Vstaň. Sedni.
Kutálej se vlevo. Vpravo.
Pořádně.
Pokračuj!
Co se to tu děje?
Přestaňte tady blbnout.
Hej!
Vy podřadný zloději.
Ano strážníku?
Buďte zticha.
Podřadný zloději?
Sakra.
- Hej. Nechceš něco?
- Ne, díky.
Zkus to.
Je to výborný.
- Ne.
- Hej, kluku.
Měl bys nám oplatit
naši pozornost.
Sněz to, prasečí mozku.
Řekl jsem, že ne.
Kolikrát vám to mám opakovat?
Jsem snad tvoje hračka? Nechte mě bejt
vy bezvýznamný zloději.
Přestaňte si se mnou hrát, vy pitomci,
je to ponižující!
Do prdele!
Dobré ráno.
- Buďte zticha!
- Díky. Díky.
Ty parchante!
Udělěj to ještě jednou
a jseš mrtvej.
Co? "Jseš tu sama, bejby?"
Tvoje angličtina je taky
moc dobrá.
Líp se chovej!
Chceš umřít?
Chutná ti to?
Je to vynikající.
Jseš šastný, že mě vidíš,
že jo?
Buď na mě hodný
a budeš mít vždycky štěstí.
Když zaspím, máma mě
mlátí vším, co jí přijde pod ruku.
Když zrovna zametá,
tak koštětem,
když vysává,
tak vysavačem.
Když mám štěstí,
tak okurkou, nebo baklažánem.
Takže musím přijít ve správný čas.
Ty se teď učíš?
Ano. Hledám něco na internetu.
- Běž do postele.
- Ty taky, tati.
Jasně,
dobrou noc!
Dobrou noc.
Dobře, půjdu taky spát.
Nekoukal ses na nějaký
sprosárny, že ne?
Samozřejmě, že ne, tati.
Ty mi nevěříš?
Jasně, věřím.
Čas jít spát.
- Běž do postele.
- Dobrou noc, tati.
Ahoj, Gyeon-woo.
Za dva dny mám narozeniny.
Jestli zapomeneš, tak jseš mrtvej.
Pochopil?
Protože tě mám tak ráda, tak ti radím,
a mám takovýhle úsměv.
Pochopils?
Pochopil.
Narozeniny.
Když nic nepřipravím,
tak mě asi zamorduje.
Mám dobrej nápad.
Než jsem šel na vojnu,
tak jsem pracoval v zábavním parku.
Tohle je můj plán.
O půlnoci s ní budu
sám v parku.
Okolo nás bude totální tma.
Jedno po druhým se okolo nás
budou rozsvěcet světla.
Vztáhnu k ní ruce, a začnu zpívat přání
k narozeninám.
Pak se rozsvítí všechna světla,
a rozjede se kolotoč.
A taky ohňostroj.
Není to fantastický?
Bude nadšená.
Kámošům, co tam pracujou
jsem dal 200,000 wonů.
- Přes tu zeď?
- Jo. Musíme.
Vždycky jsem chtěl jít
sem v noci.
Jsou to moje narozeniny,
ne tvoje.
Prosím. Jenom to zkus.
Vlezu tam první
a pomůžu ti.
Je tady schůdek.
Chy se mě.
Sakra!
Gyeon-woo.
Hej!
Odpověz mi.
Odcházím. Já odcházím.
Odpověz mi! Gyeon-woo!
Seš mrtvej.
Počkej až tě chytnu.
Proč nic neříkáš?
Chceš zemřít?
Běžte!
Pospěš si a vlez dovnitř.
Zmlkni!
Rychle. Hejbej se.
Sedni si tady.
Když budeš dělat rámus,
zabiju tě. Chápeš to?
Ano.
- Odpovídej potichu!
- Ano.
To je opravdová pistole?
- Chceš to vidět?
- Zapomeňte na to.
Vy dva máte něco spolu?
Jsme jenom kamarádi.
Vážně? Takže myslíš,
že by to mohla bejt moje buchta?
Co? Tvoje buchta?
Nejsem žádný pečivo!
Hezky se omluv!
Dobře. Udělám to.
Omlouvám se.
Stejně, proč by kamarádi
chodili takhle pozdě do parku?
Proč jste tady?
Jenom jsme se chtěli
večer projít.
- Řekni mi pravdu, idiote.
- Nic zvláštního.
Kecy.
Proč spolíháš na kluka
jako je on?
Já spoléhám na sebe.
Měl jsem taky přítelkyni.
Navštěvovala mě každý týden.
Byl jsem tak šastnej.
Ale pak se ta čubka zamilovala
do četaře ze strážní budky.
Zjistil jsem to až po tom,
co ho propustili.
Zatraceně.
Dokonce i můj pes, zatímco
jsem byl ve službě...
utekl pryč.
Můj yorkshirský teriér.
Čubka.
Kurva. Utekl jsem, abych
obě čubky zabil. Kurva.
Mám tu největší smůlu na světě.
Zatraceně.
Víš, co je na dnešku
tak speciálního?
Zatraceně.
To je na hovno!
Hej, jaká je šance potkat
v zábavním parku dezertéra?
Nevím.
Slyšela jsem, že se ti rozprskne hlava,
když se střelíš do pusy.
Jo, udělá ti to takovouhle
díru do hlavy.
- Myslím to vážně.
- Taková malá kulka to dokáže?
Jo, kulka ti...
Hej! Co to děláte?
Přestaňte dělat blbosti.
Zatraceně. Zatraceně!
Dokonce i vy mě ignorujete.
- Nebuď bláhový.
- Proč bych měl bejt?
I když to uděláš,
tak ona se nevrátí.
Já vím, já vím.
Ale jestli zemřu,
tak jí to zlomí srdce.
Zanechá to na ní stopy.
Mýlíš se.
Bolest zmizí dřív,
než si myslíš.
Ty sis prošla něčím takovým?
Jo.
Něčím podobným.
Zatraceně. Jestli mě chytěj,
tak půjdu za katr.
Pořád bych tam na ni myslel.
Co to znamená katr?
To znamená vězení.
- Nepřerušuj mě.
- Promiň.
V každém případě, za všechny své činy
jsi plně zodpovědný.
Promiňte, pane.
Co kdybyste ji nechal jít?
Když řeknu ne?
Pak...
nechte jít mě,
místo ní.
Když tak o tom uvažuji,
tvoje obočí mi připomíná
toho četaře.
Taky se chováš jako on.
Můžeš jít.
A ty...
My zemřeme spolu.
Pochopils?
Pardon?
Hej, holka. Zapomeň na tohohle parchanta,
a mrkni se po nějakým milým klukovi. Chápeš?
- Běž!
- Pojďme spolu.
Všichni tři.
Odejdeš, když ho zabiju?
Gyeon-woo. Neboj se tolik.
Tenhle voják není špatný chlapík.
Budeš v bezpečí.
Ty mě tady necháš samotnýho?
Nemám jinou možnost.
Bál jsem se, že zemřu sám,
tak jsem rád, že jsi v tom se mnou.
Jo, jasně.
Támhle,
kousek odtud je východ.
Nikdo o něm neví.
Pracoval jsem tady.
Vážně?
Nechceš mě podfouknout,
že ne?
Jsem taky muž.
Proč bych to dělal?
Běž přede mnou.
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Tudy!
Sakra!
O co de?
To je Gyeon-woo.
Nepřibližujte se!
Zabiju ho!
Opravdu ho zabiju!
Řekni tý čubce, a přijde!
A mě uvidí umírat!
Dávám ti hodinu!
Když ne, zabiju jeho i sebe!
- Chápeš to?
- Rychle!
Odstřelovač 2!
Rukojmí je v nebezpečí,
ale stále můžu pálit.
Ne! Počkejte!
Nestřílejte!
Hej, vojáku!
Teda pane!
Tvoje přítelkyně se zamilovala
do jiného, správně?
Opravdu ji miluješ?
Zeptej se sám sebe.
Já myslím, že ne.
Jestli ji opravdu miluješ,
tak ji necháš jít.
Jestli ne, tak to není láska.
Co je špatnýho na tom, že někdo,
koho nemiluješ, si vezme jiného?
Ukonči to,
a vra se zpátky na základnu
jako pravý muž.
Lidi jako ty se potřebují
ještě hodně učit, co je to láska.
Jestli se chceme učit,
tak bysme měli zůstat naživu.
Sakra.
To je ta nejhodnější holka, jakou
jsem kdy potkal.
Hej! Nenech si ji utéct.
Chápeš?
Jestli necháš, tak já si ji vezmu.
- Můžu jít?
- Běž.
Sakra! Nevím.
Díky.
Dneska mám narozeniny.
Budu žít, dokud nezjistím,
co znamená pravá láska.
Co?
My že jsme jenom kamarádi?
Ne. Řekl jsem to,
abych tě zachránil.
A co takhle nechat mě jít?
Chtěl si zachránit
jenom sebe co?
Nepustil by tě.
Přestaň lhát! Přestaň lhát!
Přestaň lhát!
Přeju ti pěkný osamělý život.
Zkazil jsem jí narozeniny,
ale stejně se cítím dobře.
Protože jsem pyšný,
že jsem mohl být s ní
a všechno se otočilo úplně jinak,
než to bylo plánovaný.
Doufám, že mi věříte.
Ne?
Počkejte...
DRUHÁ PŮLKA
Vzpomínám si.
Poslední rok sem s ním
vždycky chodila.
Bylo to jaro, nebo zima?
Jednoho dne, přišla sama s kyticí
a požádala mě o laskavost.
Abych toho dne nikoho nenechal sednout
na jeho místo.
Co se děje?
Ahoj.
Jdeš brzo.
Byl jsem tady blízko.
Chyběla jsem ti?
No jasně!
Vždycky se usilovně snaží
vypadat vesele.
- Mám rád, když to dělá.
- Co si budete přát?
Kolu, prosím.
Chceš umřít?
Dej si kafe.
Dvakrát kávu, prosím.
Znám ji.
Předstírá, že je šastná,
ale uvnitř je plná žalu.
Co to děláš?
Čemu se směješ?
Nic. To nic není.
Velká legrace, co?
- Něco jinýho nemáš?
- Proč? Nechceš si to přečíst?
Mohla by být zklamaná,
ale měl bych k ní být upřímný.
Vypadá to zábavně.
Přečtu si to.
Tentokrát je to film
o bojových uměních.
Hrdinkou je lovkyně odměn.
Záporák nosí boty do deště,
i když je obloha bez mráčku.
Je nejhorší svého druhu.
- Co se stalo?
- Jmenuje se Gyeon-woo?
Gyeon-woo?
Uspořádání příběhu je
takové celé zmatené.
Japonci zaútočí během
vlády krále Sejonga,
a králův otec je tyran Yeonsan.
Na konci hrdinka bojuje se záporákem
někde v polích.
Hrozně leje za slunného dne.
Hrdinka se stává králem.
Králem Jung-jo.
A je z budoucnosti samozřejmě.
Legrace, co?
Proč je hrdinka vždycky
z budoucnosti?
Věda je v tu dobu
velmi pokročilá,
takže vynaleznou stroj času.
A lidé cestují do minulosti.
Lidé z budoucnosti můžou
být i tady.
Myslím, že UFO jsou ve skutečnosti
stroje času.
Jednou někoho z budoucnosti
určitě potkám.
Musím.
Až ho potkáš, tak se ho zeptej,
jestli by tě nevzal s sebou.
Co?
Jestli to bude možný.
Dej to do Shin Cine studia.
Řekni jim, a obsadí
Han Suk-gyu a Shim Eun-ha.
Jeon Do-yun je taky v pohodě.
Promiňte, bavili jsme se spolu
po telefonu, správně?
Tedy, tohle je
'Bojovníkova smutná romance'.
Myslím, že to bude hit.
Ze Shin Cine studia se už neozvali.
Hej!
Hej, dítě.
Metro je tvůj skicák?
Nečmárej na to.
Chceš umřít?
Moje rtěnka!
Vždycky ji doprovázím domů, i když jenom do
stanice Bupyung.
To je něco, co by měl
udělat každý muž.
Cestou hrajeme různé
zábavné hry.
Levá noha přes čáru
a vyhrála jsem.
Pravou nohou
a vyhraješ ty.
Jaká je cena?
Uvidíme...
A co takhle polibek?
Polibek?
Chceš umřít?
Tak vyber ty.
Můžeš praštit druhýho.
Zase?
Ty mě taky můžeš praštit.
Dobře.
Někdo jde.
To není fér.
Já jsem děvče,
takže já dám facku.
Ne. Tak to chci
taky změnit.
- Ale já jsem děvče.
- Muži i ženy jsou si rovni.
Dobře.
Ty dáš facku a já dám taky facku.
Plácni mě málo a zabiju tě.
A plácni mě pěkně přes tvář.
Když me neplácneš,
tak tě zabiju!
Tak dobře.
Ty dej facku a já
použiju jenom prst.
Dobře. To je fér.
Viděl jsi to?
Vidíš toho kluka?
Přešlápnul levou nohou.
Měl jsem zavřený oči.
A navíc přišel z druhý strany.
Já myslel,
že jenom z týhle.
Ticho.
Přichází.
Levá.
Bude to pravá.
Levá! Levá!
Prohodit nohy!
Ty mě chceš bít?
Víš, proč je obloha modrá?
Kvůli odrazům slunce
na ozonové vrstvě?
Hloupost.
Je to kvůli mě!
Chci, aby byla modrá.
Tak je modrá.
Víš, proč oheň pálí?
Všechno je to kvůli mě.
Chci, aby byl horký.
Tak je.
Víš, proč tady v Koreji máme
čtyři roční období?
- Kvůli tobě.
- Správně!
A proč jsi se tady narodil?
- To je taky kvůli mě.
- Cože?
To je nesmysl.
Narodil jsem se před tebou.
Znáš slovo Boží?
Petr přišel jako první, aby se
připravil na zrození Ježíše Krista.
Co?
No jo, znám.
Tak se připrav!
No tak. Stůj klidně.
Když jsem s ní,
nikdy nevím, jak den skončí.
Co?
Na co koukáš?
Končím!
Tvůj obličej je raketa?
Proč se ten míček vždycky trefí
do mýho obličeje?
To je divný.
Nikdy jsem nechtěl prohrát.
Budu bojovat,
dokud nevyhraju.
Čekáš dlouho?
Jenom malou chvilku.
Máma mi koupila tyhle boty,
a moje nohy trpí.
Chceš masáž?
Ne. To je v pořádku.
Ale mohli bysme si
vyměnit boty.
Nechceš?
Jak by mohl kluk
chodit v lodičkách?
Padnou ti.
Ale, já ne...
Co? Jak chceš.
No tak.
Koupím ti nějaký tenisky.
Zapomeň na to.
Tak si obuj moje a já ty tvoje
ponesu.
Ty ženám nerozumíš.
Tak jo!
Vyměníme si je.
Vážně?
Chceš říct tajemství?
Jaký?
Když mám zkoušku,
tak nenosím kalhotky.
A dneska jsem jednu měla.
Chy mě, zlato!
Hej. jestli mě nechytíš,
tak tě zabiju.
Chy mě, zlato!
Zastav se!
Stůj!
Pryč!
Byla to jenom chvilka, ale
něco jsem v jejich očích zahlédl.
Tady bydlím.
Počkej.
Přinesu ti deštník.
To je v pohodě. Jsem stejně mokrej,
tak bych měl raději jít.
Ty jsi přítel mé dcery?
Ano, pane.
Kolik toho víš o mé dceři?
Ne moc.
Příště se nepoflakujte venku až do noci.
Ty mi nerozumíš.
Proč se ho tak zastáváš?
Co je na něm špatného?
Proč tak odmítáš ostatní kluky?
A co se ti stalo s botama?
Co je s tebou?
Říkala jsem ti, aby ses už
s Gyeon-woo nescházela.
Je to hlupák a nemá
žádnou budoucnost.
Do toho ti nic není.
Proč by měl být hlupák?
To ty jsi hloupá.
Co se to s tebou stalo?
Nech mě žít můj
vlastní život!
Potom,
jsem o ní dlouho neslyšel.
- Haló?
- Gyeon-woo, to jsem já.
Dlouho jsme se neviděli.
Její hlas zněl tak vesele, jako
by se nic nestalo.
Brzy budeme mít výročí
100 dnů spolu.
Opravdu to už bude 100 dnů?
Kdy si myslíš, že je dívka
nejkrásnější?
Když je nahá.
Kde jsi teď?
Zůstaň tam.
Ne, jenom si dělám legraci.
Nejkrásnější je,
když hraje na klavír.
A tvá oblíbená skladba?
Ta skladba od George Winstona.
Pachelbel Canon?
Jo, to je ona.
Ty se mě nezeptáš?
Kdy je chlapec nejkrásnější?
Prostě mi dej růži.
Máš ještě uniformu
ze střední školy?
Jasně. Proč?
Vezmi si ji s sebou
na naše výročí,
a během vyučování mi dej
před celou třídou růži.
Udělěj to ty osobně, dobře?
Cože? Co jsi to říkala?
Jak můžu při vyučování...?
Hej! Nepokládej to!
Sakra!
Nechci, aby mě zase zbila,
nebo abych se tam ztrapnil.
Ó můj bože!
Zloděj!
Pomoc, zloděj!
Zbláznil ses?
Chceš se sem vloupat?
Co to tady proboha živýho,
za bílýho dne vyvádíš?
A ty...
Proč nenavštívíš taky jednou
v Bupyungu tetičku?
Ty nechápeš, kolik jsem toho
pro tebe vytrpěla.
Dokonce ti chtěla
představit nějakou dívku.
Gyeon-woo!
Kam to jdeš?
Jsem chytřejší než vypadám.
Tyhle holky určitě
milujou čínský jídlo.
Hej, ty! Kam sis to namířil?
Pojď sem!
Roznáším čínu.
To jsem si objednal já.
Dej to sem.
Opravdu?
Je tam hodně ředkviček?
Oh, já na něco zapomněl!
Nejdřív mi dej to jídlo!
Jdeš špatně!
Je tam další zákazník.
Hej!
Ale tohle ji nestačí.
Prožili jsme znovu naše školní dny!
Pij!
Pij, dokud nezemřeš!
Nikdy jsem nic takovýho nepil!
Promiň, vypiju to po svým.
To je dobrý!
Taky si zapal!
Nikdy předtím jsem
ještě nekouřil!
To bude věc!
Nevím, jestli mi to půjde...
Co budeme dělat,
když nás chytne učitel?
Za to je vyloučení!
Život má své stinné
i světlé stránky.
Jen do toho.
Zapal si!
Hej, ty jsi ale suchar!
Jdeš do velmi dobré školy!
Žádnej strach.
Tyhle šaty jsou tak těsný!
Potom, co jsme navštívili ten klub,
se tam párty ve školních uniformách
konala každý měsíc.
Ale ona se zas opila.
Divoká mládeži!
Tady máte kondom.
Prevence proti AIDS.
Taxi!
Zdá se jí něco hezkého.
Když srovnám, jak jsem se na ni
poprvé podíval v motelu,
tak teď vypadá tak jinak.
Mohl by být její
zármutek vyléčený?
Možná to znamená,
že mě už nepotřebuje.
Promiňte.
Můžete jet pomaleji?
Tady.
Víš už, co budeš po
promoci dělat?
Abych řekl pravdu, tak
jsem o tom ještě nepřemýšlel.
Můžu vidět,
co máš v kapsách?
Pane? Dobře.
' K-O-N-D-O-M '
Na co to je?
Oh, jasně.
Učili jsme se, že to je na prevenci AIDS.
Ale já jsem to ještě nepoužil.
Vlastně, cestou sem...
Zapomeň na to.
'Chicks Hen'?
Co to má znamenat?
Oh, správně.
To je čínská restaurace.
Uspokojíme všechna tvá přání?
Myslím, že naše chutě uspokojili.
' D-Ě-L-E-J '
Co cítíš k mé dceři?
Oh, jasně.
Jsme jenom kamarádi.
Prosím, nemějte strach.
Jestli se sblížíme trochu víc,
tak vám dám vědět, pane.
Už ji nikdy neuvidíš.
Po tom dni mi už
nikdy nezavolala.
Bylo to náhlé,
ale přesně takhle jsme se rozešli.
Rozešli jsme se.
Teď jsem volný.
To jsem já.
V sedm přijď na kafe.
Proč?
Cože?
Dneska mám schůzku naslepo.
Přijď za 45 minut.
Já mám taky dneska
schůzku naslepo.
Už jdeš?
Jsem na schůzce s dívkou.
Pospěš si.
Musím jít na toaletu.
' Musím jít na toaletu. '
Rád vás poznávám.
Já jsem Cha Seok-won.
Taky tě rád poznávám.
Posaď se.
Tys byl opravdu
s nějakou holkou?
Ne, byl jsem s klukem.
Co si budete přát?
Kávu, prosím.
Můžeš si dát kolu.
Dám si kafe.
Gyeon-woo.
Ty máš ale štěstí.
Hodně jsem o tobě slyšel.
Že jsi blízký přítel.
Přítel...
Musím jít na toaletu.
Co si o něm myslíš?
Nemám tušení,
ale vypadá mile.
To není ten chlápek,
se kterým ses rozešla.
Mám pravdu?
Jak to víš?
Když poznáš nějakýho novýho...
tak zapomeň na minulost, dobře?
Jak to sakra víš?
Tenhle přívěsek ti dal tvůj
bývalý přítel, že?
Nenosila bys ho, kdyby ses s ním
jen tak rozešla.
Vzhledem k tvé povaze...
a ty...
říkala jsi, že se s jeho
odchodem nevyrovnáš.
Znamená to, že už není
na tomto světě?
Tamtoho mi mamka přivedla,
abych se s ním seznámila.
Pořád mě do toho setkání nutila.
Nevypadá jako špatnej kluk,
že ne?
Ne.
Hej, poslouchej!
Mě je to jedno, ale ty musíš být
k mužům víc uctivá.
Muži mají rádi trochu
víc ženskosti.
A, moc to nepřeháněj s pitím.
Někteří se snaží dívky opít.
Mě to vůbec nevadí,
ale vzhledem k ostatním mužům,
zkus aspoň aspoň tentokrát
podlehnout,
nesnaž se za každou cenu vyhrát.
Přeju ti hodně štěstí.
Kde je Gyeon-woo?
Už odešel.
Řekl mi deset bodů, podle kterých
bych se měl řídit.
Mám dobrou pamě.
Povím ti je.
Zaprvé, nežádej jí, aby byla ženštější.
Zadruhé...
Zadruhé, a nevypije víc
jak tři sklenky.
Mohla by někomu ublížit.
V kavárně si dej kávu,
místo koly, nebo džusu.
Jestli tě praští,
dělej, jako že to bolí.
Jestli to opravdu bolí,
tak dělej, že ne.
Na vaše výročí sta dnů,
jí dej růži během vyučování.
To má moc ráda.
Pro jistotu by ses měl
naučit šerm a squash.
Taky buď připravený, že
párkrát půjdeš do vězení.
Jestli řekne, že tě zabije,
neber to na lehkou váhu.
Budeš se cítit líp.
Když ji budou bolet nohy,
vyměň si s ní boty.
A nakonec, ráda píše.
Podporuj jí v tom.
Dámy a pánové,
prosíme, dodržujte bezpečnou vzdálenost...
Gyeon-woo.
Prosím, odstupte od žluté čáry...
Gyeon-woo!
... vážení cestující,
po vystoupení prosím pokračujte...
Gyeon-woo!
nebo použijte následující vlak...
Jak se jmenuje?
Gyeon-woo.
Udělám to sama.
Gyeon-woo. Kde jsi?
Všude jsem tě hledala.
Gyeon-woo.
Přijď k eskalátoru. Dobře?
Jestli nepřijdeš, tak seš mrtvej.
Pospěš si.
Kdo ti řekl,
že mě máš objímat?
Hlupáku.
Měl jsi uhnout.
Někdy si myslím, že ji znám.
A někdy zase ne.
Teď definitivně stojíme
na křižovatce.
Co se stalo mezi náma?
Může tenhle vztah
trvat navždy?
Kdo je to?
To jsem já, tati.
Řekla mi, a napíšu dopis
a donesu jí ho.
Napsat to hezky na papír.
Těžko hledám slova,
abych mohl vyjádřit své pocity.
Když jsem ji poprvé potkal,
chtěl jsem jen vyléčit její zármutek,
ale teď se jí nedokážu vzdát.
Chci, abychom to brali vážně.
Píšu o těchto pocitech.
Ona teď nejspíš píše o mě.
Je to příprava
na naše rozdělení.
Gyeon-woo.
Vidíš ten vrcholek hory?
Jo.
Mohl by mě odtamtud někdo slyšet?
Jo, možná jo.
Nebo taky možná ne.
Tak tam běž.
Já zavolám odtud.
Jestli mě uslyšíš, tak mi odpověz.
Ty chceš, abych tam šel?
Jo.
Gyeon-woo?
Slyšíš mě?
Gyeon-woo! Promiň.
Opravdu za to nemůžu.
Gyeon-woo. Promiň.
Promiň, nemůžu za to.
Myslela jsem si, že jsem jiná,
ale jsem jenom bezmocná holka.
Gyeon-woo! Promiň.
Přinesl jsi svůj dopis?
Jasně.
Co to je?
Časová schránka.
Dáme do ní dopisy
a zahrabeme ji tady.
A za dva roky se tady
zase setkáme.
Přečteme si ty dopisy,
a potom možná najdeme odpověď.
Tohle byl její způsob, jak říct sbohem,
a já si stále v mysli opakoval,
že dva roky nejsou tak dlouhá doba.
Otevřeme je přesně za dva roky,
ve dvě hodiny, dobře?
Můžeme se sejít za dva roky.
Až se sejdeme, zjistíme,
že jsme se za tu dobu změnili.
Můžeme se sblížit,
nebo se navždy rozdělit.
Vybrat můžem jen jednu možnost.
Gyeon-woo.
Jeď první.
Tady se rozdělíme.
Možná bysme mohli jet spolu?
Ne. Pojedu příštím vlakem.
Myslím, že to bude lepší.
Uvidíme se za dva roky!
Dobře, za dva roky!
Dva roky!
Sbohem!
Gyeon-woo!
Takhle jsme se rozešli.
EPILOG
Nemohl jsem vydržet ten pocit osamění,
po tom, co jsme se rozešli.
Přemýšleje o mých vzpomínkách,
začal jsem psát o našich příhodách
na internet.
Teprve potom jsem se z toho dostal.
Jestli ji znovu potkám, ukážu
jí své jiné já.
Využíval jsem svůj čas.
Pro naši společnou budoucnost.
Proč mě ten míček vždycky
trefí do hlavy?
Psal jsem každý den
o našich příhodách na internet
a po dva roky jsem udržoval
svou mysl zaneprázdněnou.
Pardon.
Píšu 'Moji drzou holku'.
V Shin Cine studiu
četli moje příběhy
a nabídli mi, že podle nich
natočí film.
Její sen jsem udělal
realitou.
Chtěl bych jí to hned teď říct,
ale musím čekat až na ten den.
Nepřišla.
To je jediný den,
kdy se můžeme sejít.
Nikdo neví, kdy přijde.
Jak se tam dostala?
To je záhada.
Gyeon-woo!
Jak se máš?
Jsem šastná,
že jsem s tebou.
Nejsem si jistá, jestli to víš,
ale osoba, kterou jsem kdysi milovala,
je už minulostí.
Den, kdy jsem tě poprvé potkala,
byl den prvního výročí jeho úmrtí.
Popravdě, snažila jsem se
vidět ho v tobě.
Vím, že to byla chyba.
Je mi to líto.
Potkala jsem ho v metru,
stejně jako tebe.
Byla jsem tehdy velmi nemocná.
Dělal pro mě všechno, co jsem chtěla.
Stejně jako ty.
Pod tímto stromem jsme spolu
plánovali naši budoucnost.
Ale on náhle odešel.
Když jsem chodila s tebou,
často jsem potkávala jeho matku.
Chtěla mi představit nějakého milého
mladíka,
ale já nemohla.
V den, kdy jsem tě poznala,
jsem přišla pod tento strom
a modlila se k němu.
Aby mě osvobodil.
Když jsem tě potkala,
tohle se mi stalo.
Možná, že
to on mě přivedl k tobě.
Ale čím víc jsem tě vídala,
tím víc jeho já ve mě
na tebe žárlilo.
Čím víc jsem tě měla ráda,
tím víc jsem v sobě cítila vinu.
Zatímco jsme se oddělili,
chtěla jsem na něho zapomenout.
Po tom dnu jsem často
chodil na to místo.
Jestli po dvou letech
stále nejsem s tebou,
znamená to, že stále
nemám odvahu.
Jak moc se můžeme změnit
za dva roky?
Cítím se, jako bys žil
v budoucnosti,
zatímco já zůstala v minulosti.
Ráda bych tě brzo viděla,
a přečetla si tvůj dopis.
Proč na mě tak zíráte, pane?
Protože jsi tak krásná.
Myslel jsem, že z nebe sestoupil anděl.
Chodíte sem často?
Občas.
Tenhle strom má tajemství.
Já mám tady taky tajemství.
Opravdu?
Před třemi lety jsme tady s přítelem
zahrabali dopisy.
A jaké je vaše tajemství?
A co se stalo?
Slíbili jsme si, že si dopisy
přečteme dva roky poté.
Ale já nemohla přijít.
Hádám, že jdeš o rok později.
Ale dva roky nejsou zas
tak dlouhá doba.
Ještě pořád nejsem rozhodnutá.
Jenom jsem ztrácela čas hloupýma
myšlenkama.
Jako třeba?
Kdyby nám bylo souzeno se setkat,
tak jsem myslela, že bychom
někde náhodou na sebe narazili.
Víš, co je to osud?
Stavba mostu z náhod
pro toho, koho miluješ.
Abych byl upřímný,
tak jsem četl ty dopisy.
Říkal jsem, že ten strom má tajemství?
Že ano?
Ano.
Podívej se zblízka.Vypadá ten strom
stejně jako předtím?
No, možná je trošku jiný.
Ale jistá si nejsem.
Lidé jsou živí, nebo mrtví.
Také stromy mohou být
živé nebo mrtvé.
Do tohoto stromu minulý
rok udeřil blesk.
Rozdělil ho na dvě části.
Ale jeden mladík z toho
byl velmi smutný.
Během jara,
zasadil druhý strom,
který vypadal stejně jako tento.
Když zasadil strom,
tak se mě zeptal,
jestli vypadají stejně.
Řekl, že někdo by byl velmi smutný,
kdyby ten strom zemřel.
Nikdo to neměl vědět.
Gyeon-woo...
Voláte špatné číslo,
nebo je linka mimo provoz,
zavolejte znovu, prosím.
Ahoj.
To je doba.
Jsi čím dál krásnější.
Pořád vypadáš tak mladě.
Jak ses měla?
Bylas v Anglii?
Ano. Rok a půl.
Aspoň jsem na něj
mohla zapomenout.
Vidím. Cítíš se líp?
Ano. Mnohem líp.
Je to pravda?
Můj syn by z toho
mohl být smutný.
Nebude.
Líbilo by se mu to tak.
Dobrá,
v tohle jsem doufala.
Tetičko! Vzal jsem
s sebou svoji fotku.
Ty nezbedo.
Víš, jak už je to dlouho?
Promiň, že jsem ti to
předtím neřekla.
Tohle je Gyeon-woo.
Není mu podobný?
Když jsi měla těžké chvilky,
tak jsem se snažila
ti ho představit,
ale on se pořád držel někde mimo.
Slyšela jsem, že často jezdíš
do Bupyungu,
a přesto jsi mě nikdy nenavštívil?
Běž s ním ven.
Myslím, že ti to ulehčí.
Oh, ano. Gyeon-woo,
ty pojedeš do Anglie, viď?
Ona tam už byla,
takže ti může dát pár rad.
Teď už tam nemusím jezdit.
Proč?
Vy dva se znáte?
Nemusíš mi věřit, ale
myslím, že jsem potkala muže z budoucnosti.
Z tvojí budoucnosti.
Tak takhle jsme se znovu sešli.
Myslíte, že to je moc velká náhoda?
Stavba mostu z náhod
pro toho, koho miluješ.
Subtitles by SandmaN
Corrected by Seifer Almasy
seifer.almasy@email.cz
a Dadel