Jestli si dobře vzpomínám, byl to den jako ten dnešní....
Hej, Belle, rychle pojď...
Řekli mi, že můj dědeček
byl v horách přepaden nějakou příšerou a zemřel.
Prý spadl do hluboké rokle, kam ho nemohli jít hledat.
Už jsem se rozhodl, dědečku...
Stanu se dobrodruhem.
Ale vypadal jsem tak slabě,
že mě žádná rodina nechtěla přijmout.
Padej, smrade,
my tě tu krmit nebudem!
Asi bys mohl uklízet.
Radši si sežeň nějaký peníze.
Prosím vás, přijměte mě do rodiny-
Vrať se, až budeš silnější.
Hej, mladíku.
Hledáš rodinu?
Bohyně...
... stála přímo přede mnou.
Moje... bohyně.
Získám ti nějaký čas.
Mezitím zkus utéct.
Co to říkáš, Belle?!
Hned otevři ty dveře!
Bohyně...
Už nikdy nechci ztratit nikoho z rodiny...
Belle!
karada wa konna ni gutaguta ni tsukareteru no ni
身体はこんなにクタクタに疲れてるのに
Proč mé srdce bije tak rychle,
karada wa konna ni gutaguta ni tsukareteru no ni
身体はこんなにクタクタに疲れてるのに
Proč mé srdce bije tak rychle,
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranain da yo
心はどうしてドキドキが止まらないんだろう
když tělo je vyčerpané a nemůže dál?
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranain da yo
心はどうしてドキドキが止まらないんだろう
když tělo je vyčerpané a nemůže dál?
kinou to chigau ashita ga aru koto
昨日と違う明日があること
Pokud ještě někdo z vás
kinou to chigau ashita ga aru koto
昨日と違う明日があること
Pokud ještě někdo z vás
shinjirareru jibun ga iru nara
信じられる自分がいるなら
věří ve světlejší zítřky...
shinjirareru jibun ga iru nara
信じられる自分がいるなら
věří ve světlejší zítřky...
kyou mo hashire
今日も走れ
Kupředu za nimi!
kyou mo hashire
今日も走れ
Kupředu za nimi!
taoretatte hazukashikunai mou ichido tachiagareba
倒れたって恥ずかしくない　もう一度立ち上がれば
Padnout není ostuda, pokud znovu vstaneš
taoretatte hazukashikunai mou ichido tachiagareba
倒れたって恥ずかしくない　もう一度立ち上がれば
Padnout není ostuda, pokud znovu vstaneš
ato shukoshi de tadoritsukesou na yokan ga shiteru
後少しで辿り着けそうな予感がしてる
Mám pocit, že jsme jich téměř dosáhli...
ato shukoshi de tadoritsukesou na yokan ga shiteru
後少しで辿り着けそうな予感がしてる
Mám pocit, že jsme jich téměř dosáhli...
yume no chizu nante iranai
夢の地図なんていらない
Nepotřebuji návod ke svým snům
yume no chizu nante iranai
夢の地図なんていらない
Nepotřebuji návod ke svým snům
mezasu basho wa mou zutto kimatteiru
目指す場所はもうずっと決まっている
Já dávno věděla, kam mířím
mezasu basho wa mou zutto kimatteiru
目指す場所はもうずっと決まっている
Já dávno věděla, kam mířím
atarashii sekai ni ima deaitai yo
新しい世界に今出会いたいよ
vstříc novému světu!
atarashii sekai ni ima deaitai yo
新しい世界に今出会いたいよ
vstříc novému světu!
Hestiina dýka
Čepel boží
Pár příšer uteklo?!
A stráže?
Vypadají, jako by jim někdo vysál duši...
Pravděpodobně to udělal někdo zvenčí, ale...
O tohle se postaráme potom!
Kolik příšer uteklo?
Devět...
Naše útočná jednotka ihned vyrazila.
Sami si s tím ihned neporadíme.
Spolupracujte s ostatními rodinami.
A zeptejte se přítomných bohů na pomoc.
Počkejte...
To my, Ganeshova rodina, jsme nechali utéct ty příšery!
Pokud požádáme ostatní rodiny
o pomoc, budeme strašlivě poníženi!
Jsem pán zástupů, Ganesha!
Pro nás je největším potěšením sledovat úsměvy našich dětí!
Zapomeňte na věci jako je pýcha a postavení!
Bezpečnost dětí je na prvním místě!
Omlouváme se!
Abychom se vyhnuli panice, necháme festival pokračovat.
Nenechte ten problém rozrůst!
Jděte!
Ano, pane!
O co jim jde?
O zmatek? O zábavu?
Nebo možná...
Bohyně...
Dobře, Hestie.
Pozorně poslouchej.
Ty hieroglyfy na čepeli dávají tomu noži jeho vlastní sílu.
Ta zbraň žije.
Žije?
Až se dostane do ruky tomu tvému dítěti, Bellovi,
poprvé ožije a poroste spolu s ním.
Belle!
Děkuji.
Je to pravda?!
Někdo z Ganeshovy rodiny říkal,
že několik příšer uteklo západní branou.
Ztiš se! Jsi moc hlasitá!
Co kdybys způsobila paniku?!
Omlouvám se!
Každopádně říkali, že pokud se tu objeví nějaký dobrodruh,
máme ho požádat o pomoc nehledě na to, z jaké je rodiny.
Ale pravděpodobnost, že tu někdo bude...
Copak, cítím tu snad výdělek?!
Stalo se něco?
Princezna meče?!
Aiz Wallenstein?
Zajímalo by mě, jestli se dostala pryč...
A Aiz teď už asi nepřijde, že?
Rád bych ji ještě jednou viděl.
Ale možná mám štěstí,
že mě takhle znovu neuvidí...
Dobře ty!
Jak se dalo čekat od naší Aiz!
Kolik příšer ještě zbývá?
Chjo, nemusíš být takový stydlín!
Požádali jsme pár dobrodruhů o pomoc,
ale nejspíš ještě tři nebo čtyři.
Stůj chvíli!
Princezna meče je opravdu něco...
To ano, už chápu, proč ji Belle tak obdivuje.
Snad se do tohohle nezapletl...
Sbohem, bohyně...
Belle!
To ne...
Proč?
Proč ses vrátila?!
Bohyně!
Jsi v pořádku, bohyně?
Tak nějak.
Co tady děláš?!
Řekl jsem ti, abys utekla!
Proč!
Ty jsi opravdu beznadějný, že?
Nikdy bych tě nemohla opustit a utéct.
Chceš mě ochránit, že?
Takže ti říkám přesně to samé!
A taky jsi mi něco slíbil.
A prosím tě...
nenechávej mě tu samotnou.
Ale...
Ale takhle tu oba...
Na vzdávání je ještě brzo, Belle!
S dovolením, bohyně!
Omlouvám se, Belle!
Navzdory tomuhle všemu jsem opravdu hrozně šťastná!
O čem to mluvíš, bohyně?
Možná, že...
Jde po tobě, bohyně.
Je to jen otázka času, než nás najde.
Tak teda změníme strategii.
Belle, porazíš tu příšeru!
Status ti teď upravím přímo tady.
Zasáhni tu příšeru vším, co máš!
To je nemožné...
I když jsem o něco silnější,
moje útoky nestačí na to, aby tu příšeru zabily.
A navíc...
Nemůžu...
... ho porazit.
Belle...
Odkdy jsi tak pesimistický?
Věřím tomu, co jsi řekl.
Chápeš, ne?
Bell Crannell, kterej je zamilovanej do tý
monstrózní Wallencosi holky,
porazí tu příšeru levou zadní.
Bohyně?
A konečně ti můžu dát tohle.
To... je...
Tvoje, ne...
Naše zbraň!
Pojmenovala jsem ji:
Hestiina dýka!
Dovedu tě k vítězství,
to slibuju!
Věříš mi?
Ano!
Tohle už byl poslední, že?
A teď mi Ganesha něco dluží.
Pořád jeden zbývá. Silverback.
Někdo ho viděl, jak na ulici Daedalus nahání nějakého mladého dobrodruha...
Ulice Daedalus? Ze všech míst...
Útočná jednotka z Ganeshovy rodiny už vyrazila,
ale vzhledem k povaze toho místa ho nemůžou najít.
Dej si pauzu.
Aizí!
Ten nůž má takovouhle sílu?
Jo.
Jinými slovy je to dokonalá zbraň
pro začínajícího dobrodruha.
Úžasný!
Neříkají ti Nebeská kovářka Hefaista jen tak!
Za podlézání ti neslevím ani jeden valis, víš?
Ale z kovářského hlediska je taková zbraň nepřirozená.
Takže mě už nikdy nenuť ukovat další.
Děkuji!
Děkuji ti, Hefaisto.
Otázkou jen zůstává, jak moc se Bellovi zlepšil status.
Úžasný!
Celková schopnost je už přes šest set?!
Takhle to..!
Bohyně, už jde!
Jsi v pořádku, Belle?
Řeknu ti to ještě jednou.
Dovedu tě k vítězství.
Věříš mi, že?
Tak jdi!
Tohle je...
Tohle je tvoje síla, Belle!
Ten nůž žije!
Čím víc je jeho nositel...
Čím víc budeš silnější, tím silnější bude i on!
Čím víc budu silnější...
Věř v tu...
... v tu dýku!
A věř i ve mě!
A věř sám sobě!
Věřím.
Věřím!
Pro moji bohyni!
Doká-
Dokázals to!!
Dokázals to, Belle!
Dokázal jsem to, bohyně!
Děkuji ti, bohyně!
To jsem chtěla říct já, Belle!
Dokázals to!!
Co..? To už je po všem?
Takže dokud můžu... Osahám si Aizin zadeček....
My už jdeme?
Říkala jsem ti, aby sis dala přestávku!
Způsobili jsme docela rozruch, že?
Máš pravdu...
Bohyně?
Belle...
Opravu... sis vedl... dobře.
B...
Bohyně!
Možná to nebylo k Hestii moc hezké...
Zase se někdy pobavíme...
Belle.
Dost se stalo,
ale všichni jste byli skvělí!
Ganesha je převelice potěšen!
Koneckonců, Ganesha jsem přeci já!
To přeci víme...
Žádná úmrtí ani vážná zranění...
Ale...
Pachatel i motiv jsou neznámí...
O co asi šlo?
Jak se daří... tvojí bohyni?
Zdá se, že byla jen unavená, takže odpočívá.
Omlouvám se, že tu obtěžujeme.
Dokonce jste nám půjčili postel...
Měli bychom si vzájemně pomáhat.
A paní Mia řekla, že je to v pořádku...
Tak si odpočiňte.
A taky se to stalo,
protože jsem si zapomněla peněženku...
Takže ses do toho všeho pak zamotal...
Omlouvám se.
Ne, za to přece nemůžeš, Syr...
A taky, taky!
Lidi ve městě říkali,
že sis při boji s tou příšerou vedl skvěle.
To ne... Jen jsem tak pobíhal okolo...
To přece není pravda...
Vlastně jsem taky viděla kousek...
Asi jsem se zamilovala...
Jdu pomoct dolů do hostince.
Tak zase někdy, Belle.
Utahovala si ze mě, že jo?
Belle!
Belle...
Bohyně!
Pěkně jsi mě vyděsila, když ses tam zhroutila.
Myslím, že mě dohnala únava.
Omlouvám se, že sis dělal starosti.
Slyšel jsem od Syr a ostatních servírek,
že ostatní příšery kromě toho Silverbacka byly zabity.
A taky říkaly, že o většinu z nich
se postarala Aiz Wallenstein.
Jo, fakt?
Mimochodem, bohyně...
Kde jsi získala tu dýku?
Na pochvě je napsáno "Hefaista"...
Ta—
Ano, ta Hefaista!
Ona a nikdo jiný!
Věděla jsem, že se snažíš obličejem protlačit výlohou,
kdykoliv jsi šel kolem jejího obchodu.
Možná to není úplně to, co sis představoval.
Tahle je jediná na světě.
Úžasná, že?
Nechci se jen dívat...
Nebo tě nechávat, aby ses o mě staral.
Nebo mě jen zachraňovat.
A co peníze?!
Zbraně, které vyrobila
Hefaistina rodina, jsou hrozně drahé!
Už jsem si něco odpracovala!
Chceš být silnější, že?
Říkala jsem přeci, že ti nějak pomůžu...
Tak aspoň tohle mě nech pro tebe udělat.
Víc kdokoliv a cokoliv...
Ti chci pomoct.
Protože tě mám ráda.
Bohyně...
Bohyně!
Můžeš se na mě vždy spolehnout.
Protože jsem tvoje bohyně.
Hej, co tam blbneš?
Pohni.
Pomalej...
Jako podpora jsi k ničemu...
Někomu, kdo mě zdržuje a nedělá svoji práci,
prachy nedávám.
No, kdyby nás obklíčily příšery,
můžu tě použít aspoň jako návnadu.
Budižkničemu...
boku ga miteta hitoribun no keshiki no naka
僕が見てた一人分の景色の中
V té zvláštní části krajiny jsem spatřila,
boku ga miteta hitoribun no keshiki no naka
僕が見てた一人分の景色の中
V té zvláštní části krajiny jsem spatřila,
kimi no iro ga atarimae ni naru
君の色が当たり前になる
jak s ní tvá barva ladí, jako bys tam vždy patřila
kimi no iro ga atarimae ni naru
君の色が当たり前になる
jak s ní tvá barva ladí, jako bys tam vždy patřila
shiranakatta kokochi ii kyori ya kudaranai iji no hariai
知らなかった心地いい距離へ下らない意地の張り合い
Takovouhle hřejivou blízkost jsem dříve nepoznala,
stejně jako naše věčné hašteření
shiranakatta kokochi ii kyori ya kudaranai iji no hariai
知らなかった心地いい距離へ下らない意地の張り合い
Takovouhle hřejivou blízkost jsem dříve nepoznala,
stejně jako naše věčné hašteření
hora mata sugu ni waraiatteiru
ほらまたすぐに笑い合っている
No jen se podívej, už se zas spolu smějeme.
hora mata sugu ni waraiatteiru
ほらまたすぐに笑い合っている
No jen se podívej, už se zas spolu smějeme.
nichijou kasaneatteku togirezu tsuyokunatteku
日常重ね合ってく途切れず強くなってく
Naše životy se překryly, čím dál tím silněji k sobě srůstají.
nichijou kasaneatteku togirezu tsuyokunatteku
日常重ね合ってく途切れず強くなってく
Naše životy se překryly, čím dál tím silněji k sobě srůstají.
boku no kokoro wa kitto kimi no hanbun ga mitasunda
ボクの心はきっとキミの半分が満たすんだ
Mé srdce musí doplnit nejmíň půlka tvého.
boku no kokoro wa kitto kimi no hanbun ga mitasunda
ボクの心はきっとキミの半分が満たすんだ
Mé srdce musí doplnit nejmíň půlka tvého.
pittari to!
ピッタリと!
Jen tak je dokonalé!
pittari to!
ピッタリと!
Jen tak je dokonalé!
motto yorisotteikitai ka? bokura nandaka niteru ne
もっと寄り添って行きたいか？僕らなんだか似てるね
Chtěl bys, abychom k sobě měli blíž?
To proto, že si uvědomuješ, jak jsme si podobní.
motto yorisotteikitai ka? bokura nandaka niteru ne
もっと寄り添って行きたいか？僕らなんだか似てるね
Chtěl bys, abychom k sobě měli blíž?
To proto, že si uvědomuješ, jak jsme si podobní.
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
頼りないトコも補った調度良いトコも
Oba jsme nespolehliví a vždycky se skvěle doplníme!
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
頼りないトコも補った調度良いトコも
Oba jsme nespolehliví a vždycky se skvěle doplníme!
chanto mukiatteikitai ka? guuzen no inryoku wa kamisama datte
ちゃんと向き合って行きたいか？偶然の引力は
Opravdu byste si chtěli vzájemně vyjít vstříc?
Síla náhody je v tom,
chanto mukiatteikitai ka? guuzen no inryoku wa kamisama datte
ちゃんと向き合って行きたいか？偶然の引力は
Opravdu byste si chtěli vzájemně vyjít vstříc?
Síla náhody je v tom,
yosoku dekinai hitsuzen shimeshiterunda
神様だって予測出来ない必然示してるんだ
jak diktuje nevyhnutelné,
jak to nečeká ani Bůh.
yosoku dekinai hitsuzen shimeshiterunda
神様だって予測出来ない必然示してるんだ
jak diktuje nevyhnutelné,
jak to nečeká ani Bůh.
Hefaisto... Tohle myslíš vážně?
Přesně tak...
Slaboučký
pomocník
Příště
Příště: "Slaboučký pomocník"