Preklad : Sx
Korektúra : Mutton
Čo sa to deje?
Dungeon nás nenávidí.
Vzhľadom k tomu, že sme to zatvorili na mieste,
ako je toto.
Uranus, čo sa stalo s modlitbami?
Vôbec nič si mi o tomto nepovedal...
Vedel som to, Boss podlažia...
Mýtus Famílie
Príbeh o Famílii
Rýchlo! Zachráňme ich!
Stoj.
Naozaj ich chceš zachrániť?
S touto skupinou?
Zachránime ich.
Zlyhal si ako vodca.
Ale...
Ale rozhodol si sa správne.
Slečna Chigusa,
postaraj sa o moju Bohyňu.
Všetci,
odchádzame!
Áno!
Všetci...
Neurobte nič hlúpe.
Skončili sme!
R-Rev?
Sakra!
Prečo...
Prečo sa to deje?
Beriem ťa preč, aby si nezavadzal pánovi Bellovy v ceste!
Mal by si byť vďačný nášmu vodcovi,
že je taký veľký dobráčisko!
Čo pre denné-svetlo sa to deje?
Voles!
Zober si všetky zbrane
a dobrodruhov, ktorých môžeš.
Musíme zabiť Bossa podlažia.
Nebuď hlúpa, Andromeda!
To nie je len Boss podlažia—
Úniková cesta...
bola odseknutá...
Nemáme sa z tohoto podlažia ako dostať.
Nemôžeme odísť, pokiaľ ho neporazíme.
Do riti s tým.
Hej vy,
všetci ideme bojovať proti tejto príšere!
Dostaňte všetkých do mesta!
Všetci, ktorí ste vystrašení,
už nikdy nevkročíte do tohto mesta!
Ukážte im svoju hrdosť dobrodruha!
Rýchlo sa stiahnite!
Will o' Wisp!
To je zlé!
Prepáč.
Mala som pravdu. Nie je to len obyčajný Boss podlažia.
Vyzerá to, že je približne Level 5!
Lyon. Posily práve dorazili.
Mestskí mágovia začínajú recitovať zaklínadlá.
Ty upútaš pozornosť Goliatha.
Rozumiem.
My dve upútame pozornosť nepriateľa.
Dobre teda, ľudia!
Andromeda je naša návnada!
Nestarajte sa o to,
len proste začnite recitovať!
Zasiahnite ho všetkým, čo máte!
Voles!
Za toto mi zaplatíš!
Páľ!
Zdržte ho!
Hneď ako recitovanie skončí...
Pekne.
Máme všetky zbrane,
ktoré sme našli!
Ak sa nejaká zlomí, zoberte si novú!
Nikdy predtým sme nespolupracovali,
takže sa nebojte o spolubojovníkov!
Nestojte si navzájom v ceste!
Bojujte najlepšie, ako len dokážete bojovať!
Bell!
Čo to má?
Dobre, všetci stiahnuť!
Zasiahneme ho plnou silou!
Môžte začať!
Dokončite ho!
To nemôže byť...
To si robíš srandu.
Regenerácia?
Pán Cranel.
Ryu?
Pán Cranel postaraj sa o príšery okolo nás.
My zatiaľ zdržíme Goliatha.
Ale...
Nemôžeme dovoliť, aby cez nás prešli.
Ak ich dokážeme zdržať,
mágovia, ktorí sú stále aktívny budú
schopní vystreliť opäť vystreliť.
A ak to nebude fungovať,
budeme ho musieť poraziť sami.
Pokým nezostane ležať!
Ryu...
Veľa šťastia.
Slečna Hestia!
Pomocníčka! Si v poriadku?
Pozbieraj všetku výbavu, ktorú môžeš prosím!
Počuli ste ju?
Choďte naspäť do mesta a urobte to.
Rozumiem!
Kde je Slečna Chigusa?
Utiekla počas tej poslednej explózie.
Pravdepodobne je s Oukom a ostatnými.
To je...
Lyon!
Necháš sa zabiť!
Tiež potrebujem robiť svoju prácu.
Nemôžem sa dostať k jeho magickému kameňu!
Pri tomto tempe budeme...
Ale aj tak!
Ak zostáva nejaká šanca...
Ouka!
Chigusa!
Daj mi štít!
Nie!
Zomrieš!
Ouka, zomrieš..
Prosím, Chigusa.
Nechcem byť zbabelcom, ktorý
nič neurobí a len rozpráva.
Nechcem byť niekto,
kto obetuje ostatných
a sám neriskuje vlastný život...
Ja...
Pán Cranel!
Lyon,
stiahni sa!
Firebolt!
Bell!
Uteč!
Bell...
Sakra!
Do riti s tým!
Starší Ouka!
Ouka!
Pán Cranel, odpovedzte mi!
Bell-sama.
Bell...
Ako je na tom?
Dýcha, ale...
Je ťažko zranený.
Lyon, prenechávam ti to.
Staršia Chigusa,
postarajte sa tu o to prosím.
Prosím choďte, Elfka.
Zdržujte to najviac, ako sa len bude dať.
Bell sa prebudí, viem to.
Prebudí sa a porazí tú príšeru!
Božská Hestia...
Videla si to tiež, že?
Bell to môže dokázať!
Môže poraziť tú príšeru!
Rozumiem.
Bell! Preber sa, Bell!
Bell!
Pán Bell!
Všetci stále bojujú.
Bojujú proti tomu hrôzostrašnému nepriateľovi.
Ale ty to môžeš dokázať!
Si jediný, kto to môže dokázať!
Si jediný, kto nás môže zachrániť!
Postav sa, Bell!
Bell!
Bohyňa,
ja ti rozumiem!
Počujem ťa!
Ale moje telo...
len...
Moje telo sa nechce hýbať!
Pohni sa! Pohni sa! POHNI SA!
Musím bojovať!
Pre moju Bohyňu!
Pre všetkých!
Ak má niekto právo byť nazývaný hrdinom,
nie je to ten, ktorý zdvihne čepeľ.
Nie je to ten, kto zdvihne štít,
a už vôbec nie ten, kto lieči zranenia.
Len ten, kto skutočne riskuje svoj život môže byť nazývaný hrdinom.
Ochraňuj svojich kamarátov,
zachráň dievča, postav sa nebezpečenstvu.
Nezáleží na tom že spadneš.
Nie, to je v poriadku.
Poplač si, uľaví sa ti.
Počas porážky,
víťazstvo čaká na vynorenie.
Ostaň verný svojim prianiam.
Vykrič svoje túžby.
A keď to urobíš...
To je to...
...čo ťa urobí...
...tým najúžasnejším hrdinom!
Nebudem sa hanbiť
postaviť proti ním...
A viac než čokoľvek,
zachrániť ľudí, na ktorých mi záleží...
Pán Bell!
Verím ti,
Bell!
Nechaj svoje túžby horieť.
Vykrič svoje priania.
Žiadny limit?
Nedovoľte im, aby utiekli!
Teraz v nebi, nad ďalekým lesom...
Nekonečné hviezdy pokrývajú
bezmračnú noc.
Hovorí zaklínadlo
pri takejto rýchlosti v boja?
udeľuje môj bláznivý hlas
požehnanie hviezdneho ohňa,
a udeľuje tvoje zľutovanie
tým, ktorí ťa opustili.
Je tak rýchla...
Modlím sa k tebe Bože môj,
ktorý si zničil všetke tieto veci.
Veď ma z najvyšších nebies,
a udeľ môjmu malému telu
všemohúcu moc Božskosti.
Viem, že si to nezaslúžim!
Ale je tu niekto, koho chcem zachrániť!
Prosím!
Dovoľ mi zničiť ťa!
Vyjdi, túlaví vietor,
kočovný cestovateľ, ktorý prekročil
nebo i divočinu.
Hádam, že budem musieť použiť,
čo som si odkladala.
Medveď obklopený svetlom hviezdneho prachu,
znič mojich nepriateľov!
Luminous Wind! (svietivý vietor)
Zostúp z nebies
a vládni nad zemou!
Vojnový božský úder!
Futsunomitama!
Gravitačná bariéra...
Už to neudržím!
Uhnite mi z cesty!
Ohnivý mesiac!
To je...
magická zbraň Crozza?
Prekonalo to originál?
Nenúť sa, vybrať si
medzi pýchou a kamarátmi.
Presne.
Je to len pýcha.
Prepáč mi to...
Tvárou zničujúcej sily,
môžeš oponovať jediným malým útokom.
Volá sa...
Úder hrdinu!
Dokonca aj ten útok...
To si robíš sranda.
Môj Bell Cranel...
Stále dokáže vyskočiť rýchlo!
Silnejšie!
A dokonca-vyššie!
Pán Bell!
Pán Bell to dokázal!
Ouka!
Nie zlé,
na malého bažanta.
Videl som to!
Ja, Hermes, som bol toho svedkom!
Ešte ti to nedošlo?
Nebuď hlúpy, Zeus!
Tvoj vnuk, dar
ktorý si zanechal, je vážne niečo!
Je posledným hrdinom tvojej Famílie!
Veci sa od teraz zmenia!
A ja ich uvidím na vlastné oči.
Historický event, ktorý sa stane tu, v Orariu!
Osud hrdinu!
Jeho život a smrť!
Príbeh prerozprávaný naším milovaným deťom!
Mýtus Famílie!
Jeho výsledok bol šialený!
Nepi.
A neuveríš, čo sa stalo potom!
Piješ?
Pracoval si tvrdo.
Skutočne si pracoval tvrdo.
Že áno, Bell?
Koniec