Tady je váš rámen!
Večer na Nový rok
si jeden ušmudlaný muž neobjednal
novoroční sobu, ale misku rámenu.
"Tolik toho ani nesním."
S těmito slovy vzal muž další dvě misky,
rozdělil rámen do tří porcí
a podělil se o něj se mnou a mým manželem.
Poté, co spořádal svůj rámen,
odešel a po mrazivých ulicích kráčel s kručením v břiše.
Následující rok, i rok poté...
Hokuto Shinken
Přicházel na každý Nový rok.
Vždy použil tu trochu peněz, které měl,
aby si objednal misku rámenu a sdílel ho s námi.
Můj manžel pokaždé rozdělil porci na tři části,
jednu z nich nazdobil vepřovým
masem a naservíroval ji tomu muži.
Zatímco on pouze vypil jen vývar.
Ikumatsu.
Tohle je naše novoroční tradice.
Kdyby se se mnou něco stalo, dohlédni, aby dál pokračovala.
Toto byla poslední miska rámenu,
kterou můj muž kdy připravil.
Čímž také započal konec naší malé
novoroční tradice, kterou spolu my tři sdíleli.
Gintama
Porori Ark
Překlad: Pazii
Miska Rámenu
Hokuto Shinken
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a
v dostatečné vzdálenosti od TV!
Nepřišel ani na loňský Nový rok.
Rámen
Od doby, co zemřel můj manžel, se ani neukázal.
Byl opravdu zvláštní.
Očividně neměl moc peněz,
ale rozdělil si s námi svůj rámen
a hladový odešel.
Musel být opravdu osamělý.
Možná sem chodil spíše kvůli společnosti než rámenu.
Kdo ví, kde je mu konec a co dělá?
A já tu mezitím dodržuji manželovo přání
a čekám na něj s miskou rámenu s vepřovým masem.
Tady je váš rámen—
Opovažte se sežrat všechno vepřový!
Zavři hubu! Pamatuj, že to já jsem vyhrál v pachinko!
Vy jen seďte a cucejte vývar!
Nech mi aspoň to vajíčko!
Ach, vy tři.
Proč si z něj nevezmete příklad a
také se o svou misku nepodělíte?
Doufám, že si teď vede tak dobře, jako vy.
Pořád na něj nemůžu přestat myslet.
Ikumatsu-dono, vašeho
znepokojení není třeba.
Pokud tu ten chudý, osamělý muž jen vyhledával společnost,
je vlastně dobře, že se přestal objevovat.
Nejspíš se musel v životě usadit
a najít si někoho, s kým bude namísto rámenu jíst tradiční novoroční jídla.
Nebo kvalita tvého
rámenu poklesla, když jsi to tu přebrala—
Tady máš svou sobu!
P-Přece víš, že to tak není, Katsuro-san!
Rámen Ikumatsu-san je nejlepší v celém Edu!
Ne, v celém vesmíru!
Není pochyb, že by jeden položil život,
aby si mohl dát další porci!
Že, Ikumatsu-san?
Sní maso a pak má tu drzost ani nepoděkovat.
Jestli má zrovna nějaký prachy, měl by zas
přijít a podělit se s náma o rámen.
Tebe se tohle netýká!
Tento úkol, který mi můj manžel svěřil, plnil až do své smrti.
Převzetí restaurace bylo vážně skvělé,
ale tohle mi pořád leží v žaludku.
A ještě jsem mu ani nevrátila šálu.
Ale máte pravdu.
Určitě musí vést tak šťastný život, že zapomněl
na tento mizerný podnik.
Domnívám se, že to tak opravdu je.
A stejně nezmůžu víc, než že budu dál vařit rámen.
Hej, Zuro.
Narozdíl od tebe jsem vytíženej člověk.
Nejsem Zura, jsem Katsura.
Dneska mám štěstí.
Čekaj na mě kostky a karty.
Takže se hlupák s pusou plnou keců a jeho peníze opět rozejdou?
Tím, co jsem předtím řekl,
jsem chtěl uklidnit Ikumatsu-dono.
Ale Gintoki, co si myslíš, že se mu doopravdy stalo?
Neměl střechu nad hlavou
ani rodinu a už byl dost starej.
Při nejlepším skapal někde na ulici.
Nejspíš.
Ale to jen v případě, kdyby byl opravdu bez domova.
Ta šála, kterou nechal v restauraci,
je už velice onošená, ale přesto se jedná o velice kvalitní kousek.
A pokud ji nosil nějaký bezdomovec, musel s ní určitě vyčnívat.
Možná se nám ho podaří najít.
Tedy pokud je pořád naživu.
Avšak pokud máš dnes opravdu šťastný den,
mohl bys mi doplatit peněžní dluhy v Hokuto Shinken.
To se nestane. Ale docela by mě zajímalo...
Zuro, už jste se s Ikumatsu š*****?
T-Takové nechutné obvinění! Styď se!
Z nějakýho důvodu stojíš vždycky na její straně
a pokaždý, co jdu na rámen, tě tam potkám.
Chápu, takže ještě ne?
A já jsem si myslel, žes cucal i něco jinýho než její rámen.
Nebuď hloupý!
Já a Ikumatsu-dono bychom spolu nikdy neměli ***, ****,  ani ******,
nebo ještě hůř ******!
Zas tak sprostej jsem nebyl.
Jo, vždy jsi byl pasivní typ.
Takže se chceš vnořit do tohohle případu,
aby ses pak mohl vnořit do Ikumatsu?
Tak takhle se to má. Tos měl říct rovnou.
Budu tvůj Amorek, co vám to za výhodnou cenu zařídí.
Nic takového nechci!
Nehraj blbýho! Tvoje touhy znám skrz naskrz!
Vždycky jsi jel po zadanejch holkách.
Takovou slabost bych u něj nečekal.
Tvoje první láska byla přece ovdovělá sousedka—
Pokoušíš se ohrozit hrdost samuraje?!
Pokračuj a nezaváhám ti rozříznout hrdlo!
Nejsem na zadané ženy!
Já raději cizoložím!
Právě jsi přiznal fetiš, co se na samuraje vůbec nesluší!
A nejsem zamilovaný do Ikumatsu-dono!
Nýbrž do její soby!
Jen chci, aby ten muž znovu ochutnal to,
co zdědila po svém manželovi.
Aby snědl misku rámenu, kterou mu slíbila!
Pozoruhodný.
Chceš ji podat pomocnou ruku a
splnit slib, kterej učinil tvůj rival v lásce?
Naneštěstí nejsme rivalové v lásce.
Nikdy jím nebudu.
Protože Ikumatsu-dono měla oči jen pro jednoho.
Hej, co to má bejt?
Nějakej mladej přírůstek.
Rád vás poznávám.
Už mě přestalo bavit být samurajem a zapichovat meče do lidí
a rozhodl jsem sebe napíchnout na tuto krabici.
Jmenuji Katsura Kuzutaro.
Doufám, že spolu budeme dobře vycházet.
Můžete mi říkat Kuzura.
Na někoho, koho přestal bavit jeho život, se mi zdáš nějakej natěšenej, Kuzura-sane.
Nejsem Kuzura! Jsem Katsura!
A tohle vedle je můj parťák, Kuzuta—
Hej, proč zacházíme takhle daleko?
Ten druhej má v očích stenej pohled jako my.
Vítej, Kuzuto-san.
Hej, rádi tě poznáváme.
Naser si! Přestaňte mě se sebou porovnávat !
Na bezdomovce je nejlepší ptát se bezdomovců.
Vymyslel jsem tento převlek, aby naši přítomnost lépe přijali...
Jsem však ohromen, že jsi mezi ně ihned zapadl.
To je můj Kuzuta.
Já z toho ale nemám radost!
Vážně jsem měl radši hledat s Shinpachim a Kagurou.
Promiňte, ale kdo z vás ví o těhlech věcech nejvíce?
Mám spousty otázek ohledně života v krabici.
Oh, v tom případě bys měl jít za Mistrem.
Taky byses mu měl představit.
Mistrem?
Jo. Bůh kartonových krabic a vůdce nás, bezdomovců.
Mistr
Říkáme mu Mistr.
Mistr je vševědoucí a dokáže vyřešit všechny problémy, kterým můžeš čelit.
Co se děje? Je tu příšerný randál.
To je Mistr! Samotný Mistr nás poctil svou přítomností!
Hej, co to vyvádíš, Hasega—
Muži, vyhoďte tyto dva z našeho Edenu.
He? O čem to sakra meleš?
Jakej "Eden"?
Hej, přestaň mluvit přes médium.
Seš stopro vyrobenej v Japonsku.
Tihle dva nosí skázu, kudy chodí.
Že to říká zrovna chodící pohroma.
Zeptám se znova.
Co to má znamenat? Co tady ve svým věku provádíš, Hasega—
Přestaň tu skandovat smrtící kletbu "Hasegawa"!
Takhle se kurva jmenuješ! A mluv se mnou přímo!
Sereš mě!
Zvyklosti nižšího světa zde neplatí.
Toto je Eden.
Odlišný svět, ve kterém se shromažďují
jedinci osvobození ode všech věcí.
Oh, vážně?
Ať už Hasegawa-san nebo Mistr,
pořád vidím jen odpad.
Kdo je u tebe odpad?!
Řekni, viděl jsi někdy někoho s touhle šálou—
Nemůžu odpovědět.
Každý je tu doopravdy volný.
Je zde zakázáno vyšetřovat svou, nebo číkoliv minulost!
A pro cizince žádné informace nemáme.
Pokud se chceš tak zoufale stát jedním z nás,
nabídni mi 30 plechovek
a 60 odhozených krabiček od oběda jako obětní dar.
Rozumíš ehh... Kuzuto-san, že?
Jen lidé, kteří byli v nižším světě na samotném dně se zde mohou dostat na vrchol.
Jestli se chceš tlemit, tak se sakra tlem ty!
Mistře!
Prázdný plechovky?
Mluvení ze spaní si nechte na noc.
Snad jsme vám vyjasnili, že je tohle naše území.
Všechny prázdný plechovky a zmačkaný krabičky od oběda patřej nám!
Padejte už z našeho parku, vy hajzlové!
Co jsou zač?
Západní Gang!
Ozbrojený krabicový gang, který ovládá západní část parku!
Co je k čertu ozbrojenej krabicovej gang?
Nová organizace, která násilně rozšiřuje svou vládu kartonových krabic!
Počkej, co? Zatímco jsem nedával pozor,
vstoupil svět do válečný éry kartonovejch kabic?
Táhněte odtud!
Toto je ráj volnosti!
Nikdy nám ho nevezmete, ať se snažíte sebevíc.
Šlápl jsi na Mistra!
Snažil se něco říct!
Před násilím své hřbety neskloníme!
Na kolena pokleneme
pouze před našimi krabicemi!
Jenže Mistr tady přede všema práve podlehl násilí!
A tlumočník bez souhlasu mele o sto šest!
Tlumočník? Co to říkaš, Kuzuto-san?
Tohle je Mistr.
Co?! On byl celou dobu Mistr?!
Kdo byl teda ten chlap vedle něj, co se oblíkal jako Bůh?
To je jen nějakej týpek, co po Mistrově boku furt něco mumlá.
Takže i v tomhle světě jsi spadnul na samotný dno?!
Tahle tvář mi vrací vzpomínky.
Nečekaně jsem mezi odpadem objevil diamant.
Chápu.
Tak i tys tu skončil...
Katsuro!
T-Ty jsi...
Kdo že to jsi?
Nekomunikuj skrz přihlížející!
Neříkej mi, že se nepamatuješ...
Jak jsi mě kvůli tý holce dostal do basy
a jak jsem tvou zásluhou skončil na ulici!
Jistě.
Po našem skřížení mečů v zemi Korin
jsem nečekal, že se vrátíš jako kyborg.
To je Tao Pai Pai!
Podívej se na rozdíl kvality našich comebacků!
No jistě! Ty jsi bratr manžela Ikumatsu-dono!
Rád tě znovu potkávám.
Nezjednodušuj to tak!
Od tý doby myslim furt  jen a jen na vás dva.
Zkazili jste mi život,
takže jsem jako pomstu plánoval najít příležitost vás zničit.
Oh? Tím, že se staneš králem hory krabic?
To je mi ale nepřímá pomsta.
Podívejte, vím, že se tu po tom chlapovi sháníte.
O čem to mluvíš?
Nehraj blbýho.
Vím všechno.
Jak po něm můj bratr zoufale pátral, když byl ještě naživu.
Manžel Ikumatsu-dono?!
Vím, že chodil na každý Nový rok navštěvovat tu díru s rámenem
a také znám jeho identitu.
Um, mohu se zeptat, kde jste k tomu přisli?
No, my také hledáme vlastníka.
Ten znak na podšívce je bezpochyb logo Nishikiya.
Opravdu? Říká vám to něco?
Nekoupil si to tu nějakej vandrák?
Toto není náš výrobek.
Patřilo to manažerovi Nishikiyi.
Manažerovi? Jakože šéfovi tohohle místa?
Ano. Pamatuji si, jak ji stylově nosil pokaždé, co vyšel z domu.
Kde je? Kde skončil?
Zhruba 20 let zpátky zemřel.
Proč se ta šála tedy ukázala až po takové době?
Um, nedaroval ji před svou smrtí někomu?
Nemá rodinu, která by o tom mohla vědět něco víc?
Jenom mladou slečnu.
Ale byla ještě malá, když její otec zemřel.
Nejspíš si na nic nepamatuje.
Nishikiya je módní obchod, který postavil manažer a jeho manželka.
Hned poté, co překonali těžké časy
a dali obchod do chodu, manažer zemřel.
Poté se tento obchod rozrůstal pouze v rukou jeho ženy.
Ale ta po šesti letech také zemřela.
A navrch toho všeho ztratila mladá slečna i svého manžela.
Takže i kdyby si na nic nepamatovala,
určitě ji pohled na tuto šálu potěší.
To není tak jisté.
Pokud vzali tu šálu bez dovolení
a strkali svůj nos do cizích záležitostí,
mohla by se mladá slečna třeba i naštvat.
Jen si dělám legraci.
Nesu věci, Osono-san.
Katsuro, přišel jsem ho sem zabít.
"Ten muž" je Ikumatsin táta,
který údajně před dvaceti lety umřel.
Oh, vy se pomocí této šály
pokoušíte najít toho bezdomovce?
To jste mohli jít přímo za mnou.
Omlouvám se za způsobené potíže.
Ano.
Tato šála patřila Nishikimu Matsugoro,
zakladateli Nishikiya, který zemřel před 20 lety.
A já jsem Matsugorova dcera,
Nishiki Ikumatsu.
V-Vy jste dědička Nishikiyi?
Promiňte, že jsem vám o tom neřekla.
Prostě to nejsem já, víte?
Vedení obchodu s rámenem
mi padne lépe, nemám pravdu?
Ovšem, že ano.
Nishikiya je možná nyní jeden z
nejlepších módních obchodů,
ale než byla otevřena, žili jsme v bídné chudobě.
Avšak když byl život těžký, byla to zábava.
Přestože jsme neměli co k snědku, my tři jsme se vždy vzájemně podporovali.
To všechno se však začalo bortit v momentě,
kdy jsme započali žít decentní život.
Ironické, že?
Můžu se zeptat, jak váš otec umřel?
V tu dobu jsem byla ještě příliš
malá, takže nemám tušení.
Mimoto žil v tu dobu někde se svou jinou ženou.
Jakmile se dostal obchod do chodu
sblížil se s jednou ze zaměstnankyň.
Máma to zjistila a vyhodila ho.
A nedlouho na to jsme se dozvěděly,
že zemřel na nějakou nemoc.
Lidé říkali, že si to za opuštění manželky a dítěte zasloužil,
ale pořád vidím ten matčin smutný výraz,
jakoby to bylo včera.
Nevím, jak si ta šála našla cestu k bezdomovci,
ale hádám, že žil můj otec život jemu podobný.
Když nad tím tak přemýšlím, nemohu ho
brát jako dalšího náhodného cizince.
Promiňte, že jste kvůli mě plýtvalli časem.
Lidé jsou možná nakonec lepšími, když musí bojovat za další den života.
Když toho máme víc, než doopravdy potřebujeme, začnou naše oči blouznit.
Cítím to tak, že důležité věci vidíme jen tehdy,
co nevlastníme téměř nic.
Kdyby to tak nebylo, jsem si jistá, že by od nás své oči nikdy neodklonil.
A my bychom mu byly schopné odpustit.
Otec Ikumatsu-dono je naživu?!
Přesně tak. Sotva se z týhle skládky vyhrabal živej.
Hloupost. Říkáš, že ten bezdomovec, který navštěvoval tu restauraci byl...
Počkat, vy to nevíte?
A Ikumatsu si nevšimla, že to je její táta?
To je vtipný.
Ona zapomněla, jak vypadá její táta?
Kdo by vlastně nezapomněl na vyvrhela,
co opustil svou rodinu kvůli jiný ženě.
No není to pravda?
Jak dlouho se chceš ještě schovávat?
Vím, že tady seš.
No, to je fuk.
Hádám, že dobrosrdečný Katsura nenechá věci jen
tak ležet po tom, co právě uslyšel.
Katsuro, přivedeš ke mně otce Ikumatsu.
Co?
A ať tě při tom nenapadne nějaká blbost.
Mám pod palcem více méně
všechny bezdomovce ve městě.
A mám takovej pocit, že nějací bezdomovci kempujou
na skládce blízko Hokuto Shinken.
Ty parchante!
Tohle je má pomsta.
Přines mi hlavu otce ženy, kterou miluješ.
Mistře, co budeme dělat?
Mistr měl pravdu.
Vy dva opravdu přinášíte skázu.
Měli jsme je vyhodit hned.
A kdo je vůbec otec Ikumatsu?
Nikdy jsem o nikom takovým neslyšel.
Nemusíte mít obavy.
Otce Ikumatsu jsme již našli.
Pospěšte a doneste tohoto muže
se slunečními brýlemi nepříteli!
Proč manipulujete s Mistrem?!
Já nejsem její táta!
Musíš to vydržet, Hasegawo-dono.
Ikumatsu-dono je prakticky držena jako rukojmí.
Dokud neumlčíme toho falešného Tao Pai Paie, nemůžeme nic dělat.
Tak předtím udělejte něco
pro falešného velitele Ikariho!
Poslouchejte. Využívejte stíny jako návnadu na odlákání nepřítele.
Mezitím vyvedu přes tento
průchod tyto muže z parku.
Proč se do toho zapojuje i Mistr?
Mistře...
Namísto hledání otce
bychom měli v první řadě zajistit dceřino bezpečí.
Nezapomínejte na to nejdůležitější.
A pro mě je nejdůležitější ochránit všechny zde přítomné,
i kdyby byli ti nehorší vyvrhelové světa!
Ale mě vůbec nechráníš!
Musíme spolupracovat.
Co to říkáte, Mistře?
Jste napůl senilní blázen.
Opravdu jim zvládnete ukázat cestu?
Kdo je u tebe blázen?!
Už od narození jsem ponořený do role přímého muže!
Tudy! Za mnou!
A kde jste ponořenej teď?!
Hej, tady se o to postaráme. Tak dejte pozor na Mistra.
Takže nakonec musím víst tuhle skvadru idiotů?
Končím. Opustím to tady a najdu si pořádnou práci.
Pořád nemohu uvěřit, že byl ten bezdomovec otec Ikumatsu-dono.
Chodil ji navštěvovat, aniž by někomu sdělil, kým doopravdy je.
Nechtěl odhalit svou identitu kvůli vině z opuštění rodiny?
Proč se v tom případě přestal z nenadání objevovat?
Protože uviděl svou dceru obdařenou životním štěstím?
Přišla o manžela a teď ji stalkuje
nějakej podivín s dlouhejma vlasama.
Nikdo by tohle za štěstí nepovažoval.
Nikdy jsem ji nestalkoval!
Zavři hubu. Co když tě uslyšej?
Nehraješ přímýho člověka. Netlač na sebe.
Ano! Do této role se vnořím já!
Do čeho si myslíš, že se noříš?!
Mistr odplouvá pryč!
Chápeš to špatně, Hasegawo-san.
Tady pan přímý se chce ponořit do Ikumatsiny kun—
Hej, nechte toho!
Tři debily najednou zvládnout nemůžu!
P-Pomoc!
N-Neumím plavat!
Jdi do hajzlu!
Kdy jsem řekl, že se chci ponořit do Ikumatsiny *****, ****, nebo ******?
Na tohle teď nemáme čas!
Pomož mi ho zachránit!
Tak se ponořím já!
Proč?!
Tohle už fakt nedávám!
Pokračování Příště
Preview
Once this chaos blows over,
I'm going to seriously look for a job.
I mean it. This isn't a death
flag or anything, okay?
I'm serious, by the way.
A Family
Next time: "A Family."
A series of surprising reveals
from a complex web of relationships.
The next episode features
so many twists and turns,
you'll stop worrying about who
would ever hire Madao.