Hokuto Shinken
Každý večer na Nový rok
navštěvoval jeden muž Ikumatsinu restauraci.
Pokaždé si objednal misku rámenu se slovy
"Tolik toho ani nesním."
Rozdělil rámen na tři porce a podělil se o něj s Ikumatsu a jejím manželem.
Nicméně za nedlouho její manžel zemřel
a muž se přestal objevovat.
Co byl vlastně zač?
Jako vodítko jsme používali jeho ztracenou šálu
a pravdy jsme se překvapivě
dopídili skrz velice neočekávaný zdroj.
Šlo o otce Ikumatsu, Nishiki Matsugoro.
Ikumatsu-dono si myslela, že před 20 lety zesnul,
pravdou však bylo, že stále žije někde v okolí.
Co je zač otec Ikumatsu-dono?
Proč neodhalil své dceři svou pravou identitu?
A proč se po něm jakoby zem slehla?
Do čeho si myslíš, že se noříš?!
Chápeš to špatně, Hasegawo-san.
Mistr odplouvá pryč!
Tady pan přímý se chce ponořit do Ikumatsiny kun—
Hej, nechte toho!
Tři debily najednou zvládnout nemůžu!
Gintama
Porori Ark
Překlad: Pazii
Rodina
Co s váma je?
Nevím ani, koho hledáte,
ale proteď na něj zapomeňte.
Tu máš, dej si odřezky z chleba.
Jak jsem říkal, každý bezdomovec chce hodit minulost za hlavu.
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené
místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!
Šťourání v minulosti nepřinese nic dobrého.
Co k tomu říct? Ještě je dobrý,
když máte vzpomínky, které můžete zapomenout...
Jsou i tací, co chodili cestami, který si
nemůžou zapamatovat, ani kdyby chtěli.
Yorozuya Gin-chan
Omlouvám se.
Vlastně jsem před vámi něco tajila.
I před mladou slečnou.
Neřekla jste nám všechno?
Zdáte se být jako dobří přátelé mladé slečny,
tak myslím, že s vámi mohu mluvit otevřeně.
Už před lety někdo pátral po manažerovi, přesně jako vy.
Proč?!
Proč neřekneš Ikumatsu pravdu, matko?
Takto bude mít i nadále o svém otci špatné mínění—
A tak je to v pořádku.
Jednou skutečně zemřel
a zanechal tu po sobě mě a Ikumatsu.
To není pravda!
Jen zapomněl...
Protože někoho zachránil.
Tak co jí mám podle tebe povědět?
Že její skvělý otec
zachraňoval nějaké tonoucí dítě v řece
a zmizel?
A když se nám ho konečně podařilo najít,
na nás dočista zapomněl a oženil se s jinou ženou?
Ten, koho jsme znali, se nám již před lety odcizil.
Je příliš pozdě.
Věřím, že je toto nejlepší řešení jak pro něj, tak i pro Ikumatsu.
Nejspíš ten děda ztratil všechny vzpomínky.
Míval problémy s pamatováním.
Věci, které se děly minulý den, s nadcházejícím ránem zapomněl.
Po zdlouhavém plahočením se z místa na místo si našel cestu ke skládce.
Neměl ponětí o svojí minulosti nebo rodině, ale jednoho dne
se před ním objevil jeden muž.
Konečně jsem tě našel.
Hledal jsem všude.
Nejspíš si na mě nevzpomínáš,
ale zato já nikdy nezapomněl, co všechno jsi pro mě udělal.
Jestli si nedokážeš vzpomenout, nemusíš.
A jestli se mnou nebudeš chtít jít, nebudu tě nutit.
Ale mohl bys k nám přijít alespoň na jednu misku rámenu?
Vím, že ti tímto svůj dluh určitě splatit nemůžu.
Vím, že si tímhle nesmažu svůj hřích.
Ale chci, aby ses přišel podívat, jak dobře se daří tvé dceři!
To si přeji jako ten malý kluk, jehož život jsi tenkrát zachránil!
Ikumatsu.
Tohle je od nynějška naše novoroční tradice.
Kdyby se se mnou něco stalo,
dohlédni, aby dál pokračovala.
Děda prý mužově plačtivé prosbě nevěnoval moc velkou pozornost.
Ale každý rok zhruba v období Nového roku se sám od sebe někam vydával.
Je to zvláštní.
Dá se říct, že ztratil všechny vzpomínky,
ale jednu věc si pamatoval.
2/8 Soba
Tati,
znovu máme jen jednu misku novoroční soby?
Teď nebuď chamtivá, Ikumatsu.
Mamka má pravdu.
Tohle je víc než dost.
A když ji takhle rozdělíme do tří porcí...
Tady.
Vážně můžu dostat tolik, tati?
Jistě, že ano.
S mamkou jsme jedli v práci.
Tolik toho ani nesním.
Daigo-sama o něm mluvil s takovým nadšením.
Prý mohli konečně znovu jíst sobu jako tříčlenná rodina.
A ještě se navrch ke své špatné paměti stal senilní.
Zdá se, že dokonce i zapomněl navštěvovat tu restauraci s rámenem.
Tolik toho ani nesním.
Chcete?
Ale jak tak slyším, ještě si něco pamatuje.
Že na všechno zapomněl?
Kecy.
Pokud si pamatuje tolik...
...bohatě to stačí.
Gin-sane... Zuracchi...
Je to Ikumatsin otec?
C-Co vy tu děláte?!
Nepodceňujte bezdomoveckou informační síť.
Věděl jsem, že začneš jednat, Katsuro.
Bez obav.
I já si něco objednal u Ikumatsu.
Konec konců, hraje v mém příběhu o pomstě hlavní hrdinku.
To bude asi problém.
Právě jsme také někoho poslali
pro naši objednávku...
Pro misku rámenu.
Děcka...
Páni.
Odkdy je tahle restaurace tak známá,
že se ti tu tvoří taková fronta, Matsu-nee?
To je špatný.
A já myslel, že o tomhle tajným místě víme jen my.
Že by lidem došlo, jak skvělý jídlo se tady vaří?
Konec těch nesmyslů, fakani jedni!
Máte přání před smrtí? Táhněte z cesty!
Předbíhání ve frontě není zrovna slušný.
Soráč, ale mám tu rezervaci.
Ikumatsu-san.
Mohla byste nám co nejrychleji uvařit misku rámenu?
Máme doručit zásilku
na neznámou adresu...
Panu Nishiki Matsugorovi-san.
Katsuro, ty snad nemáš v plánu
nám toho dědka vydat?
I kdybych tě poslechl,
pochybuji, že by vyvrhel jako ty nechal
i poté Ikumatsu-dono na pokoji.
Popřít to nemůžu. Takhle to mám rád.
Otče, mohl byste na chvíli svěřit svůj život do naší péče?
Máte mé slovo, že vám pomohu znovu
okusit rámen od Ikumatsu-dono.
A co asi zmůže bezdomovecký samuraj, kterej opustil vlastní meč?
Na ně!
Dostaňte je všechy!
Meč není jediná zbraň samuraje!
Tohle ale není ani zbraň!
Jdeme na to, otče!
Tohle jsi myslel tím svěřením do tvý péče?!
Co s tebou je?
Ty toho dědu nechceš zachránit?
Pro samuraje má každá věc
v jeho dosahu funkci zbraně!
Zrovna tu mám perfektní zbraň na
odstranění těhlech vyvrhelů!
Lidi, co nazvývaj živý bytosti
zbraní, jsou mnohem horší vyvrhelové!
Dostat se odtud je naší hlavní prioritou.
Prosím, vydržte, táto.
Hej! Jeho senilita se víc a víc zhoršuje!
Tch.
Než se dostanem za Ikumatsu,
ta jeho hlava se mu do tý doby stihne celá vyprázdnit.
Ty za to můžeš!
Když ztratíme hodně času, bude v nebezpečí i Ikumatsu.
No, co naděláme.
Nahrabeš si veškerou slávu, Zuro.
Tak hni zadkem, než se stihnou
rozmočit nudle v rámenu.
Nesmysl. Tady žádnou slávu shrábnout nelze.
Cestu sem nám ukázali dva muži, kteří bezmezně
milovali Ikumatsu-dono.
My můžeme akorát dojíst zbytek jejich rámenu.
Třeba jsme v tomto příběhu
neměli nikdy hrát roli.
Protože Ikumatsu-dono má oči jenom pro jednoho.
A přesto...
je jedno, jestli se k ní dostanou jejich,
nebo tvoje pocity.
Ten třetí bude pořád pokračovat, pravda?
Z lásky k jejímu rámenu.
Rámen ne. Soba.
Ale snědl jsem ji tolik,
až se mi převrací žaludek.
Zbytek vývaru mě nasytí dostatečně.
Vážně?
Tak běž srknout vývar, nebo si třeba srkni z Ikumatsu,
hlavně už padej!
Počkej, Katsuro!
Ajéje.
Budeš se muset popasovat se mnou.
Nechali nás tu samotný, tak se zkusme skámošit.
Mými cíly jsou Katsura a Ikumatsu!
Ty seš mi úplně u prde—
Šéfe!
Vy jste naposlouchali?
Má na víc, než aby se dostal do rukou
takovýho odpadu, jako jste vy.
Věděli jste tohle?
Ti, co byli v nižším světě na samotným dně,
to můžou tady dotáhnout až na vrchol.
Nemám páru, jak nízko jste se vy ,vyrhelové, dostali...
Tohle bude fakt super, co, Hasegawo-san?
S tímhle chlapem jsme spadli do bezedný díry beznaděje.
Zuro...
Nevidím mezi tebou a těma dvěma rozdíl.
Všichni tři jste naprostí kreténi.
Běžte!
Jakto, že jsem zapomněla?
Proč si nepamatuji?
Tak jsem ho milovala...
Kdy přesně jsem ho zazdila v hlubinách svých myšlenek?
Cítím to tak, že důležité věci vidíme jen tehdy,
co nevlastníme téměř nic.
Kdyby to tak nebylo, jsem si jistá, že by od nás své oči nikdy neodklonil.
Já sama jsem opustila svou drahou rodinu.
Celá léta na mě dohlížel, přestože ztratil veškeré své vzpomínky.
A můj manžel svedl naše cesty,
aby mi to mohl ukázat.
Ale já...
Tati, určitě jsi na tak
příšernou dceru
a na chuť misky soby, kterou jsme jako rodina sdíleli, nadobro zapomněl.
Ale to nevadí.
Vše je v pořádku.
Tentokrát přísahám, že nezapomenu.
Své oči už nikdy neodkloním.
Tak prosím, tati, ještě jednu..
Ještě jednu misku...
Ikumat—
Ikumatsu.
Tolik toho ani nesním.
V pořádku.
Ikumatsu...
Už jsem se se všemi najedl.
Jsem plný.
Tak jsem se o tento rámen rozdělil...
Ikumatsu-dono!
...s tobě drahými lidmi, kteří stojí po tvém boku.
Přesně to jsme Daigo-kun i já chtěli.
Opravdu...
Jsem plný.
Skutečně jsem v té chvíli slyšela jeho hlas?
Skutečně si mě pořád pamatoval?
To se už nikdy nikdo nedozví.
Mohu akorát řici, že nebýt jeho,
nikdy bych bývala nepotkala svého manžela.
Nepřežila bych a nikdy bych je znovu nespatřila.
Toto vím jistě.
Ikumatsu-dono.
Chtěl jsem sobu. Nepamatuji se, že bych objednával rámen.
Opravdu?
Muži by neměli šťourat v malichernostech.
Jen se podívej na své směšné dlouhé vlasy.
Měl by sis je ostříhat.
Co s tím má co dělat můj sestřih?
Víš, toto je rámenová restaurace.
Jeden rámen ti přeci neuškodí, nemám pravdu?
Nebo myslíš, že jeden idiot, který si objednává rámen na Nový rok, stačí?
Proč jste se ty, Gin-san i ta děcka přestali objevovat?
Víš, mám u nich maličký dluh.
Takže s nimi musím hledat nějaké jejich
ztracené tentononc.
Zachází se mnou jako s otrokem
Lži.
Určitě jste se drželi dál,
abyste mě zbytečně neznepokojovali.
Opravdu daleko.
Tak mi dovol ti poděkovat a dej si alespoň tu jednu misku rámenu!
Nevidím důvod, proč by mi měl někdo děkovat ani
proč bych měl sníst rámen připravený někým tak smutným.
Prosím, sněz ho.
Ty jediný jsi zbyl.
Dalo mi tolik starostí ho připravit...
Čekala jsem tak dlouho...
Ale rodina, které jsem ho chtěla naservírovat,
je do posledního člena pryč.
Což je další důvod, proč ho nejíst.
Nemám na to právo.
Přijdu někdy jindy.
Ikumatsu-dono.
Chtěl bych ti říct jednu věc.
Ten rámen sníst nemohu...
Ale přestože nemůžeme sdílet rámen jako rodina,
můžeme sdílet tvé trápení jako přátelé.
Dej vědět, pokud budeš opět pátrat po něčem ztraceném.
Také mi to dovol vyjasnit.
Ne, že by mi rámen nechutnal.
Jenom...
Toho tolik nesním.
Večer na Nový rok
si muž objednal misku rámenu.
"Tolik toho ani nesním."
S těmito slovy vzal svůj rámen...
a rozdělil ho do šesti porcí.
I've tripped and stumbled my
way through life until now.
So at least in the end,
I'll stay far away from the dirt
and fly high toward the blue sky above.
Life, Death, and Shades
Don't do it. You'll be mincemeat
if you fall from this high up.
Put yourself in the shoes of the man
who runs the BBQ place down there.
Don't get the wrong idea.
I just want to know if I
still have the wings to fly.
And I came here to find out, is all.
Dunno what happened, but surely you have
family and friends who will mourn you.
Most of all, if you died here,
it'd cause problems for me.
Life is precious. Don't throw it away.
Didn't you hear me?
If you cause a fuss here,
everything will be ruined.
Life is precious. Don't waste that gift.
Look who's talking!
You totally wanna lay waste to a life!
You're totally trying to kill someone,
right? You're an assassin, aren't you?!
Don't get the wrong idea.
I'm just here to hunt boars.
From how far away are you
trying to hunt boars?!
Really, don't be stupid.
Don't commit a murder.
I don't wanna hear that from a suicidal man.
I don't wanna hear that from an assassin!
I don't wanna hear that from a
man wearing filthy-ass shades.
I don't wanna hear that from
a man wearing lame-ass shades!
Your shades are more lame.
Nah, your shades are more lame.
Let me be honest.
I couldn't care less what kind of shades
you wear, or when and where you wear them.
We're talking about shades now?!
The next episode
will go something like that.
Hasegawa wants to take off
ahead of schedule.
Next time, find out if he gains wings.
And it won't just be about shades.
We'll also run a story about cops.