Gintama
Porori Ark
Překlad: Pazii
Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečnné vzálenosti od TV!!
Nedělej to. Pád z takové výšky
by tvé tělo rozemlel na kaši.
Nechápej mě špatně.
Jen bych rád věděl, jestli mám pořád křídla.
Akorát jsem to sem přišel zjistit.
Život má svou cenu. Nezahazuj ho
Život, Smrt a Sluneční Brýle
Že to říkáš zrovna ty!
Očividně se tu snažíš vzít někomu život!
Chystáš se někoho odstřtelit, že? Jsi nájemnej vrah, že?!
Špatně jsi to pochopil. Lovím tu divočáky.
A z jaký vzdálenosti se je sakra snažíš ulovit?!
Nebuď hloupej.
Nepáchej žádnou vraždu.
Tohle od sebevraha fakt slyšet nechci.
A já to nechci slyšet od vraha!
A já to nechci slyšet od zaprasených slunečních brýlí.
To nechci slyšet od někoho,
kdo nosí tak postižený sluneční brýle!
Tvoje jsou postiženější.
Ne, tvoje jsou postiženější.
Budu upřímný.
Je mi úplně jedno, kdy kde jaké sluneční brýle nosíš.
Furt se bavíme o brýlích?!
Jen tak mimo, máš vůbec sílu skočit?
Stojíš tu každý den od minulého měsíce.
Přestože toužím po smrti,
pomyšlení na rozdrcení mých slunečních
brýlí vyvolává v mých slunečních brýlích silný třes.
Jsi nájemný vrah, pravda?
Znáš snad nějaký trik, jak zemřít bezbolestně aniž by se ti rozbily brýle?
V podstatě říkáš, že nechceš umřít.
Chci, aby alespoň moje sluneční brýle žily dál!
A to si je prostě nemůžeš sundat a skočit?
Víš, jsem nájemný vrah.
Kdybych se zamýšlel  nad pocity svých obětí,
nemohl bych tuhle práci—
Oh, už vím!
Prostě mě můžeš zabít ty!
C—
Jedním výstřelem mě můžeš bezbolestně
a beze strachu poslat na druhou stranu!
Zapomeň. Máš ty vůbec ponětí, kolik
peněz zahrnuje jedna moje střela?
Své střely zbytečně nepromarňuji.
Ať už jde o střílení do mých terčů
nebo o milování se ženou.
Vše je po jednom kole dokonáno.
He? Už jste hotov, šéfe?
Je to mé krédo.
Bleskový
A takto vznikla moje přezdívka
"Bleskový Synshen".
Synshen
To protože své náboje vystřílíš příliš brzo!
Asi se budu muset zabít sám.
Zadrž.
Dohodneme se.
Vydáš se na střechu tamtoho mrakodrapu.
Vítejte na Zemi!!
Můj cíl se tam vevnitř účastní večírku.
Ty fakt lovíš divočáka?!
Jakmile ti dám signál, skoč ze střechy.
Až se ocitneš ve stejné výšce jako můj cíl,
Já
Divoké prase
oba vás jedním výstřelem sejmu.
To by šlo, ne?
Nemyslíš, že si to zbytečně komplikuješ?
A brejle se mi stejně nakonec roztřískají!
Mělo by to stačit někde tady.
Teď jen musím čekat na signál.
Konečně už můžu odejít na lepší místo—
Zastav.
Pád z takové výšky by tě rozemlel na kaši.
Zkus se vcítit do té dámy, která tam dole dělá kebab.
Ale hlavně...
Život má svou cenu. Nezahazuj ho.
Vážně?! Tady taky?!
Nájemný vrah oxiduje i tady?!
Pokud nechceš zemřít, odejdi.
Jenže já chci umřít!
Slyšel jsem, že má Bleskový Synshen zálusk na tuto budovu.
Mohl si ho snad najmout nějaký Synshenův nepřítel, aby se ho zbavil?
Musím ho jít varovat, jinak zemře
nájemný vrah, který mě má zabít.
Počkat.
Rozumím. Synshen je na tamté střeše.
Musím ti za tuto informaci nějak poděkovat.
Oh, stačí, když mě naoplátku zastřelíš.
Promiň, ale to nemohu udělat.
I nájemní vrazi mají svá vlastní pravidla.
Zabíjím jen takovou chamrať, jako je Synshen.
Má kořist, nebo ženy...
Nejdu po lidech, kteří žijí čestným životem.
He? Už jste skončil, šéfe?
Tak vznikla má přezdívka
"Synron bez výdrže".
Synron
Bez Výdrže
S tvou prací nemá tvá přezdívka nic společnýho!
To se všichni uděláte tak rychle?
Mám nápad.
Vrať se zpět na tamtu budovu
a nějakým špinavým trikem přiveď Synshena na místo,
kde ho budu moci odstřelit.
Pokud tak uděláš, slibuji, že vás oba zabiju.
Čím dál víc se všechno komplikuje!
Chci prostě jen umřít!
Proč sakra pomáhám při vraždě?!
S-Synshene...
Dostal jsem to.
Uteč.
Nepřítel už má dávno toto město ve svých rukou.
Chtěl jsem ti dát vědět, že
je tvůj život ve smrtelném nebezpečí...
Hej, dej se dohromady!
J-Ještě než umřu, mohl bys mě vynést tam nahoru?
Jen vyčkej.
Jo! Sežral mi to!
Co nejdřív tě musíme dovést do nemocnice.
Ne, kašli na to. Prostě mě jen vynes nahoru.
Debile! Přeci nezemřeš tak snadno!
Kde se v něm vzalo tolik vášně?!
Slíbil jsem, že tě zabiju.
Opovaž se do té doby zemřít.
Je mnohem milejší než jsem myslel!
P-Počkej. Jsi přece profesionální nájemný vrah, ne?
Opravdu necháš jen tak ležet svou rozdělanou práci?
Co je podle tebe důležitější?
Práce, nebo lidský život?
A kdo tu bere peníze za zabíjení lidí?
Ti zasraní vyvrhelové.
Um, ty jsi jedním z nich.
Nezapomínej na svoje zaměstnání.
Nejdřív mi vezmou sestru a teď své
pracky natahují i k mému příteli?
Od kdy jsme přátelé?!
Co se děje?
Na tamté střeše je také odstřelovač?
Omlouvám se, Synrone-san!
Víc toho udělat nemůžu!
Je to fakt sympaťák!
Odlákám je.
Ty mezitím použi tohle a sejmi toho odstřelovače.
Nájemný vrah žádá poloviční mrtvolu,
aby někoho zabila?
Už ani nevím, co si o něm myslet!
Neumírej.
Jenže já tu chci umřít !
Co se k čertu děje?!
Původně jsem sem přišel umřít!
Už mi to je fuk! Klidně budu zabíjet!
Kdybych se pokusil oddělat
Synrona, určitě mě pak zabije.
Už je mrtvej!
Hej! Co děláš?
P-Promiň, Pokazil jsem to.
Tak moc jsem se zaměřoval na zabití Synshena,
až jsem si nevšiml, že mi došly kulky.
Zneužil situace a trefil tě?
Ne, jak jsem říkal...
Už nemám kulky.
To jsi fakt posral!
Bez kulek ti nemohu vzít život.
Ne, tyhle kulky na vraždu nepotřebuješ.
Už si dál nemohu říkat odstřelovač.
He? Vy už jste skončil, šéfe?
Vždyť jsi tu svou munici stejně nikdy nevyužil!
Ale to je v pořádku.
I kdybych svou munici měl,
nikdy bych nebyl schopen vystřelit.
Opravdu pozoruhodný vyvrhel.
Nemohu uvěřit, že se ve smrtelném nebezpečí
uprostřed rozdělané práce zachoval takto.
Víš, proč je můj šéf na Synshenově hledáčku?
Lidé ho za jeho zády nazývají...
"obchodníkem s otroky."
Pod rukama mu kolují lidské životy.
Když se stal sirotkem, jeho malá sestra byla unešena.
Po tomto incidentu se vydal na cestu špinavého vyvrhela.
Ale když jsem ho pozoroval,
něco jsem si uvědomil.
Přišel sem jako bratr, který se snaží zachránit svou sestru.
Můžeš mu ode mě něco vzkázat?
"Nemám munici, kterou bych tě odděllal,
ale pořád mám dost střel,
abych to napálil do těch vyvrhelů!"
Napalte je do mě, ne do nich!
Už na to kašlu!
Prostě skočím ze střechy!
Už je to 20 let, co jsme byli prodaní.
Náš vzhled se za tu dobu změnil,
a dokonce jsme zahodili svá pravá jména,
ale zdá se, že jsme se oba rozhodli
jít stejnou cestou a dostat svého souroence zpátky.
Nemáš kulky, kterýma bys mě střelila?
Ichiko, nikdy jsi žádné kulky neměla.
Vy sourozenci byste se měli pozabíjet.
Pokud si mezi sebou nedokážete
urovnat věci, pomohu vám.
Vždy jsi byla taková, Ichiko.
Tak ráda ses převékala za kluka a hrála si s námi.
Jsi tak zlý, Ichiro-nii!
Už nemám vodu!
Proto ti pořád opakuji, že...
Příliš rychle vystřílíš své náboje.
Ježíši! Jak teda můžu vyhrát?
Není to jasné?
Vlož vše, co máš, do jednoho výstřelu.
Chystá se mě odstřelit spolu se svou sestrou?
Připrav se na můj...
Nejlepší výstřel.
Tak schválně, dokážeš mě zabít?!
Nakonec jsem...
furt naživu!
Zdá se, že tvá křídla jsou pořád na svém místě.
V našem zaměstnání je práce v terénu velice důležitá.
Speciální Kurz Pro
Komisaře A Inspektory
Ale v každé organizaci terén jako první opouští kvalifikovaní zaměstnanci,
kteří se chopí vedení.
A teď vy všichni kvalifikovaní vyšetřovatelé poznáte, jak chutná autorita.
Nepovýšil jsem vás jen proto, abyste hnili a seděli na zadku.
Ve zkratce se vám snažím říct,
ať nikdy nezapomenete na terén, ze kterého jste přišli.
A to nezávisle na tom, jak vysoko jste se na tomhle žebříku dostali.
Říká někdo, kdo za peníze z našich daní vymetá kabarety.
Ale notak, Toshi.
Žádný školení nepotřebujem. Jsme v terénu každej den.
Jsou tu jen idioti, co práci u stolu vnímaj jako chrápání na stole.
A kdo jsou u něj vlastně kvalifikovaní vyšetřovatelé?
Tihle ničemní boháči, co
svou pozici získali jen díky rodině a známostem?
Hej, Toshi! Mluvíš moc nahlas!
Dělám to záměrně.
Oh, omluvám se. Vy taky pocházíte ze zámožné rodiny, že?...
Veliteli Mimawarigumi, Sasaki-dono?
Žádné obavy, Shinsengumi
Vice Veliteli Hijikato-dono.
Až se stanu generálním ředitelem,
uskutečním pro elitu reformu elity pomocí elity.
Pro začátek bych nejspíš vyhodil spáče
a vyhulené hňupy produkující kouř.
Souhlasíš, Nobume-san?
Reformu elity si strč někam!
Tvoje podřízená si taky dává šlofíka!
Já nespím.
Ale jím.
Japonština Pro
Šikovná Dítka
Obojí je stejně špatně!
Nerad ti to kazím, ale ani já nespím.
Jen jsem blafoval, aby ostatní během
přestávky nezjistili, že nemám žádný kamarády.
Proč čumíš tak triumfálně?
To má bejt nějaká školní soutěž?
A chlap, co zírá celou hodinu do mobilu, si na mě nemá, co stěžovat.
Jen si poznamenávám důležité body.
A já si nikotinem pročišťuju hlavu, abych se mohl líp soustředit.
Sakra, prohrál jsem.
Jen hraješ hry!
A dost, vy tupci!
Buď si to do 3 sekund naklušte do chodby,
nebo vám zmasakruju mozky.
Jedna...
Všechny Odpovědi Lze Najít V Terénu
A co dvojka s trojkou?!
Speciální Kurz Pro
Komisaře A Inspektory
Takže...
Tyhle lidi teď budou naši pokusní králíci,
půjdou na místo činu a budou vyšetřovat.
Je to jen simulace, ale chci, abyste
s nima vy všichni zapojili mozky.
Je mi fuk, že to je jen simulace. Sem s tím.
Ano, přestože bychom raději nebyli porovnáváni s těmito lidmi.
Že, Nobume-san?
Records of the Three Kingdoms
Pokud porazíš Cao Cao příliš brzy, ztratíš motivaci
a nebudeš se zajímat o sjednocení Číny.
V tom případě může být Cao Cao závěrečný boss.
Kdo porazí Wei jako první, vyhrává.
Sice řekl simulace, ale tohle tím nemyslel!
Ve virtuální realitě bude promítán smyšlený případ.
Prošetřete zločin a pomocí poskytnutých stop určete pachatele.
C-Co to je?
Je to neuvěřitelně reálný!
Víte, tohle je vysoká kvalita.
Máme špičkové technologie.
A taky máme data všech případů,
co si jen dokážete představit.
Tento případ složený z masivního množství
dat není nijak odlišný od reality.
Tady máte shrnutí.
Na břehu řeky byla nalezena mrtvola.
Jako první ji našla stará paní žijící v okolí.
Oznámila, že tu prala prádlo,
když uviděla, jak mrtvolu nese proud.
Co to je za případ?!
Soubory případů ve vysoký kvalitě v
sobě maj očividně zakomponovaný japonský pohádky!
Slyšel jsem, že se podobný případ odehrál v minulosti.
[Momotaro = smyšlená postava z japonské pohádky]
No to určitě! Tohle je Momotaro!
Pořád nevíme jistě, jestli to je Momotaro.
Očividně je.
Dokonce byl i uvnitř broskve.
První dojem může snadno vést k omylu.
Ta bába tady prala prádlo!
Taťko, byla broskev už při nalezení rozpůlená?
Babča tvrdí, že tu věc vytáhla ven ve stavu,
ve kterém sem připlula.
Vážně děláme tohle? Fakt vyšetřujem tak dementní případ?
Podivné.
Pokud to připlulo v tomhle stavu, Momotarovo tělo by mělo být mokré.
Právě jsi mu řekl Momotaro.
Uzna jsi, že to je on, ne?
A opravdu dokáže stará důchodkyně vytáhnout broskvi s dospělým člověkem uvnitř?
Něco tu nehraje.
Jo, třeba ten dospělej vevnitř broskve!
Babča ho nejspíš nenašla sama.
Jaký má děda alibi?
Sekal trávu v horách.
Tohle maj bejt alibi?!
Něco tak děsivýho?
Vlastnictví
Starého Pána - 1
Srp
Taťko, potřebujeme vzorek z DNA na
dědově kose a porovnat ho s Momotarovou krví.
Nad čím přemejšlíš? To je hrůza!
Rána přesně lícuje s místem
rozpůlení.
Jinými slovy ho zabil stařecký pár při půlení broskve.
Co je to sakra za lidovou pohádku?!
Nebyl to jejich úmysl, ale nehoda.
Proto si vymysleli alibi...
Mýlíš se.
Zdá se, že jsi poutaný příběhem o Momotarovi.
Proto jsi přehédl velice důležitý důkaz.
Co?
Jsi příliš fixovaný na muže vevnitř broskve, prádlo staré paní
a dědu sekajícího trávu.
Tudíž jsi vyvodil, že se tato tragédie udála na začátku Momotarova příběhu.
Ale to je chyba. Proč, ptáš se?
Polož si otázku, proč je Momotaro tak vzrostlý,
když se právě narodil z broskve?
Tohle ti vrtá hlavou?!
Je ti šumák, že se narodil
z broskve, ale tohle ti dělá problém?!
Proč tě to tak šokovalo?!
Soudně podle jeho špinavého oblečení
a nedostatku kibi danga můžeme říci,
že už dobojoval s obry.
Tento incident se udál po ukončení příběhu.
Co teda zas dělá uvnitř broskve?
Prohlédni si jeho ránu.
Nejsou zde skoro žádné známky ztráty krve.
Což dokazuje, že byl již před pořezáním mrtvý.
Z čehož vyplývá...
Že ho kdosi zavraždil a posléze hodil do řeky,
aby falešně přišil tento zločin stařeckému páru.
Proč se to tak komplikuje?!
Vše byla jen kamufláž.
Ale díky tomu můžeme zužit seznam podežřelých subjektů.
Pokud zvážíte Momotarovu situaci po bitvě s obry,
jediný možný pachatel
se nachází mezi těmito třemi.
Říká se, že Momotarova skupina
odnesla poklad z Onigashimy zpět.
Řeč je však o zvířatech a monstru zrozeného z broskve.
Není těžké si představit, jak se perou o poklad.
Jak moc ještě hodláš špinit Momotara,
abys by spokojenej?
Z těchto tří může takto
rafinovanou past zinscenovat pouze opi—
Nebyla to opice.
Přílišným lpěním na Momotarově
příběhu jsi přehlídl něco podstatnýho.
Opice nemůžou používat peníze.
Tohle je vrchol všech keců! To hraje chytrýho?!
Jejich uvažování je každou minutu debilnější!
A proč tě to šokovalo?!
Tím pádem pachatel musí být pes, nebo bažant.
A pes s bažantem můžou používat prachy?!
To je špatná úvaha.
Nikdo z nich není pachatelem.
Jste tak poutaní na příběh o Momotarovi, že jsou vaše oči zaslepeny.
Co? Jak to můžeš říct s takovou jistotou?
Protože by to byla otrava.
Odepsala jejich teorie s tím, že to je otrava!
Teď ten šok chápu!
Stejně to jsou všechno zvířata.
Nemůžeme je vyslýchat.
Taťko, rád bych viděl pitevní zprávu.
Někde musí být ještě jedno fatální zranění.
Soráč, že to říkám, Toshi,
ale tohle je jediná vnější rána, která vyčnívá.
Ale při rentgenu se našlo něco
podivnýho v jeho průdušnici.
Něco ve tvaru danga.
Um, určitě chcíp na udušení kibi dangem!
Přesně proto nesnáším nižší společenské vrstvy.
To není kibi dango.
Jen zbytky, co vyprodukují
opice po snězení kibi danga.
Opice přeci hází své exkrementy.
Věděl jsem to. Opice je pachatel.
Měl jsem pravdu. Elita měla pravdu.
Sláva elitě.
Teď jako elita nepřemejšlíš!
Seš úplně tupej? Bába s dědou byli
očividně ty, kdo mu dali najíst.
Touha po pohladu je svedla na cestu
zabíjení a udusili ho k smrti kibi dangem.
Bába s dědkem jsou pachatelé. Měl jsem pravdu.
Sláva majonéze.
Neměl jsi na ně před chvílí náhodou jinej názor?
Opice.
Bába s dědkem.
Bába a dědek opice.
Opice báby a dědka.
Právě jsme se shodli, že je pachatelem opice, že?
Okej, fajn. Zvolme střední cestu a řekněme,
že pachatelem je vyhastrovaná opice.
Jaká střední cesta?
Kam se poděli bába s dědkem?
[Aska a Chage = Japonští zpěváci]
Pak to může být opice a Askova babička s dědou.
Počkej, a co Chage?
Vyřešme to tu jednou pro vždy.
Generální řediteli,
nezáleží, zdali se jedná o zvířata.
Nechte nás vyslechnout Momotarovu skupinu.
Oh, pokud je tak chcete...
Jsou tady.
Všichni podezřelí jsou sežraní!
Počkat, říkáš, že pachatelem je Momotaro?
Chápu. Takhle to je.
Při cestě z Onigashimy se ztratili na otevřeném moři.
Plačtivý osud jeho přátel je sám o sobě potvrzení.
Nebojovali o poklad, ale o kibi dango
a těla svých přátel, aby měli co jíst.
A skoro jako trest seslaný shůry,
se jeho poslední sousto, kibi dango
jeho přítele, zaseklo v jeho hrdle.
Pachatelem není nikdo jiný než on sám.
To snad... musí to být lež.
Jak se může tak komická příčina smrti překlopit v něco tak smutnýho?
Toshi...
Takovej je terén.
Cpe nám do obličeje drsnou
realitu a ještě drsnější pravdu.
Ale my nesmíme zavírat oči.
Jako policajti máme povinnost najít pravdu,
i kdyby se měla zahalovat temnotou.
T-Toshi!
Dívejte.
Žádné záludné kousání druhých.
Váček.
Nejspíš v něm bylo kibi dango.
Z danga pravděpodobně neměl ani kousek.
Žádné záludné kousání druhých.
Musel ho dát svým přátelům a sám
spolykat svoje sadnály a jiné předměty.
Ale ti jeden po druhém postupně odpadávali.
Aby přežil,
byl připraven sníst cokoliv.
Zbytek příběhu jsi už řekl.
Tu cestu si zvolil pro svůj život.
Tu taštičku by nikdo bez extrémního odhodlání nesnědl.
Jeho touha žit musela být obrovská...
I touha sdílení života s jeho přáteli.
Toshi...
Tyto přihlouplé kecy jsou v tvých očích realita?
Přesně tak.
V tuhle pravdu věřím.
Věřím v pravdu, kterou jsem nalezl v tomhle terénu!
Bzzt.
Špatně. Byls blízko, ale ne dostatečně.
S tím, že Momotaro umřel, máš pravdu.
Ale tohle není Momotaro.
Je to šéf Onigashimy, co snědl celou Momotarovu skupinu zaživa.
V přestrojení za Momotara se
vydal na pevninu sníst ještě víc lidí...
Ale zemřel, aniž by dosáhl svých cílů.
Příčina smrti
V podstatě
je pravým pachatelem nádor na mozku. To je všechno.
Všechno.
Konec
Všechno!
3000 Leagues in Search of a Scabbard
Next time: "3000 Leagues
in Search of a Scabbard."
Sure, it's been a while since
we've seen Tetsuko,
but she has a fair amount of screen
time, like in the live-action movie.
Perhaps because he treated swords
like crap at a smithy,
Gintoki's butthole gets attacked by one!