Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!
Konec je nezvratný, zároveň však osvobozující.
S příchodem konce bychom byli všichni
oproštěni od všeho, co nás svazuje.
Od začarovaného kruhu absurdních, nekončících válek,
či žalu a utrpení, které s sebou přináší.
A přesto, Sakato Gintoki,
stále jsi odhodlaný stát na tomto místě?
Odmítáš konec a volíš si pokračovat v utrpení...
V utrpení, které s sebou nese smrt tvého učitele.
V tom případě musím také učinit volbu.
Musím zvolit utrpení, které s sebou
nese smrt mého studenta.
To je...
Třetí a poslední z křídel Naraku, Hitsugi!
Učitel? Student?
Takový pitomosti tady už nehledej.
Ten, koho vidím před sebou, je
jen obyčejnej záporák.
A ten, koho před sebou vidíš ty,
není nikdo jinej, než Yorozuya!
I ty sis vzal jeho krev?
Není jim konce!
Už nám nezbývá čas.
Zajistím únikovou cestu. Utečte.
Nemůžeme bojovat s Utsurem a
Osvobozeneckou armádou najednou.
Promiňte. S ničím takovým jsem nepočítala.
Toho nesmrtelného muže a jeho nesrmtelnou armádu
nemůžeme momentálně sami zvládnout.
Nedosáhne.
Nemůže dosáhnout.
Tvůj meč...
na mě nedosáhne.
Utsuro!
Utsuro...
Rychle!
Máš rozbitý brejle.
Doufám, že to, co právě vidím,
jen zkreslujou praskliny na sklíčkách.
Ale naneštěstí to vypadá,
že to neschytaly jen moje brejle.
Gin-sane!
Nobu-tasu!
Rychle. Bežte zastavit Utsura a Osvobozeneckou armádu.
Na mě nemyslete.
Já i ty jsme právě udělali věci, co normálně neděláme.
Jen jsem nechtěla, aby se naše šance na vítězství ještě více snížila.
Tak si zapamatuj tohle:
Pro nás jsi i ty důležitá část ve hře o vítězství,
vice velitelko Mimawarigumi, Imai Nobume.
Teď na sebe musíš vzít práci za svýho šéfa.
Opovaž se tady teď natáhnout bačkory.
Vysmál by se ti do obličeje.
Určitě se už směje.
Isaburo, zdá se, že i ve světě bez
tebe mám stále nějaký smysl.
Ale já nevím...
Vložil jsi do nich své naděje,
ale já nevím, jak je mám před tím obrovským zlem uchránit.
Nevím, jak chránit Edo, které ztratilo
svou bílou i černou policii.
Cíl byl zničen koncentrovanou palbou.
Nebyli zaznamenáni žádní přeživší nepřátelé.
Co to říkáte?
Nepřítel tu stále je.
Spalte vše na popel.
Prakticky už je po nás!
Přesně proto jsem říkal, ať se hned vzdáme!
Měli jsme odstoupit veprostřed
Nobunobu-sanova jednání?
Tomu neschopnému shogunovi se nedá věřit!
Jsem si jistý, že už dávno hodil svou
zemi za hlavu a uprchl!
Když budeme plýtvat časem,
nakonec umřeme se zemí!
Zda chcete, uprchněte.
O zemi nemusíte mít obavy.
Dohlédnu na zámek, zatímco budou všichni pryč.
P-Princezno Soyo.
Co že to princezna Soyo udělala?
Proč jste na ni nedávali větší pozor?
Opakovaně jsem vám říkala, ať z ní nespouštíte oči.
Hluboce se omlouváme.
Nemohli jsme ji následovat na toaletu, a ona tak využila své šance.
Co nejrychleji ji najděte.
Rozumíme!
Tahle země to má spočítaný.
Nabízí se pro vás jen jedniná možnost.
Utečte, princezno Soyo.
Edo brzy pohltí plameny války.
Připravte loď a co
nejrychleji dostaňte pryč ze Země.
Zenzo-san, chci s vámi bojovat.
Konec konců, jsem jeho...
jsem sestra shoguna, Tokugawa Shigeshigeho.
Takový titul vám už nenáleží.
Pozor na jazyk, Zenzo-dono!
Jste jen sestra, jejíž povinností
vůči jejímu bratrovi je žít i nadále.
A jako někdo, komu se nepodařilo
udržet vašeho bratra naživu,
je mou povinností vás až do konce ochraňovat.
To, co se stalo bratrovi, nebyla tvá chyba.
Na tom už nezáleží.
Pokud budete odporovat, dostanu vás
pryč třeba i silou.
Dango
Oh? A co potom?
Budeš žít v zemi plné neznámých tváří
a počítat přátele, o které jsi přišel?
Zenzo, rozumím, že chceš zaplatit životem,
protože jsi selhal při ochraně přítele,
ale nezapomeň, že máš i další přátele.
Jump je můj jedinej kámoš.
A můj jediný kamarád je Bessatsu Margaret.
Bessatsu Margaret
Však uznávám,
že žít dál kvůli ztracenému příteli,
tak i bojovat a umírat po boku tvých blízkých
jsou obojí cestami, jak vyjádřit přátelství.
Zenzo-san, on také bojuje, že?
Potom... Se také musíme zapojit do války.
Musíme se vyškrábat z
hlubin smutku a nenávisti.
Nemůžeme se přece nechat převýšit.
A obzlášť jím ne!
Vážně? Chápu.
Kam máš namířeno?
Pokud je princezna odhodlaná zůstat,
po jejím boku pro mě není žádný využití.
Postarej se o ni, Momochi.
Zenzo-san!
Půjdu si svou vlastní cestou,
takže vy také dělejte, co chcete.
Ne jako princezna, ale jako jeho mladší sestra.
Princezno...
Co přesně máte na mysli?
Všichni byste se měli evakuovat.
O zámek se postarám.
Jaké to pošetilé nápady!
Nemůžeme nechat zámek prázdný.
Když lidé bojují za ochranu státu,
jak by je mohl právě stát opustit?
Ale co vás nutí zacházet až takhle daleko?
Tato země vzala vašemu bratrovi život!
A vy jste...
Nejsem princezna.
Jsem sestra Tokugawa Shigeshigeho.
A tou zůstanu navěky.
Takže Utsuro...
Promiňte, nechal jsem ho utýct.
A nebo nejspíš on nechal utýct mě.
Ale ten výbuch ho přece musel pohltit.
Kdyby ho tohle mohlo zabít, neměli bysme
s ním takovej problém.
Takže jsme nakonec nemohli nic udělat?
Nemohli nic ochránit?
Jde všechno podle Utsurova plánu?
Dá se válka ještě vůbec zastavit?
Nevzdávejte to.
Ještě není tak pozdě a pořád to můžem zastavit.
Palte.
No neříkal jsem to?
Pokud se tam na obloze odvážou, tak si my dole neurveme ani kousek slávy.
Připadly nám jakési čtyři bídné opice.
Při lovení nezáleží na tom, jak dobrá je kořist,
ale na ostatních lovcích, proti kterým soutěžíš.
Utíkejte!
Bez přestání utíkám, ale jakobych
se nedokázal hnout z místa.
Tvůj meč...
...na mě nedosáhne.
Pořád jsem se neposunul ani o krůček dopředu?
Nemyslím, že bych na něj kdy mohl dosáhnout.
Ještě není po všem!
Stále to pro vás neskončilo.
Dívejte se dopředu, seberte svoje meče...
Bojujute, Yorozuyo.
Společně se Shinsengumi!
Gintama
Překlad: Pazii
Hranice Mezi Vytrvalostí a Otravností Je Tenká Jako Papír
C-Co se děje?
N-Naše vlastní zbraně na nás zaútočily!
Všichni vaši kámoši jsou pryč.
Zaparkovali na špatnejch místech a zacpali dopravu.
Takže jsme jim dali pokuty a zabavili jejich vozidla.
Případ je momentálně veprostřed vyšetřování...
...ale nedostanete se z toho tak jednoduše.
Za silniční násilí, ničení majetku, a tak dále,
Zvláštní Ozbrojená Vládní Policie
Shinsengumi
vás zatýkáme!
V-Vy jste...
Policie.
Jsou zpátky?
Rozverná policie se vrátila zpátky do Eda?
Na ně!
Co tady tak stojíte?
Nebudete nám pak stačit.
Bitva teprve začíná.
Tahle země...
zatím ještě nikomu nepodlehla.
Palte!
Co to...?
Ale ale.
Shromáždil jsem žoldáky na svrhnutí Nobunobuovy země,
ale dívejte, co teď dělám.
Ztraťte se, sráčové.
Bojovali jste proti opuštěný zemi,
ale její majitelé se právě vrátili.
Ať už jde o ochranu nebo zničení tohohle státu,
je to rozhodnutí, který leží jen na jeho obyvatelích!
Vy do toho nemáte, co kecat.
Lidi, ukažte jim, jakou sílu v sobě tahle země má!
Myslel jsem, že jste měli nasráno za ušima
a přestalo se vám chtít bojovat,
ale jsem rád, že zas vidím toho starýho dobrýho
nepředvídatelnýho kreténa.
Ty radši sklapni.
Vám taky dost trvalo, než jste si dali dokupy svoje rozpadlý a zchátralý koule.
Nepřítel se z jedný země změnil na celej vesmír.
Na to nejsou žádný koule dost dobrý.
Promiňte! Snažili jsme se tomu předejít, ale nepovedlo se!
Bože. Kdo že to tady vychloubačně říkal,
že si vezme Edo pod svou ochranu?
A kdo že to tady polemizoval, že se
vrátí silněší, než kdo jinej?
Aspoň mám dost síly na to,
abych tě v momentě oddělal.
Nashromáždili jsme rebely z každýho koutku země,
využili vztahy předešlý vlády s ostatníma státama a získali
podporu od dalších zemí.
Máme politickou moc tak obrovskou,
že se nám o tom ani nesnilo.
Dokonce jsme si pořídili ostrý zbraně a bitevní lodě.
Oh, vážne?
A jak dlouhoto vydržej proti celýmu vesmíru?
Přestože nemůžem vyhrát válku,
třeba se nám podaří ji zastavit.
A mimoto, na moci nenabyla jen naše politická síla.
Kondo-sane!
Myslíte si, že zatímco jsme byli mimo Edo,
jsme jen seděli na zadku?
Přísahali jsme, že tentokrát určitě ochráníme Edo,
takže jsme se kvůli tomu stali silnějšíma.
Teď se pokochejte znovuzrozenými Shinsengumi.
Je to snad...
Abych mohl udržet svou obrovskou sílu na uzdě
začal jsem nosit tuhle čelenku vyrobenou ze speciální slitiny těžkejch kovů, díky který jsem postupně zvětšoval svou sílu.
Vážně jste si mysleli, že jsem jen
tak bezdůvodně přešel na jinou uniformu?
Je načase, abych uvolnil veškerou svou sílu.
Gori...
Ah, už dlouho jsem neměl tak lehkou hlavu.
Se nediv, když v ní nic není!
Tohle tvý "osvobození" zachází příliš daleko!
A kdes přišel k myšlence nosit těžký hardy?!
Hups, málem jsem si zapomněl sundat i tohle.
Nech kostičky na svým místě!
Co to...? Nedokážu cítit ani vlastní váhu.
Jakobych se kompletně sjednotil se samotným kosmem.
Kondo-sane!
Hej, proč čumíš jak péro z gauče, kupo šrotu?
Právě to čumí tobě!
Vidím je.
Všechny je vidím!
Tvoje kulky jsou lehce viditelný a pomalý jak želva!
Jenže tvoje kulky jsou taky dost dobře viditelný!
Ale docela čumim, ta rychlost je ohromující.
Oh, kostičky.
Proč?!
Co se stalo, Kondo-sane?!
Ještě mi řekni, že se veškerá síla
ukrejvala v kostičkách!
Pošlapal sis vlastní nádobíčko?!
Asi nemáme na výběr.
Hej, postarej se o Kondo-sana.
Hijikato-san! Okito-san!
Chtěli jsme si to schovat pro případ nouze...
Ale momentálně nemáme na výběr
a taky musíme ukázat svou sílu.
Počkat, vy dva...
Získali jsme ji, abysme mohli znovu ochránit Edo...
Teď se držte, uvidíte naši novou sílu!
T-To je...
Absence Nikotinu!
Objasním vám, o co jde.
Absence Nikotinu, která zahrnuje seknutí s kouřením,
čímž se zvětší kapacita plic, a díky které jídlo chutná lépe, je Hijikatova nová síla.
Jediný co, tak ses o sebe konečně začal starat!
Majonézový Výbuch!
Objasním vám, o co jde.
Majonézový Výbuch, jehož podstatou je plýtvat majonézou před zraky Hijikaty,
který žije jen majonézou, je Okitova nová síla.
To není žádná novinka!
Stejně jako předtím ho furt jen šikanuješ!
Teď si pořádně prohlídněte...
novou sílu Shinsengumi!
Hej, nic se na nich nezměnilo!
Když už něco, jsou ještě horší než dřiv.
Pravda, šéfe.
Lidé se nemohou jen tak změnit.
Jinými slovy...
Se nezměnila ani naše touha ochránit Edo.
Um, ty seš kdo? Nová postava?
O čem to mluvíš?
Jsem to já, Zakiyama.
Jenže ty ses totálně změnil!
Pokračování Příště
Preview
We came back with our desire and
ambition to protect Edo still intact.
We're the same old Shinsengumi.
Why'd he alone grow far
beyond his potential?!
Let's show them what Earth
is truly capable of.
Silver Soul Arc
Geezers Carve the Things They
Shouldn't Forget into Their Wrinkles
The hooligan cops are back,
but who knows if they've
grown or regressed?
With even more dangers
looming large on the horizon,
the golden man makes his move!