Sledujte Gintamu v dobře osvětlené místnosti a v dostatečné vzdálenosti od TV!!
Osvobozenecká armáda...
...odchází!
Vyhráli jsme!
Gintama
Překlad: Pazii
Yorozuyo...
Copak tu děláte?
Víte, měl jsem o vás strach.
Nemohu uvěřit, co se to tu v Edu děje.
Ale věřil jsem, že budete všichni v pořádku...
...protože vás zamorduju já sám!
Dám vám okusit pravý strach.
Řeknu vám o svém hrozivém plánu.
Zahrnuje...
i více, než jen květinky a rostlinky.
Chci ochraňovat i květinu zvanou "lidstvo",
kterou jsem našel na téhle planetě.
Země je květinový záhon, který nemilosrdně poseču do poslední kytky.
Chtěl bych s vámi vykvést jako další z květin této planety.
P-Přilepil jsem se!
A až tyto kytičky vykvetou do své nejvyšší krásy,
ze Země se stane zahrada klidu a míru—
T-Tys prolomil pečeť?!
Je po všem! Já, lidstvo...
A celý vesmír se dočká záhuby...
Je konec—
Bar Transvestitů 1/2
Velká Otvíračka
Chris Matsunosuke
To bylo o chlup.
Tohle vám oplatím, lidé!
To ti nedovolím.
Dokud tu budu já, nebudeš dělat, co se ti zachce, Hedore!
To je zbytečné, Hedoro.
Toto tělo spadne spolu s vesmírem
do hluboké temné jámy!
D-Dvojí osobnost?
Ochráním Zemi i lidstvo.
Zničím Zemi i lidstvo.
Nebudeš dělat, co se ti zlíbí, Hedore!
O co tu vlasntě jde?
Ani já tomu nerozumim,
To je marné, Hedoro.
ale zdá se, že je to celkem baví.
Už dlouho jsem neviděla tolik rozjasněnejch tváří.
Na mír nic nemá.
Jo, máš pravdu.
Přichází čas na nás.
Radost z vítězství co nevidět pomine.
Yato se setměním vyráží do akce.
Přestože potrvá jen jednu noc,
je potřeba si cenit míru, který dlouho nevydrží.
Stříbrná duše
Mír a Zkáza Jsou Dvě strany Jedné  Mince
Nikdy bych nepomyslela,
že přijde noc,
kdy nám namísto neonových světel
posvítí měsíc a oheň.
Kabukicho je den co den hlučné a rušné.
Jednou za čas nejsou takovéhle noci k zahození.
Bylo by fajn vidět město, jak se probouzí
ve světle vycházejícího slunce.
Sice jsme se teď ubránili,
ale válku jsme ani zdaleka nevyhráli.
Pokud se nepřítel zotaví a znovu zaútočí,
tentokrát bude mrknutím oka po nás.
Nečekala jsem, že tě někdy uslyším tak naříkat.
Dlouhý život má přecijen své plusy.
Tobě to přišlo jako naříkání?
Asi začínáš mít problémy se sluchem.
Víš, naříkání není nic špatného.
Jen ti, co si stěžují a naříkají, mají někoho,
na koho se mohou spoléhat.
Konečně jsi dospělý, Jirocho.
Pf! To už bych radši, kdybys mi říkala starý dědek!
Co vy dva? Normálně býváte v neustálém rozporu,
ale nějak se mi zdá,
že si dneska večer
oba užíváte svou společnost.
Oh, snad vás neruším.
Ale to vůbec, Saigo. Také jsem si zrovna říkala, že bych se s tebou ráda napila.
Víte, ve skutečnosti jsem za tuhle situaci vcelku vděčná.
Připadá mi, že mám lidi o něco radši.
Možná by mi ani nevadilo,
kdyby byla tahle noc moje poslední.
Ne. Ještě nejsme dost opilí.
Všichni jsou tak potlučený.
Není se čemu divit.
Je zázrak, že se nám podařilo zahnat tak obrovskou amrádu.
Nejsou to jen lidi z Kabukicha.
Všichni v Edu dělali vše, co mohli,
nejlíp, jak uměli.
Možná proto se ten zázrak stal.
Teda až na tebe! Jen ses pletla do cesty!
Pandemonium je dobré na lečení poranění i nemocí.
Chceš jedno?
Kdo by krucinál sežral něco tak oplzlýho?!
Omlouvám se. Jsem pro tebe jen přítěž, že?
Měla jsem takový strach a nakonec jsem šla s nimi.
Jsem taková otravná dívka.
Omlouvám se. Už raději půjdu.
Jo, jsi přítěž.
Pokud chceš dál tížit svou krásou mé srdce,
tak se mnou zůstaň už navěky!
Největší přítěž tu seš ty.
Shin-chane, Kaguro-chan.
Přestaň hrát přímého člověka, je čas si odpočinout.
Šéfko.
Gedomaru-san a její přátelé dobrovolně pomáhají,
abychom mohli dostat trochu odpočinku.
Prý ještě nejsou tolik unavení
a chtějí víc vysílacího času,
když se ukázali jen ke konci bitvy.
Nemůžou prozrazovat svůj pravej záměr!
Gedomaru-san a její přátelé se starají
o zraněné a nosí jim jídlo.
Oni udělaj žrádlo z nás!
Seimei-san a Doman-san mají hlídku a střeží město.
Moje hlídka je děsivější!
Co prosím? Moje hlídka je děsivější!
Tahle hlídka sama potřebuje ohlídat!
Ketsuno Ana nabízí pomoc skrze modlitby a exorcismus.
Zítra očekávejte jasnou oblohu.
Den jak stvořený k válčení.
Nesnaž se podněcovat války!
Jestli teď nastala chvíle, kdy má každý
dělat to, co má,
potom si musíte jít odpočinout.
Na všechno zapomeňte a trochu se prospěte.
A-Ale nepřítel se může každou chvíli vrátit.
Klid, jsme tu pro vás, takže se pořádně najezte a prospěte.
Ségra, oni nespěj!
Tys je dodělala!
Uložme je ke spánku a narvěme
jim do pusy pandemonium.
To nezní špatně.
Hej! Proč zrovna hrozby pro lidstvo
obstarávaj jídlo?!
Může někdo dotáhnout něco, co se dá fakt žrát?!
Konečně jsi to vyklopil.
Popravdě jsem celou dobu věděla,
jaké city ke mně chováš.
Hádám, že se také k něčemu přiznám.
Opravdu jsem chtěla, abys mě snědl.
Sbohem, miluji tě.
Okamžitě mi doneste všechny pandemonia, co máte!
Shinpachi, vážně si potřebuješ dát trochu voraz.
Vážně? Potom tedy přijmu tvou
radu a odpočinu si.
To všechno bojování mě vyčerpalo.
Konečně jsem se vrátil...
zpátky k tobě.
Jsem zpátky, Otae-san.
V-Vítej, Kondo-san.
Otae-san!
Kondo-san!
Proč tomu říkáš Otae?!
O-Otae-san? J-Jsi tak nažhavená!
Přece nemůžem před tolika lidma!
Pusť pandemonium-san!
Na co se to sakra dívám?
Zdá se, že na ně pandemoniové halucinogenní
efekty zapůsobily více než dobře.
Co to má bejt?
Myslel si, že mu dáš šanci, když je svět na pokraji zničení...
jenže je všechno zase ve starejch kolejích.
Co říkáš, Hijikato-san?
Tohle přece Kondo-san chtěl.
Starou dobrou rutinu.
Domů se vracíte jen tehdy, když je svět v ohrožení?
Vidím, že policajti zůstanou policajty.
Záchranu světa bohužel policie
v popisu práce nemá.
Zato máme tuny dalších věcí na práci.
Souhlasím.
Nevím, jak je na tom svět,
ale aspoň se nám podařilo ubránit náš domov.
Lidi...
Vedli jste si dobře.
Šéfko, asi mluvíš k něčemu jinýmu.
Takže chcete říct,
že Osvobozenecká armáda v nejbližší době nepřijde pro odvetu?
Čtyři Devy
Kabukicha
Že budeme chvíli v bezpečí?
Odřízli jsme je od jejich vesmírný základny.
Obě strany ztratily kontakt a
nemaj jak dostávat rozkazy.
V týhle situaci nebude pro tak obrovskou
masu žoldáků jednoduchý se znovu sjednotit.
Shinsengumi
Při útěku schytali pár útoků od vládní armády
a teď jsou rozdělený,
tudíž právě nemůžou províst útok.
Ve skutečnosti by teď byla naše
nejvhodnější chvíle udeřit.
Když bysme jim ukradli všechny zásoby,
padali by jako mouchy i bez boje.
Máte v plánu udělat krok jako první?
Oniwaban
Nevíme, jak budou reagovat, když zaženeme
tak obří masu do kouta.
Navíc...
Ty nepotvrzený zprávy o další skupině
žoldáků mi taky leží v žaludku.
Naše vítězství bylo velkým zázrakem
Škola Yagyuu Chinkage
a musíme za něj i těžce zaplatit.
Pokud chceme získat více, je třeba počítat,
že musíme i více obětovat.
Neválčíme kvůli vítězství.
Válčíme, aby to přestalo.
Obranné Síly
Yoshiwary- Hyakka
Pokud vědomě dopustíme další ztráty,
neházíme se tím do stejného
pytle s Osvobozeneskou armádou?
Využít příležitosti je jako pevně se
chytit kusu dřeva plujícího v řece.
Exorcisté
Klan Ketsuno & Klan Shirino
Opatrnost je určitě dobrá cesta,
tohle však může být naše jediná šance.
Brácho, podle tebe bychom měli bojovat?
Ukončit válku potřebuje více
odhodlání než ji začít.
Přesně tak. Budeme bojovat.
No, jenže...
Co vy na to, Yorozuyo?
Co je podle vás nejlepší?
Yorozuya
Já jsem jednoznačně pro kari.
Ona se tě neptá na večeři, Kaguro-chan.
No, um...
Těmhle komplikovaným věcem moc nerozumím,
ale myslím, že pokud budeme všichni tahat za
jeden provaz, obě možnosti jsou proveditelný.
Jakoby tu nebylo čeho se bát.
Pořád jsem na větvi z toho,
že se k nám v boji přidalo tolik lidí.
Jsem tak rád, že jsem se narodil v Edu... na Zemi...
Oh, promiňte, na tohle jste se neptali, co?
Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
Když se tu sešlo tolik lidí za jediným účelem,
je jedno, jakou metodu zvolíme.
Nebo taky můžem
[HEVA odkazuje na roboty Evangeliony(tzv. EVA) z Evangelionu]
použít HEVU.
Všeúčelová Válečná Démonická Zbraň
Hevandorogon
Co vy na to?
Jsme ready.
Naše synchronizace je ve svým
nejvyšším bodě a jsme připravený jít do toho,
ale rádi bysme věděli, co na to Yorozuya.
Ty seš taky Yorozuya.
Pustíme HEVU do bitvy, nebo ho necháme
v záloze jako nouzovku?
A jak se vám HEVA líbí? Dobrý?
Proč nám podsvouváš
možnosti jen s HEVOU?
Co myslíš, HEVO?
Hej, HEVO.
Um, Hedoro-san?
Kdo, já? Em, já myslím, že by to mohlo fungovat.
Um, zdá se, že ani samotnej HEVA neví, že je HEVA.
Podle mě je ještě moc brzo.
Co myslíš, Kondo-san?
No, jo. Souhlasím s tebou.
Pokud chce jít, tak ho nechejme.
Jo, vidím to stejně.
Necháme to na vás mladších.
Dělej, jak uznáš za vhodné, EVO.
Nebylo to "HEVA" a ne "EVA"?
Počkat, nebylo to NOVA?
Co je vlastně HEVA?
Nikdo nemá ponětí, co to je!
Oh, vy nevíte?
Já myslel, že to znaj všichni.
A jak by krucinál mohli?!
Nic jsi jim nevysvětlil!
Copak to není od pohledu zřejmý?
Když nepočítáš Osvobozeneckou armádu,
svět sedmkrát málem zařval,
když se probouzel Hedora uvnitř Hedoro-sana.
Není snad jasný, že se veškerý zlo zažehnalo,
když se oba sjednotili v HEVU?
Tohle by nepochopil nikdo!
Jednoduše řečeno jsem zjistil, že nemáme
jinou možnost, než použít sílu tohohle démona.
Přeměníme největší lidskou hrozbu
na největšího zachránce
a pustíme se s nim na Osvobozeneckou armádu.
Tohle je Všeúčelová Válečná Démonická Zbraň,
Hevandorogon.
Jakou nestvůru jsi to do háje stvořil?!
Cajk. Po několika testech
jsem narazil na perfektní způsob,
jak využít sílu démona i anděla.
Dokonce umí hrát přímýho člověka.
Předstírej, že seš debil a sám se přesvědčíš.
U-Um, je to moc náhlý.
Přímej člověk jsem byl vždycky já...
Co prosím?! Chceš, abych zničil lidstvo?!
Když takhle zatáhnu za pravou páčku,
vlády nad myslí se ujme démon Hedora.
Slouží hlavně k roli přímýho člověka, kdy odpálkuje
všechny idioty, a k otvírání marmelády.
Používáš démonicnou sílu na tohle?!
Původně chtěl odpálkovat celý lidstvo a
tohohle záměru se nevzdal!
Levá páčka naopak slouží k žehlení.
Shinpachi-kun, tak moc se omlouvám.
Hedora byl k tobě tak bezcitný.
H-Hedoro-san, moc vám děkuji...
Pozor! Je tam beruška!
Nevidím rozdíl od démona!
Uf, vše se zdá být v pořádku.
V závislosti na situaci budu přepínat mezi andělem a
démonem a ochráním Zemi.
Takový je můj plán na záchranu lidstva.
I ten anděl se chová jako démon!
Spíš bych to nazval plánem na ochranu berušek!
Co prosím?! Chceš, abych zničil lidstvo?!
Odpálkoval moje odpálkování?!
Řekl jsi totální nesmysl,
tedy jsi zareagoval jako kretén.
Pozor na jazyk, jinak po tobě znova vyjedu.
To je průser! Toho démona
řídí ještě horší démon!
Nechte toho, Yorozuyo! Je to příliš nebezpečný!
Ta věc nevyjíždí jen po kreténech,
ale rovnou po celym lidstvu!
Nakonec vyjede i po tobě!
I tak musím dál vyjíždět
dokud si svět neodpustí ten
hloupej vtip o věčným konci.
V tom případě mě budeš muset vyřídit, abys mohl přejít!
Stojíš v cestě. Uhni.
Co je? Notak, vyjeď po mně!
Nemůžu.
Nejseš člověk,
ale opice.
Vyjeď po mně.
Vyjeď po mně...
Prosím vyjeď o mně!
Pozor! Šváb!
Tebe samotnýho odpálkoval!
Jakýpak démon, ale bůh.
A ten bůh ti říká, že si máš alespoň
dnes v noci trochu odpočinout.
Nic si z toho nedělejte, Hedoro-san.
Ten idiot si za to může sám, když se k
vám choval jako k robotovi.
Je mi to tak líto.
Sakata-san a švábi jsou pro mě
rovnocennými pozemskými kamarády.
Ale notak, trochu radosti do života!
Zaslouží si horší zacházení než šváb!
Co prosím?! Chceš, abych zničil lidstvo?!
Tý radosti je najednou nějak moc!
Přestaň ho rozveselovat
hejbáním tý kytkový páčky!
Vážně by sis měl trochu odpočinout.
Válka bude od zítřka pokračovat.
To vysvětli svý sestře!
Vlastně se už pěknou dobu bez přestání s někým pereš.
Na konci jsi vždycky úplně vyřízenej.
Musíš být šíleně utahanej.
To samý můžu říct já o vás.
Konec konců jsem vás tahal s sebou.
Na to, že vás neplatím, jste odvedli dobrou práci.
Obstojně jste se poprali s tímhle životem pod psa.
Většinu času trávíte s naprosto
nespolehlivým dospělákem.
Možná proto jste oba o tolik silnější.
Zdá se, že ti znárodnili futon.
Kdyby vydrželi o trochu déle vzhůru,
slyšeli by něco, co neslyší každý den.
Je před nima ještě dlouhá cesta.
A přede mnou taky.
Hijikato-san, kdy si už budem moct odpočinout?
Jestli skočí svět, dostanem všichni víc spánku,
než jsme kdy chtěli,
tak si užívej noční život, dokud můžeš.
Jediný, co se v tomhle temným světě dá užít,
je sex a spánek.
A o tomhle jsi věděl?
V každým městě, kde na delší dobu vypadne proud,
se další rok zpravidla rodí víc děcek.
Přesně to hledám.
Hm? Někoho do postele?
Ne krucifix!
Hiragu Gengaie, muže, kterej stojí za tímhle výpadkem
a zneškodnil veškerý stroje v Edu.
Bez děla, co zastavilo nepřátelskou flotilu
a přetrhlo jim kontakt,
bysme tu už nestáli.
Jenže takhle nemůžeme ani my komunikovat
s našema lidma ve vesmíru.
Dobře se vyspi
a naber sílu.
Potřebujem jeho pomoc a nějakým
způsobem zařídit komunikaci.
Děda Gengai?
Toho jsem už nějakou chvíli nezahlíd.
Skoro ho dostali nějací žodláci,
ale podařilo se mu uniknout.
Co bylo pak, nevím.
Gengai-san? Jo, všiml jsem si, jak běží tímhle směrem.
Ale pravil, že prý musí
naslouchat volání přírody
a pak se nevrátil...
Hm? Gengai?
Skrýval se támhle ve stínu a vykřikoval,
že potřebuje toaleťák.
Utři se a poslouchej.
Potřebujem od tebe laskavost, Gengai.
Gengai?
Gengai... Říkám to dobře?
Určitě víš, proč tu jsi.
Jo, chcete, abych uklidil bordel, co jsem napáchal, hm?
Když umírali vaši spojenci
jste se jen drželi zpátky a pozorovali...
Tak co tak najednou?
Nikdy jsme neměli v plánu bojovat po boku vymaštěných idiotů.
Gengai, zastav virus.
Špatný zprávy! O Gengaiovi...!
Gengai vpadl do rukou nepřátel!
Hm? Říkals něco?
Ne. Vůbec nic.
Tahle noc není vůbec příjemná.
Tak tichá až mi běhá mráz po zádech.
Vidím, že bonusový kola netrvají převratně dlouho.
Snad pořádně odpočívaj, dokud ještě můžou.
Také ti nejde usnout,
Nobume-san?
Nemohu usnout s vědomím, že jsem poraněná
a ke všemu i vaše přítěž.
Promiň mi, že ti přídělávám takové starosti.
O mé bezpečí se nemusíš bát.
Mám u sebe bodyguarda, kterého mi vypůjčila Yorozuya.
Oh, v pořádku. Nech ho spát.
Omlouvám se, neumím moc dobře hrát přímého člověka.
Něco podobného se stalo i v minulosti, že?
Vztekala jsem se a říkala,
že se na spaní cítím příliš osaměle.
Tenkrát jsem ještě nezažila skutečně osamělou noc.
To my, Frakce Hitotsubashi, jsme vás a vašeho bratra nechali projít tolika věcmi.
Nemám právo vedle vás takhle sedět...
Tak, jako ty rozumíš mé bolesti,
já rozumím té tvé.
Cožpak to nestačí, Nobume-san?
Takže tuhle noc strávíme společně—
Princezno, ani já nevím, jak hrát přímého člověka.
Co?
Odpov...
Od...vězte.
Odpovězte.
Komunikce se obnovila?
Kdokoliv... Je tam někdo?
Odpovězte.
Zdravím. Jsem mladší sestra Tokugawa Shigeshigeho,
Soyo.
Nobunobu-sama...
Jste to vy, že?
Silver Soul Arc
Bushido Is Found One Second Before Death
Breaking news.
After the next episode,
Gintama will be taking a short break.