[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
[MOJE BOŽSKÁ PŘÍTELKYNĚ]
[Epizoda č.6]
Vy! Proč jste tady?!
Čekám tu na tebe.
Jsi překvapený, že mě vidíš?
Vy ...
Nepamatuješ si mě?
Pa... pamatuji.
Ale proč jste polosvlečená?
Potřebuji od tebe laskavost.
Ale kvůli tomu se nemusíte obnažovat!
Já teď totiž nemám kam jít ...
ani kde spát?
V tom ... ti ... nepomůžu.
Můžu přespat ...
ve tvé posteli?
Viď, že jo?
Ale kde budu spát já?
Mladý Ma,
můžeš si lehnout dolů se mnou,
mě to nebude vadit.
Myslím, že si lehnu na podlaze.
Probůh, Li, co to děláš?
Lehni si ke mně?
Ani náhodou!
Nemůžeš mě odmítnout?
Jsi má první láska.
Smutné. Chci plakat.
- Zmiz!
- Au?
Zdržuješ! Čeká tu dlouhá fronta!
Ti všichni jsou nápadníci slečny Ru Yue.
Slečno Ru Yue je tak krásná,
nezajdete se mnou na večeři?
Ach jo! Vedlejší účinek sváděcího kouzla?
Slečno Ru...Ru Yue, Vaše odmítnutí
mě opravdu ranilo a rozplakalo.
Dávej pozor kam jedeš!?
To máš na zdravotní výdaje.
Peníze nejsou všechno!
Ale jo!
Mladý pane, slečna Muzi právě vychází!
Proč je tu?
To je ona.
Muzi, něco ti upadlo ...
podám to to!
To je asi její.
To určitě!
Muzi!
Půjdeš se mnou ...
na rande?
Já chci od svého muže, aby mě chránil ...
a staral se o mě po zbytek svého života?
Myslím, že ta ... chtivá dívka
je pro tebe vhodnější.
Od pravého muže očekávám totéž, co ty.
Máte pravdu, slečno Ru Yue.
A ten pravý muž jsem ...
Zmizni!
Já chci jen jeho!
Jak jí to vysvětlím?
Muzi? Ru Yue? Co se děje?
Co tahle společně sledovat film?
Takže bojuješ tvrdě?!
Zlato, i já se s tebou chci dívat na film.
Chceš mi přebrat chlapa!?
Tvůj muž je teď můj!
Od teď s tebou budu napořád.
Pane, všichni závistí zvrací.
Vidím!
Mladý pane, jste v pořádku?
Ten parchant zase oblbuje mou ženu!
Přísahám, že tomu zmetkovi
jednou pořádně nakopu zadek.
Uklidněte se, pane.
Ying Xiong je můj!
Bojím se!
Tvé herecké schopnosti jsou ubohé!
Závidíš, protože nevíš, co dělat?
Já moc dobře vím, co dělat!
Ty mrcho!
Nevzdám se ho!
To bylo úžasné!
Skvělá podívaná!
Rozhodně by to zasloužilo Oscara!
Ha, prší?
Použijte ... Ne...netahejte se o to!
- Miláčku, jsi v pořádku?
- Promiň, Ying Xiongu.
Řeknu vám, ten scénárista
je opravdu génius!
Jsem dojatý k slzám!
Vypadá, že Muzi nepochopila
můj vztah se slečnou Ru Yue.
Snad se jí bude líbit můj dárek.
Jak se opovažuješ uzmout mi ženu?!
Dneska dostaneš lekci slušného chování!
Jste hrdina, pane ... pomáháte
v pomstě chlapcům z celé školy.
Nemám v úmyslu pomáhat někomu s pomstou!
Ten spratek nebude svádět ženu,
o kterou se ucházím.
Ale mladý pane ...
oni Vám pomáhají, protože sváděl
jiný objekt jejich zájmu.
Ale máme společný cíl!
Rozdrťte mu všechny údy,
tím myslím ruce, nohy i ten pohlavní!
Nebojte se, pane Zhao. Jsme profesionálové!
Hej, kámo, poslouchej!
Ty, ostraho! Všechny jsi nás urazil?
O tom nic nevím.
Hele brácho, přestaň se s ním vybavovat!
Pojďme ho zmlátit!
Máte špatnou osobu!
Ne, byl jsi to ty!
Podívejte, támhle je Pokémon!
Jaký Pokémon?
Obelhal nás!
Chyťte ho!
Pojď sem!
Ty spratku!
Neutíkej!
Ale ne! Dárek pro Muzi.
Zlato?!
Ying Xiongu!
Ru Yue tě ochrání!
Nepleť se do toho!
Zbijte ji!
Hledáte smrt!
Jak se opovažujete útočit na mého přítele!
Jsou bílé!
Kam se díváš?!
Střískejte obě ty čubky!
Au ... moje koule!
Běhno ...
Ying Xiong! Ying Xing! Co je ti?
Jsi v pořádku?
Miláčku, jsi zraněný?
Neboj se. Ochráním tě!
Také te budu chránit!
Pane! Zase plivete krev!
Já vím.
To je nespravedlivé!
Nevěřím,
že se Muzi zamilovala do někoho takového!?
To je v pořádku! Neplačte, pane!
Ještě není rozhodnuto.
Jsem v pohodě.
Nebojte se!
Naštětí se balíček pádem nerozbil.
Muzi, to je dárek pro tebe.
Dárek pro mě?
To je můj první dárek.
Nemám žádné zkušenosti.
Myslel jsem, že dívky mají rády kuřátka.
Nelíbí se ti?
Muzi, nemáš ráda kuřata?
Mám to vyměnit za něco jiného? Chceš?
Drahá Ru Yue ...
nezklam mé očekávání!
[Z anglických titulků od M-Tem LanKong, Mikazuki a yuuki
přeložila Raduna. Děkuji za zhlédnutí.]