Rezonans
Ruka v ruke
Je tu.
Tak tento budeš pilotovať.
Áno.
Máš predo mnou náskok.
Len som využil výhody maminej práce.
Je to len čisté šťastie.
Je astronautka, však?
Naozaj ti závidím.
To je v poriadku.
Jin!
Otec!
No čo, si nervózny? Čo?
Iba trošku.
Všetci sú po prvýkrát nervózni.
Ale hneď po prvej minúte, keď budeš vo vesmíre, ťa to prejde.
Vesmír je úžasný.
Špeciálne to, ako Zem odtiaľ vyzerá, je nádherná.
Nepreháňam, ten pohľad ti zmení život.
Práve preto ti to chcem ukázať.
Otec...
Kapitán Kamishina!
Je čas ísť.
Dobre, hneď tam budem!
Okey, uvidíme sa na mesiaci.
Otec!
Jin.
Dávaj na sebe pozor, ok?
Dobre.
Ďakujem, že si ma prišiel odprevadiť,
Kazuki.
Maj sa, ja odchádzam.
Nezabudni na mňa, OK?
Dobre.
Ďakujeme, že ste si vybrali ISDA, let číslo 29.
Raketoplán sa práve presúva na zrýchlovaciu dráhu.
Počas zrýchlenia...
Hej, Onii-chan! Máš tam niekde svoju frajerku?
Aby sa predišlo nehodám...
Nie!
Ja viem, máš predsa Kazuki-kun, že?
Prosím uistite sa, že ste pripútaní pásmi.
Dievčatá ťa neznášajú.
Čo si to...!
Mama, onii-chan....!
Vy dvaja...
Za chvíľu odlietame,
pripútajte sa, dobre?
ISDA 029. Je na svojom mieste.
Vyčkáva na rolovanie.
Môžete štartovať.
ISDA 029.
Môžete štartovať
Ranvej je volný.
Nastavte odpočítavanie.
Štartujeme.
Super!
Odchádzam.
Je to pravda!
Rýchlo to dojedz, lebo budeš meškať!
Dobre.
A od vtedy, som bol sám.
ANIMETYM
uvádza
Preklad   Berk
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Korektúra     Sakura5
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Encod            Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku made takushita
Karaoke+preklad OP-ED     Sakura5
Už som si istá
boku ha kimi to
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou he
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Dnes máme v štúdiu veliteľa jednotky ISDA Lindwurm, Pána Lyna Cromwella, ktorého u nás vítame.
Dobré ráno.
Poďme rovno k veci, povedzte nám o súčasnom stave Thanatosu,
a o výsledkoch testov rakiet, ktoré boli uskutočnené včera.
Dobre.
Tanatos zaujal obežnú dráhu na predošlej obežnej dráhe Pluta...
... momentálne neregistrujeme jeho ďalší pohyb.
Lindwurm - [nem.] "Drak". Dvojhlavý, bezchvostý drak z obdobia stredovekej Európy.
Takže to znamená,
že už nepokračuje v trase k zemi?
Nie, pravdepodobnosť, že by sa to stalo, je nulová.
ISDA, vytvorilo Projekt-D, na to, aby sa vyrovnal s akoukoľvek situáciou.
V testoch rakiet, ktoré boli uskutočnené včera,
naša nová raketa bola schopná zničiť asteroid,
ktorý mal priemer 10 kilometrov.
Tento úspech umožní Projektu-D, sa posunúť do Fázy 3.
Ďakujem vám veľmi pekne.
A teraz, aktuálne informácie o náhodných sériových vraždách...
Ogasawara - súostrovie zložené z 30 tropických a subtropických ostrovov, nachádza sa severne od Japonska.
Počas skorých ranných hodín,
V novom hraničnom meste Ogasawara...
Je tu.
Kamishina Jin-kun!
Už si o tom čítal?
S tebou nie je žiadna sranda.
Pred dvoma rokmi,
syn pilota, ktorý spravil fatálnu chybu jediný prežil haváriu.
A počul som, že veci nejdú príliš dobre u príbuzných, u ktorých bývaš.
Nechajte ma na pokoji.
Ach, hej! Počkaj!
Čo mám teraz robiť...
To bolo...
Super! Ide Lyna-sama!
Lyna-sama!
Si populárnejší, ako kedykoľvek predtým.
Nevtipkuj.
Žiarlim!
Želal by som si mať faninky.
Tak prečo by si nabudúce neišiel miesto mňa, Howlingstar?
To radšej nie.
Toto auto nie je dostatočne veľké, aby odviezlo všetky darčeky, ktoré dostanem.
Videli ste dnešné noviny?
Nie je to Kamishina?
Vážne!?
Psst!
Nie tak nahlas!
Hej, ty nevystupuješ?
Čo na to povieš?
Na čo? Myslím si, že nie je čo, na to povedať.
Nemôžem len tak z fotografie povedať, či je to Komunikátor Albumu.
Musíme ju chytiť a preskúmať každý milimeter, jej tela.
Bože.
Čo je?
Aspoň si daj dole ten tvoj posraný laboratórny plášť, keď ideš na čaj.
Na to nemám čas.
Informuj ma, ak zistíš niečo nové.
S tebou nie je žiadna sranda.
Skoro som sa prizabil, aby som ti doniesol, čo najrýchlejšie túto informáciu.
Pusti ma.
A čo ak nie?
Tak tu ste, Profesor Nozaki.
Dnes večer uskutočníme nový Rezonans.
Rozumiem. Už sa na to teším.
Vždy keď sem prídem, tak si myslím...
... že každé stretnutie, ktoré máme je významné.
Nie je stretnutie, ktoré by nebolo.
"Nie je stretnutie, ktoré by nebolo", Hmm?
Wáv!
Fantastické!
Úžasné!
Otec... Mama... Ai...
Bez vás som sám.
Čo je?
Si nervózny?
Nič mi nie je!
Toto je prvýkrát, čo som...
Prvýkrát, čo?
Takže, by som ťa možno mohla trošku priučiť?
Wav, celý sa červenáš.
Roztomilé!
Je to veľmi neslušné, Akira-chan.
Dobre, dobre.
Akira-chan, jedno "dobre" stačí.
Rezonans, začína.
Rezonator a G10 sú stabilizované.
Gratulujem vám, Tachibana Kazuki.
Rezonans prebehol úspešne.
Odteraz si oficiálnym členom Dragonautov.
Môj... môj Drak.
Hej, prijmite ma...
"Prijať ťa"?
Prijmite ma, Madam.
Nemyslel si náhodou: "Prosím Milostivá Madam"?
Prosím, Milostivá Madam.
Prosím... Stalo sa niečo?
H-Hej?
Hej.
Netvor...
Heej.
Ona je stále nažive.
Potom...
Prečo?
Prečo sa toto muselo stať mne?
Presne, ako vtedy..
Pri havárií raketoplánu...
O tom niet pochýb!
Je to Komunikátor.
Tu Yonamine.
Objavil sa Album.
Nove hraničné mesto Ogasawara, obnovená zóna Point Alpha 107.
Komandér Sakaki.
Vyžaduje sa nasadenie Dragonautov.
Rozumiem.
Určite ju chyťte.
Počítam s vami.
Komandér...
Dragonauti, nie sú predsa lovecké psy.
Avšak, ak sa jedná o Album, tak je to niečo iné.
Pani moja, vyzerá to tak, že ušiel..
Viem!
Kde som?
Už si spomínam... Napadol ma nejaký Netvor.
A potom...
Ty si tá, ktorá...
Kto si?
Volám sa, Toa.
Toa.
A od tej chvíle...
Som už nebol sám.
Vo chvíli, keď som ťa uzrel svojim zrakom
Meto me ga atta shunkan
Náhle som pocítil vo svojom vnútri smútok
Kanashimi ga hajimaru kigashita
Nezmazateľné spomienky
Keshite mo kienai kioku ni made mo
Moje srdce sa spojilo s tvojim
Futari no kokoro tsunaideru
Aj keď je svet preplnený toľkými ľuďmi
Ikusen no hoshi no kazu hodo hito wa
Akoby tisíckami hviezd
Afureteru no ni ne
Aj tak vidím jedine teba
Kimi shika mienai
Aj keby sme sa nikdy nestretli
Aenakute mo
Aj keby sa nikdy sa moje želania nesplnili
Kanawanakute mo
Moje city k tebe pretrvajú.
Tsunoru omoi ha kitto eien
Ak by nás osud rozdelil
Unmei ga futari wo hikisaku nara
Budem veriť v zázrak nášho stretnutia
Deaeta koto dake wo kiseki to shinjite
Pozri sa! Ako z neba padá dážď
Hora nagarete yuku kono ame no you
Želal by som si jediné, aby moja láska spočinula na tebe
Itoshisa dake wo kimi ni furasetai
Dážď Lásky
Rain of Love
V ďalšej epizóde:
Som ISDA operátor, Ryouko!
Som ISDA operátor, Megumi!
Ja som Saki.
Len pre kontrolu...
Čo?
My sme vždy spolu, že?
Tri kamarátky operátorky...
Jedno srdce a jedna myseľ, z B*abského tímu!
Jedno srdce a jedna myseľ, z B*abského tímu?
Som žiarlivá, naozaj.
Nemôžem si pomôcť.
Takéto veci sa niekedy stávajú.
Niekedy? Čo máš na myslím tím "niekedy"?!
Aké príšerné!
Och nie, na budúce, na budúce!
Počula som, že sa v ďalšej časti stane niečo veľkého.
Rande
Svet sa dal do pohybu
Nepodvádzaj nás!