Pred 5 rokmi
Prečo ženy strácajú schopnosť rozhodovať sa, ak príde na nakupovanie?
Čo je? Veď si povedal, že by som mala používať parfum, tak sme prišli nejaký kúpiť.
Chcel som ho kúpiť sám.
Už sme tu cez 3 hodiny.
Naše dlho očakávané rande skonči skôr, ako si ty vyberieš.
Nemôžem si pomôcť. Nikdy predtým som nepoužívala parfum.
Neviem, ktorý z nich by mohol byť najlepší.
Čo tento?
Oh! To pekne vonia.
Všakže?
Ak si vyberiete tento, myslím si, že sa vášmu priateľovi bude páčiť tiež... Profesorka Kitajima.
Eh?... Kto si...?
Budem vašou podriadenou. Volám sa Hoshi Nanami.
Rada vás spoznávam, Senpai!
ANIMETYM
uvádza
Preklad    Berk
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Korektúra     Sakura5
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Encod             Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku matte takushita
Karaoke+preklad OP-ED       Sakura5
Už som si istá
boku wa kiito
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje hviezda
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hľaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Rozruch
- Pri odhalení pravdy -
Čo to má znamenať?
Prečo to robíš?
Vysvetli mi to!
Drž hubu.
Tu je Nanami.
Získala som kontrolu nad kokpitom,
ako bolo naplánované.
Výborne. Priprav album na prevzatie.
Rozumiem.
Tá zbraň... Nemožné, ty si z Gillard!?
Zoberiem si Album.
Nanami!
Prečo?!
Nechápem, čo tým myslíš!
Prečo nemôžeme vyraziť?!
Akira a Machina sú naši parťáci!
Upokoj sa, Sieglinde.
Komander má niečo v pláne.
Mali by sme sa riadiť jeho rozkazmi.
Prepáčte mi, že som klamal o tom, že to bola špeciálna misia od vás.
Predsa som len, chcel získať Gia naspäť!
Občasná zbrklosť je výsada mladosti.
Prehliadnem tento incident.
Od teraz neurob nič zbrklého.
Áno, budem opatrný.
Avšak, nemôžem povedať, že by som bol niekedy proti.
Čo?
Mimochodom, sme v pohotovosti.
Chápete?
Ako to vyzerá? Dovidíš tam?
Jasne. Špeciálne Jednotky urobili na moste blokádu.
Vyzerá to tak, že Liner a ostatní tam nie sú.
Takže to znamená, že nás plánujú pozorovať.
Pozorovať?
Ak by to mysleli vážne s naším chytením, tak by poslali...
... Linera a ostatných, namiesto Špeciálnych Jednotiek.
Aha.
No, práve ma niečo zaujímavé napadlo.
To je...
Áno, volajú to strašidelný dom.
Strašidelný dom?
Len žartujem!
Táto budova je mimo hraníc nového mesta, preto ju opustili.
Takže preto je teraz úplne prázdna.
Vau, svetlá svietia!
Vyzerá to tak, že ide aj voda.
To znamená...!
Skvelé!
Ah, cítim sa tak svieža.
Moja chyba, koniec koncov si muž.
Takže, čo budeš teraz robiť?
Machina a ani ja, sa už viac nemôžeme vrátiť.
Ja chcem vidieť iba Tou.
To je všetko.
Tak je to? To je všetko čo môžeme urobiť.
Uh, mimochodom...
Pohni sa a obleč si nohavičky.
Oh! Zabudla som.
Zbohom, Senpai.
Album!
To dievča...
Tu je Kitajima! ISDA, prosím odpovedzte!
To snáď nie.
Tam to zvládnem.
Ponorka je oddelená.
Agathion 1 a Agathion 2, koniec poplachu.
Ako je na tom Album?
Ešte spí.
Aha.
Prečo si ju nedorazila?
Asi som dostala taký rozkaz?!
Ah, jasne.
Samozrejme nabudúce to nezabudni urobiť.
Sme pripravení na vzlietnutie, Major.
V poriadku, poďme na to.
Rozkaz. Chariot, spúšťam.
Ako dlho nás plánujú tu držať v izolácií?
Čo to bolo?
Musím si pohnúť.
Musím si pohnúť a kontaktovať základňu...
Album bude...
Čože?!
Tachibana Kazuki...
Kde to som?
Čože?!
Ukradli Album?!
Áno. Práve sme zachytili núdzovú správu, od Profesorky Kitajimi.
Hoshi Nanami bola Gillardský špión!
Náš radar zachytili neznámu loď...
... odlietajúcu z pobrežia Novej Ogasawary.
Sme si istí, že je to Gillarddská hviezdna loď, s Album na palube.
Rozumiem. Ak sa čokoľvek stane, kontaktujte ma.
Vraciam sa na veliteľstvo.
Musím sa znovu vrátiť na základňu.
Choď do postele.
Áno.
Spolieham sa na teba, Otohime.
Teraz to skúsime!
To bolo úžasné, Otohime.
Urobme to aj počas reálnej akcie.
Len vydrž, Itsuki.
Dobre, je čas na poradu.
Plánujeme dokončiť D-Projekt...
... použitím Typu X, krycím menom Drakobijec.
Zachádzajte s tým veľmi opatrne.
Výsledná tlaková vlna je obrovská...
... takže aj s dračími silami bude dokončenie tejto misie obtiažne.
Nezáleží na tom, akú ničivú silu ma táto rakety...
... potrebujeme trafiť stred jadra vo vnútri.
Lenže nemôžeme predpokladať, čo sa stane.
Thanatos je neznáma bytosť...
... a nie sme si istí, akú reakciu to vyvolá.
Musí sa to podariť na prvý pokus.
Na to nezabudnite.
To je všetko.
Nee-san!
Oh, Yuuya.
Tak konečne to prišlo, že?
Áno.
Je to škoda, že som nebol vybraný, byť oficiálnym členom Jednotky Vritra.
Nee-san, chcel som ísť s tebou na tú misiu.
Vyzeráš tak presvedčivo.
Ak je tomu tak, tak by si mal cvičiť ešte tvrdšie.
Ja som už dobre vytrénovaný, aha?
To je pravda.
Ale najskôr by si mal podstúpiť Rezonanciu a dostať partnera.
Snaž sa.
To je pravda.
Ak nemáš draka, nemôžeš byť Dragonautom.
Vec na ktorú ste čakali dorazila, vaša výsosť.
Už sú tu?!
Priniesli sme Album.
Výborne, Nanami.
Áno, pane!
To je skutočne Album!
To je... kde to som?
Kto si?
Volám sa Asim a toto je môj palác na Marse.
Mars?!
Oh nie!
Som tu!
Počuješ ma?
Prosím odpovedz, Matka!
To nie je dobré, nemôžem sa s ňou spojiť.
Prosím! Ihneď ma odtiaľto pusť!
Nechaj ma vrátiť sa na Zem!
Ak ma nenecháš... ak ma nenecháš, stane sa niečo strašného!
Prosím!
Prepáč, ale nemôžem to urobiť.
Ale aj tak, by som chcel vidieť tvoju skutočnú formu.
Neukážeš mi ju?
Ukáž mi všetko!
Čože?
No ták, pohni si a ukáž mi to, Album!
Prepáčte mi.
Čo je?
Práve sme detekovali neznámeho draka, odštartovaného...
... z obežnej dráhy Pluta mieriaceho na Zem.
Draka!?
Toto je video Thanatosu, spred piatich hodín.
Domnievame sa, že tento neidentifikovaný drak, bol poslaný z Thanatosu.
Zaujímavé.
Takže hovoríš, že je to štvrtý originál.
Jin... rýchlo uteč...
... zem je už teraz...
Ďakujem za tamto.
Vďaka tebe sme boli zachránení.
Och môj bože. Dostávam slová vďaky...
... od elitného pilota Lindwurmskej Jednotky?
Som poctená.
Nedoberaj si ma.
Čo tak nabudúce ísť so mnou na večeru?
Vezmem ťa na niečo, čo máš rada.
Už sa na to teším, ale nič neočakávam.
Aké kruté.
Som muž, ktorý dodrží svoje slovo.
Obzvlášť sľuby, ktoré dám krásnym dievčatám.
Môj, si naozaj veľmi dobrý.
Čo sa deje?
Zaujímalo by ma, čo to je...
Hej! Čo sa deje Habaragi?!
Habaragi!
Poplach! Jednotka Lindwurm, prosím hláste na sa veliteľstve!
Komander, máme pohotovosť!
Zaznamenali sme obrovský horúci objekt, od našej L3 základne!
Vyzerá to ako explózia!
Čože?!
Aká je situácia?
Práve ju zisťujeme.
Rozumiem.
Pokračujte v získavaní informácií.
Rozkaz.
Čo sa stalo?!
Vyzerá to tak, že na základni L3 došlo k výbuchu.
Práve to preverujeme.
Čože sa stalo?!
O čo ide?
Vyzerá to tak, že na základni L3 došlo k výbuchu.
Čo?!
Môžete nadviazať kontakt?
Nemôžme. Stále to skúšame, ale...
Komander, prijímame núdzový signál zo základne L3.
Čo?! Nemožné...
Čo sa deje?
Neznámi drak zaútočil... na základňu L3.
Jednotka Vritra, je vyhladená.
Čože?!
Čo sa stalo?
Itsuki!
Otohime!
Si v poriadku?
Áno.
Nevieš čo sa stalo?
Napadol nás nový originál.
Nemôžme tu zostať. Musíme sa odtiaľto dostať rýchlo preč.
Nemôžme. Musíme všetkých zachrániť.
To je nemožné... základňa čoskoro vybuchne.
Musíme sa poponáhľať!
Ak sa odtiaľto nedostanem...
Čo je to?
D... Drak?!
Yuuya! Všetci!
Yuuya!!!
Komander, zaznamenali sme pulz Otohime!
Kapitánka Habaragi je tiež v poriadku!
Si si istá?
Práve vstupujú do atmosféry. Máme vizuálny kontakt.
Habaragi.
Čo je to... to svetlo?
Neznámi drak sa približuje k Otohime!
Čože?!
Otohime?
To je...!
Vo chvíli, keď som ťa uzrel svojim zrakom
Meto me ga atta shunkan
Náhle som pocítil vo svojom vnútri smútok
Kanashimi ga hajimaru kigashita
Nezmazateľné spomienky
Keshite mo kienai kioku ni made mo
Moje srdce sa spojilo s tvojim
Futari no kokoro tsunaideru
Aj keď je svet preplnený toľkými ľuďmi
Ikusen no hoshi no kazu hodo hito wa
Akoby tisíckami hviezd
Afureteru no ni ne
Aj tak vidím jedine teba
Kimi shika mienai
Aj keby sme sa nikdy nestretli
Aenakute mo
Aj keby sa nikdy moje želania nesplnili
Kanawanakute mo
Moje city k tebe pretrvajú.
Tsunoru omoi ha kitto eien
Ak by nás osud rozdelil
Unmei ga futari wo hikisaku nara
Budem veriť v zázrak nášho stretnutia
Deaeta koto dake wo kiseki to shinjite
Pozri sa! Ako z neba padá dážď
Hora nagarete yuku kono ame no you
Želal by som si jediné, aby moja láska spočinula na tebe
Itoshisa dake wo kimi ni furasetai
Dážď Lásky
Rain of Love
Nabudúce
Saki je tu!
Megumi je tu!
Ryoko je tu!
A teraz koncoročná ISDA udalosť, súťaž v jazykolame!
Koncoročná?
Udalosť?
Naozaj?
Ale nie sú to letné šaty?
Som citlivá na teplo.
Takmer nám vypršal čas!
Eh?! Tak to rýchlo urob Megumi!
Nabudúce v Dragonautovi!
Obrovský drak spôsobil zmätok v Novej Ogasaware!
Aký by mohol byť osud Jina a Gia?
A aj tejto osoby!
Zúrivý Útok
- Spaľujúci Posol -
To bolo rýchle!