Pred 2 týždňami
Zošalel?
Áno.
Keď to má pána, drak si môže prevziať formu Komunikátora.
Drak je od prírody násilnícka osobnosť a prevláda to uňho.
Sú nekontrolovateľné.
Avšak, napriek tomu, potrebujeme tieto draky.
Samozrejme, draci sú poslušní a robia to,
čo sa im povie.
To preto máme Rezonanciu.
Technika, ktorá umožňuje komunikáciu drakov a ľudí.
Pokračujte v tajnom vyšetrovaní.
Heh, tak čo už zmôžem.
ANIMETYM
uvádza
Preklad    Berk
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Korektúra     Sakura5
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Encod            Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku matte takushita
Karaoke+preklad OP-ED     Sakura5
Už som si istá
boku wa kiito
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Rev
- Keď žiariaca hviezda vzplanie -
Zošalela!
Machina!
Pozor!
To je...!
Toa, si v poriadku?
Prestaň, Machina!
Machina!
Machina, čo sa s tebou deje?
Gio, utečte!
Prosím utečte!
Čo tým chceš povedať, Machina?!
Rezonancia bola prerušená.
Čože?!
Utečte! Než stratím nad sebou kontrolu.
Čo tým chceš povedať?
Nie... Ja nie som voľná, ako ty!
Machina.
Ja som...
Čo sa deje, Howling Star?
T-Ten pocit...
Machina!
Prosím Liner, nechaj ma ísť!
Nemôžem ísť bez tvojho rozkazu!
Niečo sa stalo na Marse, že?
Počkaj, Sieglinde.
Nemôžeš ma zastaviť.
Zastaviť? Ani ma nenapadne.
Liner.
Zachytila som aktualizační signál z poklopu#6.
Čože to?!
Je to Howling Star a Amadeus.
Zrýchľujú a mieria preč zo Vzdušného priestoru mesiaca.
Otvorte s nimi komunikačný kanál!
Obidvaja sú offline. Nemôžme ich kontaktovať.
Čo to stvárajú?!
Čo sa deje vlastne na Marse?
Stoj! Zbláznil si sa?!
Sem je vstup zakázaný!
Čo to má znamenať?
Prejdem rovno k veci.
Chceme, aby bol princ Asim
zbavený vojenskej hodnosti.
Čože?
Už ste mali celkom dosť zábavy.
Presne tak, skoro až do bodu zničenia celého ľudstva.
Dávate mi takýto rozkaz v mojej vlastnej krajine?!
Oh, ale nie.
Toto je len žiadosť.
Je to pre dobro vašej krajiny.
Ak to takto bude pokračovať, tak sa celý svet stane vašim nepriateľom.
Vyzerá to tak, že rozumiete.
Pomôžete, vaše veličenstvo.
Machina, prečo?!
Zošalela.
Vyzerá to tak, že o tom nič neviete.
Keď drak stratí pána, ukáže sa jeho pravá povaha!
Čože?!
Nádherné, nie?
Odstrániš vplyv človeka a drak sa vráti do jeho čistej rýdzej podoby!
Ty bastard, takže preto si zabil Akiru?!
Ešte som nevidel draka, ktorý by nebol kontaminovaný človekom!
Kontaminovaný?!
Správne.
Sila lásky medzi tebou a Album, je veľkolepá.
Lenže to znamená, že si ju znečistil tohto draka.
Preto ťa Album, oslobodím z pod jeho kontroly.
Ja nie som kontrolovaná Jinom!
Naozaj?
Vyzerá to tak, že trpíš pre to ľudské srdce čo máš.
Zničím ho.
Garnet!
Áno, vaša výsosť.
Poďme!
Machina!
Pozrite!
Gillardová Armáda?
Aj tam!
Ideme na to, Gio.
Áno.
Aj ja budem bojovať.
Nechaj tento boj na nás.
Ale...
Povedal som ti, že ťa ochránim.
Áno. Obaja ťa Toa ochránime.
Jin... Gio...
Akira. Machina.
Počkajte na nás. Vrátime sa po vás.
Úplne všetko sa predo mnou skloní!
Všetky Agathiony majú stabilné životné funkcie.
Žiadne problémy z ich riadením.
Uvoľnite im zabezpečenie.
Všetky jednotky sú pripravené na boj.
Na nich!
Výborne!
Čo je na tom zábavného?
Je tu príliš veľa obetí!
O čo sa to snažíš?!
Hovoril som ti. Ja len milujem nádherné veci!
Čo je? Nedokážeš to urobiť sám?
Drž hubu!
Album, tak poď!
Odhoď tú schránku a poď ku mne!
Nie som zlý, že?! Je toto zábavné?!
Prečo vlastne spôsobuješ toľko obetí?
Potom ti poviem, že mi na tebe záleží, alebo že ťa milujem! To sa ti páči, že?
Milujem, milujem, milujem ťa!
Záleží, záleží, záleží mi na tebe!
Prestaň klamať!
Ty si tá ktorá tu všetkých klame.
Láska, alebo niečo také je len ilúzia, pretože máš Rezonanciu!
Mýliš sa!
Mýlim?
Tak prečo si z tej Album taký pobláznený?!
Záleží mi na Toe! Pretože ju milujem!
Pretože ťa ona zbavila osamelosti?
Pretože ti povedala, že ťa miluje?
Zamilovať sa, pretože ti poviem, milujem ťa?
To je úplne chabé!
Ty nie si normálny!
Ty si nemal nikoho, kto ti povedal, že ťa má rád?
Drž hubu! Drž hubu! Drž hubu!
Akoby mi mohol, takýto fagan porozumieť?
Aký úbohý človek.
Musí tu byť niekto nablízku,
komu na tebe naozaj záleží.
Zmĺknite, vy drzé červy!
Niekto kto by ma mal rád?
Takého niekoho ja nepotrebujem!
Ouch, do riti!
Agathiony, rozmetajte ich!
Vaša Výsosť, my už viac nemôžme!
Prosím ustúpte!
Neodvrávaj mi!
Ovládanie Agathionov bolo presmerované.
Výborne.
Ako to mohol urobiť?
Vypálil do svojich vlastných.
Čo urobím so svojimi vecami, je len moja vec.
Vôbec nemáš pravdu.
Láska medzi drakov a človekom?
To všetko je lož...
... vy hlupáci!
Na nich!
Toa, je ti niečo? Si v poriadku?
Akira.
Čo sa deje? Tvoje pohyby sú spomalené, Kamishina Jin!
Zdochi!
Machina!
Ty bezcenné stvorenie!
Album, si tak nádherná.
Ak nemôžeš byť moja...
... tak umri.
Toa!
Zdochni!
Čo je to?
Čo je? Prečo utekajú?
Boj práve len začal!
Prečo ma nechcete poslúchať?!
Niečo ich rozrušilo?
Čože?! Strach?!
Agathiony sú vystrašení?!
Gio, čo sa deje?!
Neprijmem to!
Neprijmem silu lásky, medzi drakmi a ľuďmi!
Nikdy to neprijmem!
Tak nádherné.
Asim.
Toa!
Gio, čo to robíš?!
Sakra!
Toa!
Čo je toto?!
Je to obrovské energické vlnenie, sústredené na severozápade regiónu Tharsis.
To vlnenie patrí Giovi!
Čože?!
Stále sa to rozrastá!
Aká neuveriteľná energia.
Evakuačný signál?!
Poďme!
Howling Start! Liner-san!
Čo sa stalo s Akirou?
Oni sú...
Každopádne, musíme sa odtiaľto dostať!
Gio.
Toto je skutočná sila drakov?
Ak je to tak, tak sme sa vážne veľmi zmýlili.
Takto je to teda s nami.
Prečo vlastne...
Mars horí?!
Putovať vesmírom a ničiť planéty...
... tak toto je skutočná sila drakov, že?
Nechávať ich na Zemi, je tak isto nebezpečné.
To nie je niečo, čo by sme mohli vložiť ľudom do rúk.
Je už príliš neskoro.
Jediná vec, ktorá môže poraziť draka, je drak?
Hakisuteta kotoba no imi sae
Zahoď bezvýznamné slová zničenie
fukaku kangaetari wa shinai
Zamysli sa poriadne nad sebou
ima wo tada nigekiru dake
Teraz sa len drž stále v prítomnosti
Mata nannimo nakatta youni
Ako keby to bolo niečo veľmi jedinečné
onaji koto wo kurikaeshiteru
Neprestávaj opakovať rovnaké akcie
Muimi nano yo mata sonna nige
Je to zbytočné! Ty si znovu ušiel
Kekkyoku youchi de kodomo no manma da ne
Napokon, si len stále detinský chlapec
Hitori yogari kako no jibun wa mou sute na
Len stále premýšľaš nad svojou premárnenou minulosťou
Tadashii tatakai wa sou kimi no naka de hajimaru
Presne tak, spravodlivý boj začína v tebe
Kimi nara dousuru? Mou girigiri janai?
Čo budeš robiť? Nie sú to už takmer tvoje limity?
Houkai shite shimau mae ni arubeki sugata wo
Než sa úplne zničíš,
omoiokoshite mite mi na yo
Spomeň si na vzhľad, aký si mal
Fight or flight
Bojovať, alebo lietať
Nabudúce
Čo to piješ Megumi?
Hej, Ryoko-san. Práve som s tým začala.
Je to melónová diéta.
Odkiaľ to máš?
Z tohto magazínu.
Toto je minuloročné vydanie!
To už prešiel rok?
Presne tak, hovorila som ti,
že časom sa veci menia, nie?
Áno, naozaj sa veci menia, že?
Tak, ukončíme túto kapitolu.
Nabudúce: Nový začiatok!
Pokoj
Každodenné, Dočasné