Pred 2 rokmi
Aby sa táto nehoda znovu neopakovala, musíme si vryť hlboko do našich sŕdc...
... pamiatku na tieto obete, aby sa na nich nikdy nezabudlo.
Mama...
Ai...
Otec...
Bola to... všetko otcova chyba?
Čo je... to?
Prečo toto?
Ja som...
ANIMETYM
uvádza
Preklad    Berk
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Korektúra     Sakura5
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Encod            Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku matte takushita
Karaoke+preklad OP-ED     Sakura5
Už som si istá
boku wa kiito
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Otohime?!
To je...
Zúrivý Útok
- Spaľujúci Posol -
To je ten nový originál, ktorý zaútočil na základňu L3!
Z Lagrange 3 na Zem, iba za 267 sekúnd?!
Cieľ na dohľad. Približujem sa.
Je obrovský.
Prichádza, Howling Star.
Zmizol!
Nemožné!
Ušiel?
O čo tu ide?
Čo je to?
Čo je to, za miesto?
Vyšetrovanie incidentu s Album, bude vykonané neskôr.
Kým dostanete nové rozkazy, tak dovtedy dajte pozor na Gia a Widow.
Je tu predpoklad, že by mohli zošalieť.
Dávať na nich pozor?
Lenže Album...!
Musíme dostať Album späť!
Poviem to ešte raz. Počúvajte.
Nemusíte sa sem vrátiť.
To je váš trest namiesto domáceho väzenia.
Len počkajte na rozkazy.
Počkajte, Profesor! Ja...
Je to preto, že tam je bezpečnejšie.
Pre teba a tie deti.
Hej!
Pustite ma odtiaľto!
Musím zachrániť Tou!
To je zbytočné.
V oblasti pokrytej CSS, ako je táto, je Premena nemožná.
Čo plánujete s nami urobiť?
Vôbec nič.
Boli by sme radi, keby ste tu ostali
a slušne sa správali.
Slušne sa správali?!
V tomto stave, aj keby ich popadlo šialenstvo, tak by sa nič nestalo.
To je divné.
Nejavia žiadne náznaky,
že by sa mohli prestať ovládať.
Prečo by profesor niečo takéto urobil?
Niečo predo mnou skrýva?
Nový originál, bol tomuto na vine.
Pomenovali sme ho Ostrum.
D-Project bol tesne pred posunutím sa do fázy 7. Ako sa toto mohlo stať?!
Ostrum zničil základňu L3 a napadol Otohime.
Je  jasné, že toto je náš nepriateľ, na rozdiel od Album.
Ale prečo to zmizlo?
Professor Nozaki, čo je jeho cieľom?
Nezmizol.
Pozrite sa na toto, na okamih zmiznutia Ostruma.
Presne tu.
V tomto okamžiku, bolo okolie skreslené.
Je veľká pravdepodobnosť, že jeho skutočné telo, sa preplo do druhého rozmeru.
To znamená, že Ostrum sa stal Komunikátorom. To je všetko.
Čože?!
Prečo... prečo by to...?!
Kedy a kto vykonal s ním Rezonanciu?!
Neviem prečo.
Avšak, ak sa pozrieme na prípad
Album a Kamishina Jina...
... originálny typ Komunikátora, nie je viazaný Pánovími rozkazmi.
Ak bol nespútaný drak umiestnený uprostred ľudí,
tak to môžete nazvať najhorším scenárom.
Navrhujem všetkých z celého mesta evakuovať.
To je hlúposť?! Viete čo hovoríte?!
Hovoríte, že ak by sme ho najskôr hľadali...
... tak by to mohlo skončiť neúspešne, všakže?
Správne. Všetko čo by sme mali opustiť, sú naši nepriatelia.
Toto je oficiálne vyhlásenie ISDA.
Všetci občania sa premiestnia do evakuačnej zóny.
Prosím riaďte sa pokynmi jednej z dvadsiatich hliadok, a postupujte usporiadane.
To je absurdné.
Nemáme žiadne stopy.
Čo plánujú robiť, ak sa nepriateľ skrýva?
Chystajú sa hľadať v celej oblasti?
Je to viac, ako len čakať,
kým použije svoje schopnosti.
Ja tomu rozumiem!
Kazuki, mohol by si si prosím ťa, zobrať na starosť evakuáciu?
Stretni sa a spolupracuj so Špeciálnymi Jednotkami.
Rozkaz.
Prečo... musím byť uviaznutý na zemi?
Prečo?!
Nič...
Nič nepočujem.
Nemôžem cítiť nič od Toi.
Takže, tým myslíš, že už tu viac nie je?
Neviem.
Hej...
Toa má nejaký druh úlohy.
Tým som si istý.
Lenže...
Takže si si myslel, že bude v poriadku, keď si šiel za ňou, ale ona zrazu utiekla.
Úplne nepochopiteľné, čo?
Neviem o Toi vôbec nič.
Toa mi nikdy nič nepovedala.
Preto sa s ňou chcem stretnúť, a zistiť všetko.
Akira-chan! Objavil sa štvrtý originálny drak!
Čože to!
Originál? Rovnaký, ako Toa...
Toto je oficiálne ISDA vyhlásenie.
Odporúčame všetkým občanom...
Tu je pátrací tím #21.
Momentálne sa nachádzame v podzemnom priechode E-46 a prehľadávame.
Zatiaľ sme nezbadali nikoho podozrivého.
Oh, počkajte chvíľu.
Hej ty! Čo tu robíš?
Prečo si nešiel do evakuačnej zóny?
Podozrivá osoba zpozorovaná.
Čo keby si mi ukázal tvoje ID?
Hej ty!
Zachytili sme výboj v mestskej oblasti #6.
Je to Ostrum!
Ihneď tam pošlite Linera a Sieglinde.
Oheň začal na tom istom mieste.
Cieľ sa začal pohybovať.
Mieri k najbližšej evakuačnej zóne.
Stále tam nedokončili nakladanie evakuovaných ľudí do autobusov.
Pohnime si, Howling Star!
Prečo som jediný bez draka v čase, ako je tento?
Avšak, nemôžem povedať, že by som bol niekedy proti.
Chápem.
Len počkaj.
Prosím upokojte sa.
Prosím nastúpte si do autobusov.
Za chvíľu vás odvezú na letisko.
Vy ľudia... zmenili ste nás.
Takže...
Zaznamenali sme výbuch v mestskej oblasti #7.
Zobrazujem to na monitore.
Čo je to?
Čo sa tam deje?
Čo sa to vlastne deje?
Nestihli sme to včas.
Sieglinde, prichádza!
Dopekla s ním! Amadeus!
Počkaj!
Zožer toto!
Je rýchly.
To je ten štvrtý originál.
Ten výbuch predtým, bola jeho práca?
Akira-chan.
Tiež ma máš úplne prečítanú, Machina.
Som nemožná.
V odstupe od iných.
Už viac nie som Dragonaut, ale nemôžem ich len tak opustiť.
Akira...
Tak teda.
Čo keby sme šli, Machina?
Áno, Akira-chan.
Akira!
Nooo...
Ďakujem za všetko.
Jasne.
Jin, určite nájdi Tou.
Pochopil si?
Gio je uväznený na Tartaruse.
Pohni si a choď poňho.
Ideme, Machina!
Ty si...!
Čau!
Prišiel som pomôcť. Zoberiem ťa tam-
Dostala som ťa!
Nezabralo to!
Zem sa topí kvôli vysokej teplote!
Sieglinde!
Čože?!
V-Voda?!
To nemôže byť!
Machina?!
Do toho!
Videla si to?!
Horúci kameň sa schladí trochou vody!
Ani trochu si to nepochopila.
Čo?
Prečo si sem teraz prišla?
Čože? Zachránila som ťa!
Nežiadala som ťa o to.
Vôbec nie je roztomilá.
Blbka!
Hej ty! Kto vlastne si?
Len obyčajný novinár.
Prečo mi pomáhaš?
Pre niekoho, kto mi je blízky, asi.
To je...
Hej! Zraníš sa, keď tam len tak vbehneš!
Gio!
Jin!
Nedám ti Gia do rúk!
Gio je môj!
Stvoril som ho!
Gio nie je vec!
Jin! Jin!
Gio! Gio!
Gio, si v poriadku?!
Toa...
Gillardová Armáda uniesla Tou!
Čože to?!
Pochopil som, Jin.
Pochopil.
Takže ty tvrdíš, že ty a Gio mi budete vzdorovať bez ohľadu na to čo bude...
V tom prípade...
Zomri!!!
Jin!
Je to k ničomu! Nemôžme ho zastaviť!
Stratili sme spojenie s Lindwurmskou Jednotkou!
Ostrum mieri sem!
Ostrum je priamo nad základňou!
Ak zostaneme tu Komander...!
Obrátiť Avnir o 490 hodín dopredu! Začať s fázou 7 ihneď teraz!
Avšak 32% ešte nebolo dokončených!
Ignorujte to! Pohni!
R-Rozkaz!
Základňa sa presúva do fázy 7.
Prípravy práve prebiehajú.
Takže nakoniec si prišiel, drak.
Opakujem...
Základňa sa presúva do fázy 7.
Profesor!
Takže si prišla.
Prečo ste mi nepovedal, že sa objavil štvrtý originál?!
Už je skoro čas, aby odišla na odpočinok.
Doteraz odviedla skvelú prácu.
Ona?
Myslíte Raum?
Hovoriť takto o vzorke, to nie ste vy.
Nie som ja, čo?
Profesor, čo to...
Profesor!
Prosím prestaňte!
Nie...
Prečo?!
Prečo... mi všetci všetko beriete?
Nanami a teraz vy...
Nemusíš sa spoliehať na niečo takéto.
Prečo?!
Uznávala som vás!
Nestačilo to?!
Ste lepší vedec ako ja, nemám pravdu?!
Ak je to tak, ja...
Čože?!
Tak už je tu.
Gio, toto je naposledy.
Pusti ho.
Chápem.
Takže, ty až tak uprednostňuješ jeho?
Tak...
Už ťa viac nepotrebujem!
Prečo si sa... z vlastnej vôle spojil s ľuďmi?
Pretože, to bola moja voľba.
Voľba?
Voľba?!!!
Č-Čože?
Atrum...
Vo chvíli, keď som ťa uzrel svojim zrakom
Meto me ga atta shunkan
Náhle som pocítil vo svojom vnútri smútok
Kanashimi ga hajimaru kigashita
Nezmazateľné spomienky
Keshite mo kienai kioku ni made mo
Moje srdce sa spojilo s tvojim
Futari no kokoro tsunaideru
Aj keď je svet preplnený toľkými ľuďmi
Ikusen no hoshi no kazu hodo hito wa
Akoby tisíckami hviezd
Afureteru no ni ne
Aj tak vidím jedine teba
Kimi shika mienai
Aj keby sme sa nikdy nestretli
Aenakute mo
Aj keby sa nikdy moje želania nesplnili
Kanawanakute mo
Moje city k tebe pretrvajú.
Tsunoru omoi ha kitto eien
Ak by nás osud rozdelil
Unmei ga futari wo hikisaku nara
Budem veriť v zázrak nášho stretnutia
Deaeta koto dake wo kiseki to shinjite
Pozri sa! Ako z neba padá dážď
Hora nagarete yuku kono ame no you
Želal by som si jediné, aby moja láska spočinula na tebe
Itoshisa dake wo kimi ni furasetai
Dážď Lásky
Rain of Love
Nabudúce
Hore, hore, Dole. L, R, B, A.
Megumi... Čo to robíš?
Najsilnejší príkaz všetkých čias!
Čo to je?
Dá ti to všetky zbrane!
Zložíš hocijakého nepriateľa jedným útokom!
Dokonca aj veľkého draka!
Umm...
Dostaneme najsilnejšiu bombu!
Je stratená. Nechajme ju na pokoji.
Dobre.
Nabudúce sa to vyrieši!
Počkaj Megumi, aj tak si to dokončila?
Kontrola
- Zobrazenie rázcestí -