Cesta uzavretá
Prichádzajú.
Milady, držte sa pevne.
Ohavy!
Nefunguje to! Nechytíme ich!
Musíte ich za každú cenu chytiť.
Stiahnite ho dole.
Kto to preboha je?
Sieglinde Baumgarde sme stále nenašli.
Budeme pokračovať v hľadaní.
To nie je potrebné.
Čo?
Povedal som, že to nie je potrebné. Stiahneme sa.
Áno, pane-
Misia skončila. Vráť sa na veliteľstvo...
... a počkaj tam na ďalšie rozkazy.
ANIMETYM
uvádza
Preklad    Berk
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Korektúra     Sakura5
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Encod            Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku matte takushita
Karaoke+preklad OP-ED     Sakura5
Už som si istá
boku wa kiito
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Pokoj
Každodenné, Dočasné
Nech sa páči, ďakujem že ste počkali.
Poznámka: štíhlica je druh ryby
Našou dnešnou špecialitou je Veľké Miso zo Štíhlice.
Toa
A ponúkame cestoviny mentaiko.
Prosím, nech vám chutí.
Som uťahaná.
Dobrá praca, Toa. Na dnes si skončila?
Áno, mala som rannú smenu.
Dnes ťa tvoj muž znovu vyzdvihne?
Aké hrdličky!
Ja by som to takto nenazvala...
Ak si takto v rozpakoch pre toto,
tak ste hrdličky!
No dobre Toa, odovzdaj svojmu zamilovanému zlatíčku naše pozdravy!
Hrdličky...
Možno. Zaujímalo by ma, či to tak vyzerá.
Jin!
Toa, ideš presne načas.
Pevne sa drž.
Stavím sa, že nazýva Tou "malá nevesta".
Nevyzerá, na takého chlapa.
No tak, spať do práce.
Dobre.
Koľko ich tu ešte je?!
Hmph, zdrhol.
Zdá sa, že opravy pokračujú hladko.
Uprostred rekonštrukcie zariadení a kompenzáciou...
... pre tých obyvateľov, ktorí boli vysťahovaní...
... musím prehodnotiť rozpočet Gilliardu na ďalších 10 rokov.
Dokázali ste odstrániť Princa Asima.
Z dlhodobého hľadiska je to malá cena, ktorá sa musí zaplatiť, nie je tak?
Ak by to bolo možné, tak by som vrátil čas späť...
... a dohliadol na to, aby asi nikdy nebol na prvom mieste.
To je pekne bezcitné.
Je tu mnoho ľudí na zaplnenie Asimovho miesta.
Nie je dôležitý vzťah medzi otcom a synom,
ale to, ako sa im podarí si zabezpečiť ich nárok na moc.
Musíš hľadieť do budúcnosti vo všetkých veciach,
lebo tvoj biznis neuspeje.
Tak to platí aj pre teba, že?
My neprenasledujeme drakov pre zisk.
Oh, tak je to?
Lovíš tých, ktorí boli kedysi tvojimi poddanými.
Povedal by som, že vy ste ten, ktorý sa chová oveľa bezcitnejšie.
Nechaj ma, je to len škrabanec.
Nechaj ma chvíľu odpočinúť a vylieči sa to.
To si nemôžeme dovoliť.
Nemáme čas na oddych.
Človeče, ty si ale krutý Dračí krotiteľ.
Bývalí Kapitán Raina...
... nedokážem sa zdržiavať veľmi dobre.
Nabudúce vás pravdepodobne zabijem.
Tak prosím, prestaňte utekať.
Kazuki...
Budeš ľutovať, že si sa zdržal.
Kľud, Howling Star.
Za týchto okolností nemôžme vyhrať.
To je môj Bývalý Kapitán.
Vaše múdre rozhodnutie je ostré, ako vždy.
Zoberte týchto dvoch do Tartarusu.
Keď videl tragédiu na Marse na vlastné oči...
... tak sa začal triasť pred silou Drakov.
Draci sú sami o sebe nebezpeční.
Preto sme odštartovali nový D-Projekt.
Bojovať s jedom proti jedu, hmm?
Thanatos aj draci sú smrteľní...
... sú jedom pre zvyšok ľudstva.
Avšak niekedy môže jed tiež pôsobiť,
ako zázračný liek.
Bol by som rád, keby ISDA a Gilliard odteraz pokračovali...
... ďalej, ako dobrí obchodní partneri.
Pre podporu blahobytu.
Prijímame pravidelné dáta z observatória "Deep Eye".
Potvrdené, začínam analýzu.
Žiadne zmeny v Thanatosových orbitálnych parametroch.
Opustil obežnú dráhu Pluta a momentálne pokračuje k Saturnu.
"Vnútro Thanatosu je nebom,
všetko je so svetom v poriadku."
Megumi, skontroluj dátové spojenie s veliteľstvom.
Všetko je v poriadku.
Ryoko, a čo u teba?
Koho ho zaujíma? Koniec koncov,
kapitán nechce vyjsť von zo svojej kajuty.
Ak by sme sa ho pýtali na rozkazy pre každú maličkosť...
... nič by sme nikdy nedokončili.
Na papieri bol síce povýšený, ale v skutočnosti je to degradácia.
Chápem prečo sa chytil fľaše.
Priala by som si, aby sa vžil do kože tých, ktorí sú chytení v strede...
... a nútení žiť tu vo vesmíre.
Pre moje prsia je ľahšie žiť vo vesmíre, takže preto to mám celkom rada.
Áno, áno. Hurá za stav beztiaže.
V poriadku. Perfektné!
Tartarus je veľmi elegantné zariadenia ISDA, že?
Formálne označenie je Likvidačný a Skúšobný ostrov č. 2.
Je to Dračí cintorín.
V tom sa mýlite, je to trojhviezdičková skládka odpadov, nie?
Amadeus...
Vás tiež chytili?
Som veľmi potešený vidieť vás, že ste v poriadku, Raina-sama.
A aj teba, Howling Star-sama.
Nehovor to tak, ako keby si to len dodal.
A čo je so Sigelinde? Ona nie je s tebou?
Dúfam, že je v bezpečí. Hral som návnadu,
aby som jej umožnil ujsť.
Chápem.
No, tak dlho ako bude nažive, myslím...
Tieto čisté podmienky.
Vitajte doma, pane!
Práve rozbiehame reklamu!
Dnes máme extra 20% zľavu!
Som späť.
Hackol som sa do siete ISDA. Žiadna zmena v pohybe Thanatosu.
Zamieril si to na Zem.
Áno, vyzerá to tak.
Profesor, stále veríte, že draci a ľudstvo budú...
... môcť spolu existovať?!
Dúfam, že to budú chcieť.
Preto som ich zachránil z ISDA.
Nie že by som nechápal Sasakiho...
... snahu zbaviť sa ich.
Kvôli tej tragédii na Marse, je pre mňa znepokojujúce...
... premýšľať, akú skrytú silu mám možno v sebe.
Vôbec nie! Profesor, stále ste to vy.
Čo presne plánuje Thanatos s nami urobiť?
Netuším. Thanatosove myšlienky,
po tom všetko ku mne už neprejdú.
Náš zostávajúci čas je už pomerne dosť krátky.
To by malo byt všetko.
Chcela by si ísť niekde inde?
Počula som o jednom mieste, od dievčat z práce.
Je tu pekáreň, ktorú otvorili behom posledného týždňa...
... a hovorili, že croissanty,
ktoré tam majú sú výborné.
Chceme sa tam pozrieť?
Rozumiem.
Mami, pozri! Prvá hviezda!
Nie, to nie je hviezda. To je Mars.
Mars?
Áno.
Pred rokom tu bol zlý drak, ktorý sa zbláznil a zničil planétu.
Preto Mars horí na červeno
a môžme ho vidieť počas dňa.
Draci sú zlí?
Áno, veľmi zlí a hrôzostrašní.
Toa...
Thanatos pokračuje v kurze k Zemi.
Podľa ISDA, ktorá pokračuje v pozorovaní...
... bude trvať sedem rokov, kým Thanatos dosiahne...
... svoj najbližší bod k Zemi.
A teraz, ďalšie správy.
Gio, sme doma!
Dokončil som večeru.
Dnes večer máme Čínu a Japonsko.
Ak chvíľu počkáš, tak by som ti trochu pomohla.
Odmietam.
Prečo nie?
Mohla by si zničiť jedlo.
Ako by som mohol dovoliť niekomu...
... kto si pomýlil sušené varené riasi a čajové lístky na čaj, po večeri...
... aby sa staral o takéto veci?
Oh, myslel som si, že sme pili riasový čaj.
Ďakujem Jin.
Ale niekedy, chcem...
Sigelinde?!
Kto varil toto jedlo?
To som bol ja.
Príliš sa spoliehaš na korenie.
Prerazí to potom chuť ingrediencií.
Naozaj?
Čo tu robíš?
Si hrozná!
Ty, Drak, nosíš okuliare!
To má byť akože maskovanie?
Nechci ma rozosmiať.
Prepáčte.
To je všetko kvôli tomu prachu tu.
Na zdravie.
Od toho pobytu na Marse...
... som uvažovala, kde ste skončili a čo je s vami...
... ale nikdy ma nenapadlo,
že sa budete tu takto zabávať.
Sklamali ste ma.
Sigelinde, my sme...
Už ste dokončili svoje dojemné znovustretnutie?
Ty!
Hoj, dlho sme sa nevideli.
Kazuki...
Splním ti tvoje želanie.
Jina pre teba, zabijem.
No, čo by som mal povedať?
Vy traja vyzeráte celkom dobre, nie?
Yonamine-san, vy ste nás sledoval celú tú dobu?
Tak trochu.
Vôbec sa nemáte prečo hanbiť.
Dvaja mladí muži a žena, tu v horách...
... ďaleko od civilizácie, po celý rok.
Čo za život to tu žijete?
Normálny.
Snažili sme sa všetci traja pracovať, aby sme mali z čo jesť a normálne žiť.
Tento strávený čas, bol ako sen.
Sen?!
Sen, hovoríš?!
Spamätaj sa, Kamishina Jin!
Všetko okolo seba si vtiahol do chaosu...
... tiež všetkých ľudí čo boli s tebou...
... a na koniec, si, odišiel z krajiny...
... a žil ako pustovník!
To je to čo nazývaš snom?! To si zo mňa robíš srandu!
Tento sen nás stal Akiru a Machinu!
Agathion číslo 01 až číslo 07, nevykazujú žiadne nezrovnalosti.
Prejdite na rekonštrukciu ich jednotiek na diaľkové ovládanie.
Čo... som to urobil?
Ocko...
ISDA sa snaží zbaviť všetkých drakov!
Vzbúrili sme sa a utiekli sme so svojimi drakmi.
Raina a Howling Star boli chytení.
Amadeus tiež, len aby ma nechal uniknúť.
Komander Sakaki plánuje vyhladenie všetkých drakov.
Ak to urobia...
... Thanatos sa možno naštve a zničí tento svet.
"Môžme zabiť Thanatos."
To si asi Sasaki musí myslieť.
Ale vôbec nie je nič vzrušujúce na jeho pláne.
Thanatos sa nazaujíma o Zem, alebo ľudstvo.
Akonáhle si zoberie drakov späť...
... potichu opustí solárny systém.
Hovoríš, že Zen nie je nič viac, ako len liaheň.
Lenže, toto zvyšok sveta nepresvedčí.
Povedz...
Za posledný rok si žil, ako človek, nie?
Ak by toto bola melodráma,
tak by si hral rolu klauna.
Niekedy príliš premýšľam.
A?
Čo s tým chceš robiť?
Nemôžeš naďalej na tých dvoch lipnúť, tak ako hovno na zlatej rybke, nie?
Takže? Čo je také dobré na Jinovi, keď si tu s ním?
Ja ho milujem. To je všetko.
Ale to je len cit, ktorý sa vytvoril...
... cez Rezonanciu s Jinom, nie?
Nie je to z tvojej slobodnej vôle, nie?
Vytvorený pocit?
Jin, priprav osušku!
Našuchorený, samozrejme, čerstvo vypratý v aviváži.
Prečo ja?
Si hrozne hnusná na mňa.
Mladý muž!
Amadeus by to mal pre mňa hotové, bez slova.
Nebuď taká namyslená.
O-o-o-odchádzam!
Hej, Jin!
Jin, voda začína chladnúť!
Nebuď taký lakomec a prihoď tam ešte!
Bože... Ako veľmi ťa v mladosti rozmaznávali?
Toa...
Jin, ja...
Nemusíš nič hovoriť.
Jin...
Užil som si tento... rok.
Budem mať dôveru v to, čo teraz cítim.
Klaun, hmm?
Thanatos...
Hakisuteta kotoba no imi sae
Zahoď bezvýznamné slová zničenie
fukaku kangaetari wa shinai
Zamysli sa poriadne nad sebou
ima wo tada nigekiru dake
Teraz sa len drž stále v prítomnosti
Mata nannimo nakatta youni
Ako keby to bolo niečo veľmi jedinečné
onaji koto wo kurikaeshiteru
Neprestávaj opakovať rovnaké akcie
Muimi nano yo mata sonna nige
Je to zbytočné! Ty si znovu ušiel
Kekkyoku youchi de kodomo no manma da ne
Napokon, si len stále detinský chlapec
Hitori yogari kako no jibun wa mou sute na
Len stále premýšľaš nad svojou premárnenou minulosťou
Tadashii tatakai wa sou kimi no naka de hajimaru
Presne tak, spravodlivý boj začína v tebe
Kimi nara dousuru? Mou girigiri janai?
Čo budeš robiť? Nie sú to už takmer tvoje limity?
Houkai shite shimau mae ni arubeki sugata wo
Než sa úplne zničíš,
omoiokoshite mite mi na yo
Spomeň si na vzhľad, aký si mal
Fight or flight
Bojovať, alebo lietať
Nabudúce
Po celý tento rok sme tvrdo pracovali. Dúfam, že dostaneme odmeny.
Stále sa mi zdá, ako keby to bol len jeden týždeň.
Moja výplata sa zvýšila o 100yenov na hodinu.
Ty tu pracuješ na čiastočný úväzok?
Čo? Nedostaneme za to vo vesmíre jedlo?
Naturálna mzda?
Oh, dobre, povedali že ak urobíme preview, tak by sme mohli dostať bonus.
- Nabudúce v Dragonautovi, rozpory medzi otcom a dcérou?!
- Nabudúce, koniec tomuto domovu!
- Nabudúce! Prenasledovanie! Skrývanie! Vzrušenie!
Hej, prestať mi skákať do reči!
Rodina
- Stopy Láskavosti -