Je tma a je ťažké aj chodiť!
Prečo niečo také musíme robiť?
Čoskoro odhalia naše auto.
Odteraz by bolo dobré na seba neupozorňovať.
Vedel si, že to takto bude, že?
Ak prejdeme cez túto horu, dorazíme k moru.
Vydržte ešte trošku.
Na čo čakáte?
Pohnite si a poďte!
Och, to je hrozné!
Zaujímalo by ma, čo chce ISDA urobiť s drakmi.
Netuším, ale určite nič dobrého.
Ak majú technológiu na to, aby dokázali dať drakovi život,
tak samozrejme majú aj niečo proti tomu.
Počkaj! Ja ešte nie som...
Prečo sa nám toto stalo?!
Gio?
Keď som bola malá, stratila som sa
osanai hini nakushita
Dokonca aj význam toho, čo je bolesť
sono itami no imi sae
Preklad     Sakura5
A teraz sa snažím, to ukryť
uzuku matte takushita
Karaoke  OP-ED                   Sakura5
Už som si istá
boku wa kiito
Preberám charakter, ktorý som na konci uzrela
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Záchrana
- Pretrhnuté putá -
Ešte sa stále nevie, kam išli?
Práve na tom pracuje pátracia skupina.
Onedlho na nich narazia.
Vaši vojaci iba behajú v kruhu.
Na vás dvoch by som chcel nechať inú dôležitú vec.
Inú vec?
Je to experiment s Aegisom.
Aegis?
Aegis, čo?
Rozumiem...
Rozkaz. Misiu vykonáme.
Ako dlho nás tu chcú držať takto zavretých?!
Pomaly splesnieme!
Upokoj sa, Howling Star.
Ak by sme to dokázali zmeniť, tieto steny by nás nezadržali!
V tomto silnom silovom poly CSS, si nemyslím, že by si to dokázal.
Sakra!
Rozumiem tvojej netrpezlivosti.
Kým mi tu len tak sedíme, Thanatos sa k nám stále približuje.
Pre ISDA je teraz viac dôležitejšie, aby ulovili drakov
a pozbierali čo najviac popularity.
Kto by si pomyslel, že draci, hrdinovia sveta
sa znížia na úroveň zločincov.
Iba oni sú v bezpečí.
Celú noc sme išli. Takmer už spí.
J-Ja nie som unavená!
Tu je.
Presne ako sme plánovali.
To je jasné, inak by sme mali problémy.
Jin!
Lenže, Gio tu ešte nie je!
Pohni! Ak nás objaví hliadkový čln, tak sme to všetko chystali zbytočne.
Som si istá, že aj Gio dôjde!
Dlho sme sa nevideli, ľudia.
Prečo?
Ak chcete zaútočiť na Tartarus, je lepšie, ak máte čo najviac pomocníkov.
Ešte sme nevzdali možnosť, žeby ľudia a draci mohli spolu žiť.
Musíme zastaviť bezmedzné a nezodpovedné správanie ISDA a musíme zachrániť drakov.
Pre budúcnosť.
Dobre!
Och, ozaj, kde je Gio?
Niekam zmizol.
Zmizol?
Ako mohol odísť bez toho, aby niečo povedal?
Ak sa budeme neustále znepokojovať, tak nám to nepomôže, nie?
Ak bude prihárať, tak niečo vymyslím.
Hej, pohnite s tou vecou.
Ako si želáte, mladá dáma.
Gio...
Toa?
Jin, Ja...
Vylezte!
Widow?! Ty...!
Ja mám prácu iba s drakmi.
Sakra!
Kam ich chceš vlastne odviesť?
Opýtajte sa veliteľa. Nedostala som povolenie vám to hovoriť.
Veliteľa Sakakiho?
Onedlho budeme v Tartarusových teritoriálnych vodách.
Jin, je to pripravené?
Ókej. Začnime.
Začína zaplavovanie kontajneru.
Ale, prečo vlastníš kontrolný mechanizmus?
No. Pre vlastnú bezpečnosť som požiadala Profesora, aby ho vybavil.
Ty ho dokážeš ovládať?
Nie som toho schopná.
Samozrejme, že nie!
Veď si nedostala žiadne školenie!
A-Ale...
Okrem toho, tieto by ti iba zavadzali v riadení.
Spoliehame sa na vás, Jin, Toa.
Si si tým istá, Toa?
Všetkých zachránime.
Musíme ochrániť putá medzi ľuďmi a drakmi.
Putá...
Preto urobím všetko, čo len budem môcť urobiť.
Pozri sa na moje skutočné ja, Jin.
Dávam sa ti úplne celá, Jin. Preto so mnou spoločne bojuj.
Toa...
Hrozne som sa ti bála povedať pravdu.
Ale keď viem, že si vedľa mňa, Jin, som si istá, že všetko bude v poriadku.
Toa...
Jin...
Naozaj to chceš urobiť?
Týmto viem najlepšie zabiť čas, kým nenájdeme Jina.
Ale využívajú ich na experimenty Aegis...
A čo má byť?
Snáď sa v tebe neprebudilo svedomie?
Nie o tom je reč.
Aj keby som sa dostal do pekla, ja aj tak...
Kapitám! Prišla správa od pobrežnej hliadky!
Niečo sa k Tartarusu približuje obrovskou rýchlosťou!
Poďme, Toa!
Tartarus je obklopený silovým poľom CSS.
Dávajte si pozor, aby ste sa k tomu nepriblížili.
Rozumiem.
Fajn, poďme aj my!
Jin! To je Jin!
Prišiel si za mnou, však, Jin?
Pretrhla sa komunikácia s Tartarusom.
Nie je nebezpečné tam ísť?
Útok je asi len na rozptýlenie.
Žiaden problém.
Vyslať jednotky!
Čože?! T-Ty si?
Nemala by si byť tak neopatrná!
Ty si to naozaj použil. Kto si zač?
Bojovník pravdy!
Vyzeráš ako debil.
Pohnite si.
Čo to je?
Neutralizačné zariadenie na silové pole CSS.
Ak je týmto vybavený drak, tak dokáže použiť viac ako 80% bojových schopností.
Keď vyslobodíte Amadeusa a ostatných, tak im toto dajte.
Kedy si ich zohnal?
Neschovával som sa zbytočne v elektronickej centrále.
Nie len preto, že si sa tam cítil dobre.
Poponáhľajme sa.
Si v poriadku, Toa?!
Jin! Čo sa stalo s Giom?
Kazuki...
Vďaka bohu, prežil si to?!
Prežil?
Pokúsil si sa ma zabiť, potom dôjdeš za mnou s otázkou, či som prežil?
Nie je možné, aby som zomrel skôr, kým ťa nezabijem!
Vždy, keď ma bolí táto jazva, spomeniem na to studené, temné peklo, kde som nič necítil!
Aj tebe ukážem, Jin.
Preto, skap kvôli nám obom!
Prestaň, Kazuki!
Ops! Ešte si neskončila?
Zmĺkni! Ešte chvíľku!
Ale trochu si pohni, dobre?
Fajn, nebolo to zlé.
Našla som ich!
Mal si dosť Gia, takže si tentoraz s Touou, čo?
Stal si sa zradným!
Aj Tou odhodíš, keď ťa bude nudiť?
Ja by som to nikdy neurobil!
Si v poriadku, Toa?!
Čo sa deje, Jin?!
Ak to nebudeš brať vážne, tak nakoniec zomrieš.
Alebo iba nechceš, aby Toa niekoho zabila?
Si ešte stále taký detinský, čo, Jin?
Nebojujem kvôli tomu, aby som niekoho zraňoval!
Chcem iba ochrániť putá medzi ľuďmi a drakmi!
Prestaň s tými hovnami! Ty si bol ten, kto pretrhol puto medzi mnou a Giom!
Hoj! Prepáčte to meškanie.
Yonamine!
Čo tu robíte?
Neskôr to vysvetlím! Vypadnime!
Kde je Amadeus? Kam išiel Amadeus?
Odviedli ho.
Kam?!
Nakladacia rampa? Prekliaty Sakaki!
Chcú na nich otestovať Aegis!
Aegis?
Ultra výkonný generátor na obojsmerné silové pole CSS, ktorý sme vyvinuli na to,
aby sme s ním zastavili Thanatos.
To snáď nie.
Chcete povedať, že ho už dokončili?!
Ak to použijú na bezbranného draka,
nič z nich neostane.
Ako len môžu?
Už z nás nie sú dragonauti, ktorými sme boli.
Poďme, všetkých zachránime!
Táto miestnosť je o dosť väčšia, že?
Čo asi plánujú?!
Mám z toho veľmi zlý pocit.
Operácia začína.
Telo mi... oťaželo!
Čo to má byť?!
To je zlé, tento prechod má unikátnejší firewall.
Neprijíma moje príkazy.
A oni sú tu za mnou.
Profesor!
Existuje iba jediný spôsob, ako ich zachrániť.
Tartarus získava energiu z jediného reaktora, ktorý sa nachádza v najhlbšej podzemnej časti.
Ak by sa nám ho podarilo nejako zastaviť, zastavili by sme kompletný systém Tartarusu.
Presne, a aj silové pole CSS okolo ostrova zmizne.
Keď k tomu dôjde, tak s Amadeusom a aj s ostatnými dokážeme uniknúť z tohto ostrova!
Fajn, pohnime si.
Pozor!
Ona je...?
Choďte napred.
Profesor?
Lenže sám ju nezvládnete.
Yonamine-kun, postaraj sa o ňu.
Nezomrite, Profesor.
Neuveriteľné, nemyslel som si, že to budem musieť niekedy použiť.
Čože?!
Prekvapuje ma to. ISDA vytvorila vec, ktorá mi je podobná.
Nemožné! Ty si...?!
Pohni si, Sigelinde!
Do riti! Čo sú to za odolné firewally!
Tak veľa.
Teraz si iba ty jediná, ktorá môže zachrániť drakov!
Ale...
Ver si, Sigelinde.
Si predsa najinteligentnejším členom dragonautov, nie?
N-Nemusíš mi to pripomínať!
Zvýšiť výkon.
Otohime!
Sakaki sa mýli. Aj ty si si to už mohla všimnúť.
Videla si ich, že?
Obetujú svoje životy kvôli drakom!
Nie preto sme rezonovali s ľuďmi, aby sme sa vzájomne nenávideli.
Nezaujíma ma to.
Čože?
Prestaň!
Kou!
Sakra!
Toa... Toa!
Kazuki...
Výkon dosiahol kritický bod!
Odpusť... Itsuki...
To je koniec, že?
Mladá... dáma...
Amadeus!
Čo to?!
Zapnite núdzový zdroj energie!
Nedá sa! Aj ten zastal!
Sakra, takto údaje experimentu Aegis, budú...
Zmena!
Čo sa stane?
Nehýbte sa!
Čo to bolo?
Mladá dáma!
Amadeus!
Vitaj naspäť, Amadeus!
To sú od vás veľmi láskavé slová, mladá dáma.
Končíš, Jin.
Skap.
Čože?!
Zdá sa, že to stihli.
Profesor! Ste v poriadku?!
Som v poriadku.
Počkaj!
Nemôžeš sa vrátiť ku Sakakimu! Spôsobí ti iba nešťastie!
Raum!
Raum?
Prichádza.
Neprekážajte!
Gio...
Takže si sa vrátil?!
Ty...
Hakisuteta kotoba no imi sae
Zahoď bezvýznamné slová zničenie
fukaku kangaetari wa shinai
Zamysli sa poriadne nad sebou
ima wo tada nigekiru dake
Teraz sa len drž stále v prítomnosti
Mata nannimo nakatta youni
Ako keby to bolo niečo veľmi jedinečné
onaji koto wo kurikaeshiteru
Neprestávaj opakovať rovnaké akcie
Muimi nano yo mata sonna nige
Je to zbytočné! Ty si znovu ušiel
Kekkyoku youchi de kodomo no manma da ne
Napokon, si len stále detinský chlapec
Hitori yogari kako no jibun wa mou sute na
Len stále premýšľaš nad svojou premárnenou minulosťou
Tadashii tatakai wa sou kimi no naka de hajimaru
Presne tak, spravodlivý boj začína v tebe
Kimi nara dousuru? Mou girigiri janai?
Čo budeš robiť? Nie sú to už takmer tvoje limity?
Houkai shite shimau mae ni arubeki sugata wo
Než sa úplne zničíš,
omoiokoshite mite mi na yo
Spomeň si na vzhľad, aký si mal
Fight or flight
Bojovať, alebo lietať
Nabudúce
Fajn, nikto tu nie je. Poviem čo bude nabudúce, kým môžem.
Nemôžete to urobiť, Kapitán!
Sakaki-kun? Kedy ste prišiel?
Nezabúdajte na mňa.
Profesor Nozaki! Aj vy?!
Prosím, môžem to urobiť!
Vždy som to chcela skúsiť!
Nie, nemôžeš! Nabudúce...
Všetko sa vráti "odtiaľ"!
Ach! Prosím, neberte nám našu prácu!
Saki-kun, kde mám šaty?
Rozlúčka
- Nástupca -