"Thanatosova Súkromná Akadémia"
Prosím vás, prestaňte!
Pomôžte nám.
Zbožňujem nárek mačičiek. Pozrime sa, no ták...
Nie! Nedotýkaj sa!
Myslíte si, že vám to len tak prejde?
Zavoláme niekoho!
Predveďte sa.
Pche! Kto by tak prišiel na takéto miesto?
Prestaň sa vzpierať a uvidíš aká je s nami dobrá zábava.
Dosť rušná škola, čo?
A ty si kto?
Ja?
Som prestupujúci študent, práve prestupujem.
Čo?!
Tak potom pokračuj v prestupovaní.
Je taký úžasný...
Aký zapálený...
E-Ehm, ako sa voláš?
Moje meno je...
... Howling Star.
Putovanie Potulného Draka
"Pekelná Thanatosova Akadémia"
Toa-san je tak roztomilá.
Hej!
Neleňoš tam, Kamishina!
30 kolečiek okolo ihriska!
Prosím vás, zľutujte sa, Akira-sensei!
Hrozný deň, čo, Jin?
Nech sa ti darí.
Tachibana, Asim, vy si dajte 50 kol.
Ohnivú skúšku mladosti,
vlastní jedine Akadémia Thanatosu!
Ehm...
Ďakujem.
Bolo to osudové stretnutie a situácia sa stala dosť napätou.
Raz... dva... raz... dva... raz... dva...
Ako sa dalo čakať od trénerky Otohime, vyžaruje takú dospelú eleganciu.
Narastajúca vášeň mladosti!
Vznášajúci sa pot!
Vypuklé prsia!
Pohupujúce sa prsia!
Prsia! Prsia! Prsia!
Presne, ako som plánoval.
Okolo akadémie víri búrka intríg!
Začal fúkať zaujímavý vietor.
Ste si tým istý, Riaditeľ?
Ak to takto bude pokračovať...
Je to všetko iba klam.
V skutočnosti ja na klavír nehrajem rada.
Ale na toto!
"Mandarinka je pomarančová, Mandheling je káva"
" a mandrill je primát, takže buď opatrný"
" a toto je... mandolína"
Mladá žena, ktorá si tajne zohnala kľúče od hudobnej miestnosti
a záhadne hraje na mandolínu.
Prečo ma nevieš pochopiť, Howling Star?
Nemôžeme dovoliť, aby nás ovládli momentálne emócie.
Vychovali ťa ako slušnú mladú slečnu,
pochádzame z dvoch úplne rozdielnych svetov.
To vôbec nevadí!
Ani hrubé päť centimetrové titánové brnenie, nedokáže zastaviť moje city.
Milostivá slečna...
A vtedy som podľahol pokušeniu...
Toa!
Je to iba tvoja vina...
... Howling Star!
Útek, vznešenej lásky!
Zvládnem to, aj keby som mal použiť násilie!
Myslíš, že sa tu budeš môcť len tak prechádzať?
Dnešný deň zomrieš.
Sensei, prosím, postarajte sa o to!
Som potešený. Pomyslieť si, že sa s tebou stretnem práve tu.
Ty!
Gio?!
Chýbal si mi, Howling Star.
Zdá sa, že môžeme ukončiť našu päť ročnú záležitosť, Gio.
Howling Star!
Na rozkaz môjho pána,
ťa nemôžeme nechať tadiaľto prejsť.
Prosím ťa, nechoď! Pozeraj sa iba na mňa!
Prepáč, ale kto vlastne si!
Toto miesto bude tvojim hrobom!
Vyskúšaj si ju! Moju tajnú techniku!
Tu a teraz pomstím svojho pána!
Poslúchni môj príkaz a predstúp predo mňa, démoní dračí Gio!
Nedovolím, aby si sa len jediným prstom dotkol mojich študentov!
Vpred, Spirytus!
Toa!
Si prvý, kto sa dostal až sem. Som ohromená, Howling Star.
To je všetko tvoje dielo, Ebenová Čarodejnica?!
Prisahaj mi,
na tento prsteň.
Ukázalo sa tajomné dievča!
Všetky strážené tajomstvá Akadémie Thanatos, by mohli byť teraz odhalené!
Dvojitý oštep!
Pokračovanie na webe!
Jedinečné! Neuveriteľné! Fantastické!
Filmárska produkcia ISDA s hrdosťou predstavuje film, ktorý prináša šokujúce informácie.
Putovanie Potulného Draka: Pekelná Thanatosova Akadémia. Čoskoro v kinách.
Putovanie Potulného Draka
Pekelná Thanatosova Akadémia
Čoskoro v kinách!
Všetko ide podľa plánov.
Obdobie ľudstva končí,
a nastáva obdobie Drakov.
Všetko ide podľa plánov.
Obdobie ľudstva končí, a nastáva obdobie Drakov.
Hej, hej hej, to bolo skvelé.
Vážne som bol veľkolepý.
Áno, a ako to natočili, že?
Vedeli ste to! Super dôležitá víťazná postava!
Prestrite červený koberec!
Až doteraz som ti dôverovala
osanai hini nakushita
Dokonca aj v mladosti cítiš bolesť
sono itami no imi sae
Preklad     Sakura5
Znovu ma už neopustíš
uzuku matte takushita
Karaoke  OP-ED                   Sakura5
Tým som si istá
boku wa kiito
Mala som videnie, uzrela som v ňom modrý koniec
Ao no hate ni mita yokan wo toraete
Vznášam sa vo vetre
Kaze ni nori
Letím ku miestu, ktoré mi ukazuje žiara
hikari no sasu hou e
Vždy budem pri tebe
I will always be with you
Hlaď na oblohu pred sebou
See the sky in front of you
Leť najvyššie vo svojom živote, k nekonečnému modrému
Fly high in my life toward deepest blue
Zlaď sa so zvukom rotujúcich hviezd
Uzumaku hoshi no hibiki ni nosete
Budem spievať. Prajem si to...
Utau yo kono koe de...
Aby môj hlas dosiahol až k tebe.
Kimi ni todokimasu you ni
Osamelý Ostrov
- Uzavretie od hluku -
Do frasa,
čo je to s tým počasím?
Toto vôbec nie je dovolenka.
Neustále sa pozerajú tie isté filmové upútavky, len preto, že nikto nechce nič robiť.
Naozaj, odporné!
V každom prípade, kým sa neupokojí búrka, nemôžeme ísť von,
musíme ostať tu.
No, keďže sme sa tu o to niekoľko rokov nestarali,
môžeme byť radi, že je vnútro tak čisté.
Okrem toho, tu máme aj dostatok jedla.
Toto všetko je trvanlivé, nie?
Nech je ako chce,
zaujímalo by ma, prečo sa nedokáže ani jediný Drak viac premeniť.
Premena!
Tušila som to, že to nebude fungovať.
Premena! Premena!
Keď je o tom reč...
Tou napadlo, že by aj tu mohlo asi fungovať CSS.
CSS?
Nebolo by to nemožné, že?
Mohli by sme si to overiť.
Kde sú riaditeľ s veliteľom?
Podľa toho čo ich poznám, sú pravdepodobne na svojom obvyklom mieste.
Čo? Zase?
Nemáš návnadu, čo?
Nie. Len si tu poseď a trochu vyčkaj.
Návnada znovu zmizla.
Príliš skoro vyťahuješ, Profesor.
Musíte sa vžiť viac do pocitov a uvažovania ryby.
Nie, to všetko je iba o umení kradnutia návnady.
O čom to hovoríš?
Najdôležitejšie je, vcítiť sa ako uvažuje ryba.
Musíte si vytvoriť predstavu, ako sa ryba vo vode približuje ku návnade.
Je to kradnutie návnady!
Čože?!
Ty prekliaty starec!
Tu a aj tam je dosť zlá situácia.
Amadeus, je už čaj hotový?
Čo? Hotový čaj?
O čom to trepeš?
A-Amadeus?
Chceš piť? Tak si navar sama!
Č-Čo sa to s tebou sakra stalo?
Mimochodom, milostivá slečna,
ak sa takéto mladé dievča ako ty
v takomto mladom veku povišuje nad niekoho,
sa nikdy nebude vedieť správať a nestane sa slušným dospelým.
Zapamätaj si, že aj ty by si sa mala občas hýbať.
A-Ama... A-A-Amadeus...
No, idem si pospať.
To je zbytočné.
Ale, čo sa to sakra deje?
Jin!
Som Toa. Mňau!
Toa...
Čo myslíš o tomto oblečení? Pasuje mi?
Čo na to povieš?
Povedz, že "si v tom roztomilá, Toa,"
lebo ti inak dám výprask, Drahý.
Pekný výhľad...
Hej, ste tu všetci?
Áách, Jin...
Pekný výhľad... pekný výhľad...
Č-Čo sa to tu deje?
No, stalo sa niečo zvláštne.
A čo potrebujete, doktorka? Čo sa deje?
Och, ozaj. Gio aj s ostatnými sa správajú divne.
A vtedy som mu povedal: Yotaro,
tvoj dosu ["meč"] je tam na tana-ne ["poličke"].
Na tane je dosu.
Tana a dosu. Tana. Dosu.
"Thanatos"!
To je smiešne!
Dosu... na tana-ne..."Thanatos."
To je vtipné?
Toto nie je Giova povaha.
Je to nechutné.
G-Gio, hraje slovné hry?
Widow, ma záchvat smiechu?
A to nie je všetko!
Čo sa deje, Howling Star?
Pozbieraj sa!
B-Blízka sa!
Čo to má sakra byť?
Čo?! Ty také nemáš?!
Nie, nemám.
Tak poskakuj.
Povedala som, ihneď poskakuj!
R-Rozumiem.
T-Takto?
Presne, presne, máš trochu slabšiu prácu nôh.
Raz, dva, raz, dva...
Čo teraz zíraš?! Keď hovorím aby si skákala, nemyslela som práve toto, rozumieš? Pochop atmosféru!
Ešte raz.
Dobre!
Takto?
Presne, presne, dvojité poskočenie a udržuj tempo.
Hej, to je blbo, ty debil!
Si príliš prísna!
Len poskakuj ďalej!
D-Dobre.
Toto nie je Machina.
Neprekrižuj si ruky!
Je to problém?
Garnet... moja Garnet...
Vyzerá to, že sa aj oni zmenili.
Prečo sa sakra niečo takéto deje?
Dôvod je tu.
Pozrite sa na toto miesto.
Teraz je to už z oficiálnych záznamov ISDA vymazané,
ale pred tým, sa na tom mieste nachádzalo výskumné zariadenie ISDA.
Niet pochýb o tom, že toto nezvyčajné správanie,
má niečo dočinenia so zvyšným zariadením ktoré tam funguje.
Rozumiem. Takže hovoríš, že funguje sám od seba, a na základe tohto sa zmenila osobnosť Drakov?
V tak krátkom čase si pochopila situáciu, si skvelá Sigelinde.
Len preto, že riešenie trochu súri.
Súri?
Každopádne, ak sa chceme dostať z tejto situácie, musíme niečo urobiť s týmto zariadením.
Pochopili ste?
Mali by sme zničiť zariadenie, však?
Presne tak. Poďme to urobiť.
Ozaj, keď tak uvažujem, Otohime sa nezmenila, že?
Ozaj, to je pravda.
Vážne?
To len preto, že tvoja osobnosť je príliš obyčajná, Otohime, takže aj keby sa mala zmeniť, tak sa nezmení.
Príliš obyčajná?
Fajn.
Vypnime to CSS, a nech sú zase všetci normálni!
Misia, štart!
Dobre!
Ideme! Ideme!
Nemá vplyv na príliš obyčajnú povahu.
To je dobré, to je v pohode, Otohime.
Fajn!
Len sa upokoj, Machina!
Ideme.
Hm? Nepočuli ste pred chvíľou niečo?
Nie, Určite sa ti iba niečo zdalo.
Veliteľ, máte úlovok.
Ohó!
Nie, nie, Sakaki-kun, ak sa priveľmi ponáhľaš vytiahnuť udicu, tak ujdú od teba.
Zapamätaj si, musíš sa vcítiť do mysle ryby, a vyčkať na vhodnú chvíľu, kým ryba nezhltne návnadu.
A potom vytiahneš udicu s úlovkom. Rybárčenie je náročné.
To je beznádejné.
Konečne sme dorazili.
Presne ako som si myslela.
Anténa CSS ešte stále funguje.
Fajn, len počkajte, Gio aj Widow.
Ihneď vám vrátime vašu starú, ponurú, málovravnú povahu!
Počkaj, Kazuki! V tej oblasti...
... sú špeciálne geneticky upravené rastliny, aby to tu strážili.
To si mohla povedať aj skorej!
Poďme! Nedovoľme, aby Kazukiho obeť vyšla nazmar!
Moment! Nenechávajte ma tu, dobre?
Takže to dievča, ktoré som stretol pri mixáži, mi povedalo:
"úhorovité vľavo, platesi vpravo."
Bojím sa!
Moja osobnosť nevyniká!
To je v poriadku!
Buď opatrná, Akira! Niekde tu je...
... bezpečnostná pasca!
Mala si povedať skorej!
Moja osobnosť nevyniká!
To je v poriadku. Dobre? Všetci sme v poriadku.
Povedala som, že nie takto!
Tak potom takto?
Mala by si to zdvojnásobiť!
Krútim s tým oveľa lepšie ako doteraz.
Bojím sa hromov!
Stačilo! Už chcem ísť domov! Mama!
Ešte si neskončila, Sigelinde?
Do frasa.
Ako sa mi to mohlo stať?
Nesnaž sa tváriť tak skvelým, keď si dole hlavou!
Počuj, Jin.
Alebo by sa ti viac páčilo, ak by som ťa nazývala bračekom? Alebo možno svojim pánom?
Pekný výhľad...
"Riadiaca miestnosť"
Konečne som dorazila.
Ak toto uzavriem,
Toa aj Amadeus budú naspäť normálni.
Ihneď vás zachránim.
Kazuki, Akira, Kapitán Raina,
vaše vznešené obete
zostanú na večné veky slávnymi.
Prosím, odpočívajte v pokoji.
Nezomreli sme.
Takže, čo bola napokon tá CSS vec?
Mne neznámi tým,
to zrejme súbežne vyvíjal.
Ale nefungoval dobre, takže projekt uzavreli.
Hakisuteta kotoba no imi sae
Zahoď bezvýznamné slová zničenie
A začal fungovať sám od seba, keď tam vrazil blesk.
fukaku kangaetari wa shinai
Zamysli sa poriadne nad sebou
ima wo tada nigekiru dake
Teraz sa len drž stále v prítomnosti
No, ak to zoberieme, že sme mali možnosť sa zabaviť, bolo to celkom zaujímavé
Mata nannimo nakatta youni
Ako keby to bolo niečo veľmi jedinečné
Všakže, Amadeus?
onaji koto wo kurikaeshiteru
Neprestávaj opakovať rovnaké akcie
Muimi nano yo mata sonna nige
Je to zbytočné! Ty si znovu ušiel
Akira, prestaň si doberať Amadeusa.
Kekkyoku youchi de kodomo no manma da ne
Napokon, si len stále detinský chlapec
Bol tak deprimovaný, bolo to s ním zlé.
Milostivá slečna...
No, dôležitejšie je, že každý získal naspäť svoju osobnosť.
Hitori yogari kako no jibun wa mou sute na
Len stále premýšľaš nad svojou premárnenou minulosťou
Howlingov Star strach z bleskov nie je niečo, na čo by som sa chcel pozerať.
Kiež by sme na to mohli zabudnúť... navždy.
Tadashii tatakai wa sou kimi no naka de hajimaru
Presne tak, spravodlivý boj začína v tebe
Vďaka bohu, že sa aj Gio s Widow, vrátili naspäť ku svojim ponurým povahám.
Kimi nara dousuru? Mou girigiri janai?
Čo budeš robiť? Nie sú to už takmer tvoje limity?
Houkai shite shimau mae ni arubeki sugata wo
Než sa úplne zničíš,
Ale zdá sa, že je medzi nami niekto, kto by bol radšej, keby sa nevrátila do normálu.
omoiokoshite mite mi na yo
Spomeň si na vzhľad, aký si mal
Aha.
Jin, čo sa deje?
Ehm, vieš... Toa, neurobila by si to ešte raz?
Fight or flight
Bojovať, alebo lietať
To, mňau?
Alebo "moe".
Fight or flight
Bojovať, alebo lietať
"Moe"?
Presne tak, to "moe".
To "moe-moe"!
Jin, čo to do teba sakra vošlo?
Zmeň sa na normálneho Jina!
"Moe"!
Je možné, že sú všetci ľudia "moe"?!
Už sa vyjasnilo.
Áno...
Avšak, musím povedať...
Nič sme neulovili.
Niekto, kto bol tak zanietený do rybolovu,
že si ani neuvedomil, že sa zmenila jeho osobnosť.
Časovanie
z väčšej časti prevzaté
od Exiled-Destiny