Minule jste viděli!
Navštívily jsme park,
kde jsme si měly získat několik seniorů,
ale pak si na nás došlápla banda motorkářek!
Že bych na ně byla moc roztomilá, nebo proč si vybraly mě?
Osmá šéfka
Dorami
Kirishima
Maria
A jednou z těch flákaček byla navíc dcera bývalé Sakiiny parťačky, což je vážně síla!
Pro dobro její rodiny pak musela naše šéfka vyhrát dost výbušnou hru na odvahu!
A nakonec jsme získaly hromadu nových drsných fanoušků! Máme z nich radost!
Dobře, to by šlo.
Super!
Kdybychom tak rozbily hitparádu!
Nenech se moc unést.
To bylo jen kdyby!
Jsi moc přísná, Ai!
Saki má fakt radost, že se k našim fanouškům přidala i její stará známá.
To říkáš teď, ale půlku času jí přiděláváš starosti!
A Lily je mnohem živější od chvíle,
co na naše koncerty začal chodit i její táta.
Ai a Junko jsou po létě a Rockové Saze
taky mnohem klidnější.
A já... si pořád nic nepamatuju.
Co se mi asi stalo?
Desátá část
Dokonce i po smrti si chceme splnit sen–
Ne, dokonce i po smrti si splníme svůj sen!
Je to zoufalství? Nebo naděje?
Na trnité cestě nezáleží,
obrníme svá neporažená srdce a zajdeme ještě dál!
Protože tohle je naše sága!
Kdo bude oplakávat zemřelé v zemích dalekých?
Přijmi svůj rozkvétající sen,
a proraz s ním nočním tichem!
Řekni o něm všem.
A běž si za ním,
dokud nebudou okraje cesty lemovány mrtvolami
jakož k nebesům.
V břiše ti kručí,
květiny neplodí, a tak bojuješ s hnilobou.
Hoduješ na těch,
kdo se ti vysmívají.
Nemůžeš dýchat,
a přesto utíkáš, dokud nezchřadneš.
Tvůj život je takový, tak si zakřič do oblak.
Prorvi se temnotou, i kdyby ti měla zlomit kosti.
Máš šanci se prodrat až na vrchol,
kde slunce prozařuje oblaka.
Proto tam vzteklá vyraž,
poprat se s nespravedlivým osudem.
Svět kvůli tobě rozkvete, protože tohle je tvoje
sága
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Co?!
Koncert pro pět set lidí?!
Správně. Už je čas.
Cože? To je hodně?
Jako... pět set lidí!
Říkala jsem si, že už je čas.
Bude to jiné, než bylo focení, reklamní akce, nebo festivaly s dalšími kapelami.
Dokážete zaplnit pět set míst?
Dokážete to, Sakuro?!
Jasně!
Skvěle řečeno!
A vystupovat budete...
Ve výstavní hale Karatsu Furusata, v Arpinu!
Ar... pino?
Kde to je?
No, totiž...
Přímo tady!
Obří!
Tolik místa!
Konečně budeme mít pódium jen pro sebe.
Kladou se na nás úplně jiné nároky, než pod širým nebem.
Vzpomínám si.
Tady jsem na své cestě do Sagy vystupovala poprvé.
Také mám pocit, že to tu poznávám.
Možná jsem tu už byla.
V posledních letech nebyly v téhle multifunkční hale skoro žádné koncerty.
Ale s Franchouchou se to změní.
Donutíte místní, aby Arpino opět uznávali,
což bude vaším prvním krokem k záchraně Sagy.
Tenhle pocit...
Nevím proč, ale jsem vážně nadšená!
Možná má tohle místo něco společného s mou minulostí?!
Při představení si možná na něco vzpomenu!
Ne! Vůbec nemůžu spát!
Raději bych měla trénovat!
Dny do představení v Arpinu
Sakuro!
Co je?
Hrozně pospícháš.
Snaž se sladit s ostatními.
Promiň!
Potřebuješ pauzu?
Jasně, že ne!
Upřímně řečeno, jsem úplně natěšená na další zkoušku!
Všichni přijdou jenom kvůli nám!
Musíme jim předvést parádní představení, nemyslíte?
Chováš se divně.
Jak to myslíš?
A mimochodem, cvičila jsem
celou noc a něco mě napadlo–
Nemohly bychom do sestavy
přidat ještě jeden další krok?
A neměly bychom se nejdřív
soustředit na vypilování základů?
Já vím, ale... Tohle bude vážně rychlý.
Dobře? Vážně je ohromně roztomilý!
Můžeme se podívat, ale...
A vidíš!
Venku je dneska moc hezky,
tak bychom mohly trénovat tam!
Jasně! Třeba na střeše!
Tenhle barák ale nemá žádnou terasu.
Chceš umřít?
Dny do představení v Arpinu
Dobré jódli-jódlo-ráno!
Dnes pro vás mám speciální tréninkové menu, které vás naladí na koncert!
Speciální menu?
Všechny spolu okamžitě vyrážíte do hor!
Do hor?
Hned?
Musí to být hned!
Kdykoliv někdo dosáhne něčeho velkého,
stane se to po tréninku v horách!
Společně se tam zašijete,
ohromně zesílíte,
a pak se vrátíte!
A žádná z vás se nevrátí dříve, než si pro vás jódli-jódlo-přijdu!
hora Tenzan: 1046,2 metrů nad mořem
přibližně 800 metrů pod vrcholem
Myslíš, že to má nějaký smysl?
Nemám páru.
Ale jestli nás sem poslal zbytečně,
vymlátím brejlounovi brejličky z hlavy.
Město
Saga
Někde
tady, aspoň
myslím
Tenzan
Karatsu
Průsmyk
Nanamagari
Měly bychom být na místě.
Zvláštní. Nikde nic, kam až oko dohlédne.
Nevím jistě, jak dlouho tu vydržím.
Já ani minutu!
Vypadá to fakt drsně.
Co budeme dělat?
Tady přece trénovat nemůžeme!
Co se stane zombii po zmrznutí?
Těžko říct.
Nejspíš se začneš znovu hýbat, až rozmrzneš.
Pokud tě tedy nesežerou divoká zvířata.
Nesežerou?!
V tom případě nesmíme zmrznout!
Na to je trochu pozdě.
Koukněte na Tae.
Tae!
Kéž bychom měly oheň.
Já ho založím!
Faktyš?
Byla jsem hvězdou Dívčí tábořící mánie 3!
O té jsem nikdy neslyšela.
V tom případě se podívám po něčem k snědku.
Nic se samo neudělá, nemůžeme tu jen sedět.
Jistě.
A co naše zkoušení?
Čeká nás důležitý koncert.
Jo, ale nejdřív tu musíme nějak přežít.
Už jsme přece mrtvé.
Nahrabu nějaký dřevo na podpal!
Nejlepší je dřevo z borovice a borovicové šišky!
Sakuro, ke zkoušení se vrátíme,
až se tu utáboříme.
Dny do představení v Arpinu
Podívej, špunťo!
Přitáhla jsem ti hromadu borovicových větví!
Vidíš! Hned s nima přiložím!
Ne!
Už jsem ti říkala, že je musíme nejdřív usušit!
A jo.
Podívejte.
Objevila jsem nějaké houbičky k nakousnutí.
I když některé budou jedovaté.
Stejně je sníme! Jsme přece zombie!
Stůj!
Co to děláš?
Jak vidíš. Lovím.
Lovíš?
Ticho! Koukni se pod ten strom.
Ty chceš zastřelit to roztomilé prasátko?!
Ticho!
Promiň.
V pořádku.
Mám ostřejší zrak než ostatní, takže si najdu jiné zvíře.
Vážně?
Jdu hledat jinou kořist. Jdeš se mnou?
Ne, asi vynechám.
Sakuro.
Ty rybaříš, Junko?
Ano.
K takto klidnému posedu jsem byla stvořena.
Vážně?
Vnímám spoustu věcí.
Kde?
Ve tvé mysli, Sakuro.
Něco tě trápí?
Jo.
Ale spíš se bojím o ostatní.
Myslím si, že bychom měly kvůli tomu koncertu daleko víc zkoušet.
Ovšem.
Ale panikaření nám v ničem nepomůže.
Když dlouho nechytíš žádnou rybu, začneš přemýšlet.
V jaké hloubce asi plavou?
Použila jsem správnou návnadu?
Chytám je na správném místě?
Když se uklidníš a podíváš se na problém z jiného úhlu,
uvědomíš si spoustu věcí.
Dny do představení v Arpinu
Dokázaly jsme to!
Musím se ujistit, že to vystoupení zvládnu!
I kdybych měla zkoušet sama!
Dny do představení v Arpinu
Už jsme tady docela dlouho.
Myslím, že s divočinou jsme si už poradily.
Ale pořád nám chybí něco strašně důležitýho.
Rozhodně to potřebujeme.
Saki! To je úleva!
Ty jsi nezapomněla!
Jasně, že ne!
Potřebujem maso.
Co jsme tady nahoře, neměly jsme ani kousek!
Jsme přece zombie, ne? Musíme jíst maso!
Omlouvám se. To sele si dává pozor.
Ty za nic nemůžeš, Ai.
Na divoký zvířata nejsme připravený.
Musíme spolupracovat, jinak jsme marný!
Fajn, rozeberem si úkoly.
Jasně!
Rozumím.
Dobře.
Teď ta past nebude vůbec vidět.
Pravda. Za chvilku se ukáže.
Počkejte!
Ticho!
Už jde!
Schovej se!
Hej, poč–
Sakuro!
Ty trubko! Víš, co jsme–
Počkej.
Zůstaň v klidu!
Tady je!
Co to sakra je?!
Možná jeho taťka?
Ta jáma by ani náhodou nestačila.
Tohle je vážně průšvih, co?
Co mám dělat?
Co mám dělat?! Co mám dělat?!
Co mám dělat?! Co mám dělat?! Co mám dělat?!
Zatraceně! A co teď?
Už vím.
Připomnělo mi to poučení od jednoho revolucionáře, co za mnou přišel do Shimabary.
Sakuro, hraj mrtvou!
Zkus hrát mrtvou!
Ale ona už je mrtvá.
Sakuro!
On ji sežral!
Mám!
Hej! Sakuro! Jsi v pohodě?!
Tohle je špatně.
Souhlas. Byl strašně velkej.
Tak jsem to nemyslela.
Všechno je to špatně.
Měly bychom zápasit s přípravou na vystoupení, ne s divočákem.
Měli by nás zasypávat potleskem, ne slinama.
Už nám dochází čas,
takže bychom si tu neměly hrát na zálesačky.
Tohle jsi myslela.
Dámy!
Dobré jó-dli-ráno-jódleidý!
Jak jste se měly? Už jste si z hor odnesly jódli ponaučení?
Není to vidět?
Tenhle nesmysl nám vůbec nijak nepomůže.
Čeká nás vystoupení.
Co vůbec děláme v horách?
A co ten divočák? Vůbec ničemu nerozumím.
Vážně ne?
Pak musíš zavřít oči a otevřít uši.
Vyslyš hlas matky Země a pamatuj...
Že nikdy nejsi sama!
Já už toho mám vážně dost!
Cože?
Jedu domů.
Co?
A co my?
Vracíme se!
Zombie
Land
Saga
Zombie
Land
Saga
Co mám dělat?
Od včerejška je to mezi náma celý divný.
9 dní do vystoupení v Arpinu!
Jenže koncert už je za dveřmi.
Sakuro.
Tímhle tempem nebudeme mít co ukázat!
Sakuro!
Celou dobu jsi hrozně napřed.
Vzpomínáš si, co jsem ti říkala?
Musíš se sladit s rytmem nás ostatních.
Netancuješ přece sama.
Sjedeme to znova od začátku, dobře?
Že nejsme synchronizovaný ale není moje vina.
Zatímco vy jste blbnuly v horách,
já jsem celou dobu zkoušela!
Co to do ní vjelo?
Vítejte– Co?
Kurtizána k vašim službám.
Co chceš?
Přišla jsem vám zatančit.
Proč bys to dělala?
Vyučila jsem se na gejšu.
To není odpověď.
Poslal jste nás do hor,
protože jste doufal, že se Sakura uklidní.
Mýlím se?
Výhoda skupiny spočívá ve schopnosti vyrovnat nedostatky jednotlivce,
díky čemuž jste společně silnější.
Pokud bude vnímat jen sebe, tato výhoda padne.
Nestačilo by jí to prostě říct?
Pokud má dospět, musí to pochopit sama.
Jak se mi zdá, máte pro ni slabost.
Já chci jen zachránit Sagu.
Osobně mám raději ty, kdo mají potíže se vyjádřit.
Čeká nás ještě dlouhá cesta,
než vyřešíme vylidňování Sagy.
Je to stejné, jako když vylezeš na horu,
aby se v dálce objevila jiná ještě vyšší.
Jsme hluboko v horách a nebude snadné doputovat na druhou stranu.
Věřím, že to dokáže, ale–
Ušetřete mě svých slabomyslných žvástů, Koutarou!
Neexistuje hora, již by Sakura nedokázala překročit!
Jo... To jsem říkal–
Musíte jí věřit!
A co jsem jí řekl?
Řekl jsem to, ne? Slyšeli jste mě.
Dny do představení v Arpinu
Co budu dělat?
Co budu dělat? Co budu dělat?
Všechno je to čím dál divnější!
Ale naše vystoupení bude úspěch, o to se už postarám.
Ta hala má možná něco společného s mým životem,
a s tímhle koncertem můžeme prorazit.
Musíme do toho dát úplně všechno!
Bude to dobrý!
Vím jistě, že mám pravdu!
A až se to všechno vydaří, ostatní mě určitě pochopí!
Dobře, víte, kde máte stát?
Jo!
Dobře. Tak zase od začátku.
Takhle jsem se na ně vlastně nikdy nedívala.
Páni!
Všechny mají dokonalé načasování!
Hej, tahle část...
Mám pocit, že tam stojím moc dlouho. Málo se hýbu.
Myslíš tu část, kde stojíme proti sobě?
Jo, přesně tu!
V Arpinu je spousta místa,
co kdybychom se víc rozešly do stran?
Zhruba jako v páté sestavě?
No jasně!
Větší prostor by nám s Junko hodně pomohl.
Jistě.
A co kdybych si přitom prohodila místo s Tae?
Tančily bychom kolem Sakury. To by mohlo jít.
Tak to uděláme!
Super, tím se to oživí!
Vyzkoušíme si to, abychom pak mohly Sakuře předvést, co jsme vymyslely.
Vůbec jsme spolu nezkoušely,
ale všechny jsou dokonale synchronní.
Určitě proto, jak všechny spolupracovaly v těch tvrdých podmínkách.
Jen já jsem se nezapojila.
Sakuro.
Omlouvám se!
Myslela jsem jenom na sebe.
Co jsem slyšela, že budeme vystupovat v Arpinu, byla jsem hrozně nabuzená.
Jak jsem se zaměřila
jen na vystoupení, a aby se povedlo,
myslela jsem na vás ostatní čím dál tím míň.
Zapomněla jsem,
že jsem jen jedna členka Franchouchou.
Jo takhle.
Přišlo mi, že jsi kapku pod tlakem.
To ti to trvalo!
Koutarou?
Jméno "Arpino" vychází
z borovicového lesa Nijinomatsubara.
Borovice jsou horské stromy, a to znamená Alpy!
To znamená horolezectví!
Musíš na ty hory vylézt!
Nemám ponětí, co se snažíte říct...
Ale budu se snažit!
Holky...
Dobře! Teď se vrátíme do práce a dáme do toho všechno!
Jo!
Jasně!
Konec dobrý, všechno dobré.
O čem to mluvíš?
Dny do představení v Arpinu
Dobré ráno, Ai!
Půjdu si zaběhat!
Dávej pozor na auta!
Jasně!
Junko
Sakura
Ai
Do našeho koncertu už zbývá jenom týden!
Sakura
Ai
Perfektně si pamatuju písničky i choreografii,
a dokonale jsem se sladila s ostatními!
A co víc, začínám se opravdu moc těšit!
A co víc, na pódiu si možná vzpomenu na něco dalšího!
A možná se poučím o své minulosti!
Mám pocit, že naše budoucnost bude ještě zajímavější!
Pojď se mnou, Romero!
Vyrážím!
Cože? Co se to stalo?!
Jsi v pořádku? Nestalo se ti–
Pomoc! Musím něco udělat!
Kde to jsem?
Odcházím na cestu dalekou,
když zavřu oči, vzpomínky se na ně promítnou
Sešli jsme se
Sešli jsme se a rozdělili
A rozdělili
V srdci jsem to cítila
Úsměvy
rozkvétají
Slzy
jasně září
Na dny s tebou nezapomenu,
na nádheru života
I když je tak pomíjivá
Na laskavost ostatních.
Děkuji
Jak uzavíráme další kapitolu životní,
projdeme se ke světlu
Na shledanou, tak zase někdy,
vzpomínky mé milované
Příště
Upoutávka
Tady je Lily!
Z Franchouchou se stal konečně dokonalý sedmičlenný zázrak!
Kde
je píle
a
vůle,
tam
je
cesta!
Nemůžu se dočkat, až je ohromím!
Příště vás čeká jedenáctá část Zombie Land Sagy:
Mizuno Ai vystupuje jako dokonalá frontmanka
Jedenáctá část:
Jedinečná Saga
Jedinečná Saga!
Nezapomeňte!