Minule v Zombie Land Saga!
Šly jsme do parku, abychom si získaly
srdce nějakých staříků,
když v tom nás parta holek
postavila před těžké rozhodnutí!
To jsem taková kráska, že jsem vyčnívala?
Jedna ta holka byla navíc dcerou
Sakiny parťačky, což bylo fakt šílený!
Pak se hlava Franšušu vydala na bombovou hru
na honěnou, aby pomohla rodině svý kámošky!
Nakonec jsme ale získaly bandu
nových hlasitých fanoušků! Těší nás!
To bylo dobrý.
No paráda!
Úplně už vidím,
jak jsme známý po celé zemi!
Nenech se moc unést.
To byl jenom příklad!
Jseš moc přísná, Ai!
Saki očividně potěšilo, že její bývalá
kamarádka je teď naší fanynkou.
Ty máš co říkat! Z poloviny
případů jí ty problémy způsobuješ ty!
A Lily je zase od té doby, co nám začal
její táta chodit na představení, plná energie.
Ai a Džunko spolu od letního
Saga Rocku vychází mnohem líp…
A já… si pořád nic nepamatuju.
Co se mi tak v minulosti mohlo stát?
Desátá epizoda
Chceme si splnit sny i po smrti…
Ne, i přesto, že jsme mrtvé, si je splníme!
Je to beznaděj? Nebo je to naděje?
Postavíme se krutému osudu čelem a ani
bez tepu se nenecháme odradit!
Protože tohle je… naše sága!
Cože?!
Koncert pro pět set lidí?!
Přesně tak. Čas nadešel.
Co? To je jako hodně?
Co tím myslíš…? Vždyť je to pět set lidí!
Pravda, je už pomalu na čase.
Tohle nebude jako vaše předchozí akce,
kde vystupujete s jinými…
Dokážete samy zaplnit pět set míst, děvčata?
Co myslíš, Sakuro?!
Přesně tak! Dobře řečeno!
A místem, kde se tenhle koncert bude konat…
je výstavní hala Alpino v Karacu Furusato!
Al… pino?
Kde to je?
Je to…
přímo tady!
Je to tu obří!
Tolik místa!
Jako bychom konečně zabíraly nějaké území.
Má to jinou atmosféru
než představení venku.
Takových vzpomínek…
Tady jsem měla svoje
první vystoupení v Saze.
Taky mi přijde, jako bych to tady znala…
Možná jsem tu už někdy byla…?
V poslední době se v této multifunkční hale
nekonalo mnoho hudebních událostí.
Franšušu ale tuhle pověst změní.
Zařídíte, aby si lidé začali
spojovat Alpino s hudbou.
A to bude váš první krok k záchraně Sagy.
Ten pocit!
Z nějakýho důvodu se hrozně těším!
Třeba se tam něco váže k mojí minulosti!
A když tam vystoupíme,
třeba mi všechno dojde!
To nejde! Vůbec nemůžu spát!
Spíš půjdu trénovat!
Dny do představení v Alpinu
Sakuro!
Copak?
Ženeš se moc napřed.
Zkus se přizpůsobit tempu zbytku.
Juj, pardon!
Nepotřebuješ si odpočinout?
Ne, to je v pohodě!
Jsem spíš připravena ještě víc trénovat!
Ten koncert je jen náš!
Musím si dát záležet na tom,
aby to bylo bezchybný!
Začala jsi mluvit nějak divně.
Ale vůbec ne!
Jo a taky mě něco napadlo,
když jsem v noci cvičila…
Co kdybychom u refrénu přidaly krok navíc?
Neměly bychom se nejdřív
soustředit na základy?
Vím, co tím myslíš, ale…
zkus na to mrknout.
Určitě ti to přijde hrozně roztomilý!
Podívat se můžeme, ale…
Hele, počkej!
Když je dneska tak hezký počasí,
možná bychom měly jít trénovat ven!
Jo! Jako třeba na střeše!
Tady ani není přístup na střechu.
Chceš chcípnout?
Dny do představení v Alpinu
Dobré ránodleidy!
Nicméně,
dnes jsem pro vás v rámci přípravy na koncert
připravil speciální tréninkový program.
Speciální program…?
Ode dneška budete pobývat v horách!
V horách…?
Teď?
Nikdy jindy to ani být nemůže!
Velký událostem vždycky
předchází tréninková scéna v horách!
Pořádně se tam zničíte…
a potom, silnější jak kdy dřív…
se sem vrátíte!
Nikdo nesmí z hory dolů,
dokud si pro vás nepřijdudlaidó!
Hora Tenzan: 1046,2 m n. m.
Stejné místo: cca 800 m n. m.
Myslíš, že to všechno
má nějaký skrytý význam?
Co já vím.
Jestli si ale vymýšlí blbosti,
rozmlátím brejlounovi brejle.
Město Saga
Někde tady, asi
Tenzan
Karacu
Průsmyk Nanamagari
Tohle vypadá jako ono.
Vskutku tady vůbec nic není.
Nevím, jestli tu dokážu
zůstat po delší dobu…
To já to určitě nedokážu!
Tohle vypadá bledě.
Co budeme dělat?
Na takovémhle místě nemůžeme trénovat.
Co si myslíte, že se stane
se zombie, když zmrznou?
Kdo ví.
Asi se budeš moct zase hýbat, až roztaješ.
Pokud tě teda nesežerou divoká zvířata…
Seže—?!
Tak to bychom neměly umrznout!
Někdo už ale zmrznul. Tae.
Tae!
Chtělo by to oheň…
Já ho dokážu rozdělat!
To fakt?
Víte, byla jsem hvězdou
Případů Girl Scout Mania 3!
Neznám.
V tom případě se pokusím
najít něco k snědku.
Tak jako tak, sezením na zadku
ničeho nedosáhneme.
Pravda.
No… a co trénink?
Velký představení je za dveřmi.
To sice jo, ale nejdřív
musíme vymyslet jak tady přežít.
I když už jsme mrtvý…
Nic, já půjdu najít nějaký větve na oheň!
Borovicové větve a šišky
jsou na to dobrý!
Sakuro, o trénink se strachuj,
až se všechno uklidní.
Dny do představení v Alpinu
Koukej na to, prcku!
Našla jsem pro tebe
kotel borovicových větví!
Hele! Koukej na to!
Ale ne!
Říkala jsem ti, že je musíš
nejdřív nechat u ohně vysušit!
A jo.
Podívejte na to.
Našla jsem nějaké houby,
co vypadají lahodně.
Některé teda asi budou jedovaté…
Stejně je sníme! Jsme přece zombie!
Stůj!
Co to děláš?
Přesně to, jak to vypadá. Lovím.
Lovíš?
Pššt! Podívej se pod ten strom.
To hodláš zabít to roztomilé prasátko?!
Pššt!
Promiň…
V pohodě.
Mám z nás nejlepší oko pro pohyb,
takže mi nedělá problém najít zvířata.
Vážně?
Půjdu najít další kořist. Jdeš se mnou?
Asi spíš ne.
Sakuro.
Ty tu rybaříš, Džunko?
Ano.
Přijde mi, že se nejvíc hodím
k tomu sedět nehybně.
Aha…
Je to tam neklidný, co?
Kde?
Ve tvém srdci, Sakuro.
Trápí tě něco?
Jo.
Nebo spíš se bojím,
jestli budou všichni v pořádku…
Měly bychom totiž víc trénovat,
aby to představení proběhlo bez chyb.
Samozřejmě.
Ale panikařit také není dobré.
Když se ti nepodaří chytit rybu,
začneš nad věcmi hodně uvažovat.
V jaké hloubce asi ryby plavou?
Použila jsem správnou návnadu?
Je toto dobré místo k rybaření?
Když se uklidníš a podíváš se
na věci z různých úhlů,
dokážeš takové problémy vyřešit.
Dny do představení v Alpinu
A je to!
Za každou cenu se to musím
před vystoupením naučit!
Nějak… i kdybych to měla být jen já!
Dny do představení v Alpinu
Už jsme na týhle hoře docela dlouho…
Řekla bych, že přežití už máme zmáknutý.
Je tu ale ještě jedna důležitá věc,
o kterou jsme se nepostaraly.
Něco, co musíme určitě udělat…
Saki! To jsem ráda!
Tak ty jsi na to nezapomněla!
Si piš!
Je to maso!
Ještě jsme žádný neměly!
Jsme přece zombie! Musíme jíst maso!
To divoké sele je opatrné…
Není to tvoje chyba, Ai.
Nečekaly jsme divokou zvěř.
Musíme spolupracovat,
jinak to nedáme!
Takže, teď si rozdělíme role.
Dobře!
Rozumím.
Dobrá.
Past už by neměla být vůbec vidět.
Dobře, každou chvíli by to tu mělo být…
Počkejte chvilku!
Je tu!
Schovat!
Hele, poč—
Sakuro!
Ty blbko! Po tom—
Počkej.
Nehýbej se!
Je tu!
Co to sakra je?!
Žeby to byl taťka divočák?
Ta jáma nebyla ani zdaleka
dostatečně veliká.
Není tohle fakt problém?
Co teď?
Co teď? Co teď? Co teď?
Sakra! Co teď s tím?!
Já bych věděla!
Když jsem byla v Šimabaře, jeden
z revolucionářů Džoi se o něčem zmínil…
Sakuro, neztrácej hlavu!
Zkus hrát mrtvou!
Ale ona je fakt mrtvá.
Sakuro!
Sežrala ji!
Mám tě!
Hej, Sakuro! Jsi v pohodě?!
Je to divný.
To teda. Ta věc byla obrovská.
Tohle nemyslím.
Takhle to být nemá.
Měly bychom zápasit
s vystoupením a ne s divočákem.
Měly bychom sklízet potlesk a ne sliny.
Dochází nám čas.
Takže fakt bychom neměly být na tomhle
místě a dělat takový blbosti.
Jo o tomhle mluvíš.
Dámy!
Dobré ránodleidy!
Tak co, přišly jste ve svém
horském vězení na něco-jajó?
To vám pohled na mě nestačí?
Ani náhodou by nám
takováhle blbost nemohla pomoct!
Blíží se vystoupení. Proč jsme na horách?
A proč divočák? Ničemu nerozumím.
Ach tak.
Tak to bys měla zavřít oči a nastavit uši.
Nech hlas Matky Gaiy,
aby k tobě promluvil, a vzpomeň si!
Na to, že nikdy nejsi sama!
Už toho mám fakt plný zuby!
Cože?
Jdu domů.
A co teď budeme dělat?
Ústup!
Zombie Land Saga
Co teď…?
Kvůli včerejšku je to mezi náma fakt divný.
9 dní do představení v Alpinu
A do našeho velkého vystoupení
zbývá sotva pár dnů…
Sakuro.
Tímhle tempem nestihneme nic procvičit…
Sakuro!
Jdeš celou dobu napřed.
Pamatuješ, co jsem ti říkala?
Musíš se přizpůsobit zbytku.
Přece jenom netancuješ sama.
Dáme si to ještě jednou od začátku.
Já nemůžu za to, že nejsme sladěný…
Mezitím co jste si pobíhaly po horách,
jsem já cvičila o samotě!
Co jí to přelítlo přes nos?
Vítej— Co?
Kurtizána… dorazila.
Proč jsi tady?
Přece kvůli tanci.
Proč bys to dělala?
Dostalo se mi i geiša výcviku.
To není pravda.
Poslal jste nás do hor hlavně proto,
aby si Sakura krapet zchladila hlavu.
Nemám pravdu?
Hlavní předností kolektivu je to,
že se navzájem kompenzujou nedostatky…
Díky tomu jste jako celek silnější.
Pokud však má na očích klapky
a nevidí kolem sebe, ztrácí to poté smysl.
Vždyť tohle jste jí mohl prostě říci.
Nikam se neposune,
pokud na to nepřijde sama.
Přijde mi, že jste vůči
Sakuře obzvláště milý.
Chci pouze zachránit Sagu.
Mám značnou slabost pro lidi,
kteří se nedokáží vyjádřit.
Cesta k řešení problému vylidňování
Sagy je dlouhá a trnitá.
Jako by se vždy po zdolání jednoho vrcholu
objevil další, který je ještě vyšší.
Nacházíme se hluboko v horách a nebude
jednoduché najít cestu ven.
Věřím, že ona to dokáže, ale—
Takové hlouposti si nechejte
pro sebe, Kótaró!
Neexistuje pohoří,
které by Sakura nezdolala!
No… Jo… Jenom jsem říkal—
Věřte jí trochu!
Vždyť to jsem právě řekl.
Řekl jsem to, že jo?
Dny do představení v Alpinu
Co teď…? Co teď…? Co teď…?
Je to teď mezi námi akorát divnější.
Chci, aby se to představení povedlo,
ať se děje, co chce.
To místo se může vázat
k mému předešlému životu…
A mohla by to pro nás být veliká příležitost.
Musíme do toho dát všechno!
V pohodě! Určitě k tomu mám správný přístup!
A jakmile se to povede,
holky všechno pochopí!
Dobře, znáte všechny svoje pozice?
Jo!
Dobře, dáme si to ještě jednou od začátku.
To je pravda, nikdy jsem se
nedívala takhle zvenčí…
Páni!
Všechny jsou perfektně sehraný…
Hele, tady u tohohle…
Přijde mi, že stojím moc dlouho
na jednom místě a moc se nehýbu.
Tam jak jsme naproti sobě?
Jo, přesně tam!
V Alpinu je hodně místa,
co se zkusit víc rozptýlit do stran?
Až skoro k pětce?
Jo, jasně!
Více místa by nám s Džunko dalo
více prostoru k pohybu…
Přesně tak.
V tom případě, co kdybychom si
na tohle prohodily s Tae místa?
Vypadalo by to, jako že se hýbeme kolem Sakury.
To by mohlo fungovat.
To zní dobře!
Dobře, začíná se nám to rýsovat!
Mákněme si, ať to pořádně
umíme, než se Sakura vrátí.
Vůbec netrénovaly,
ale stejně jsou naprosto sehraný…
Musí to být tím, jak všechny spolupracovaly
v těch drsných podmínkách.
A pouze já ne…
Sakuro.
Promiňte!
Myslela jsem jenom na sebe.
Hrozně mě rozhodilo, když jsem zjistila,
že budeme mít to představení v Alpinu…
Tak moc jsem se upnula na to,
abych to zvládla na výtečnou…
že jsem čím dál tím míň myslela na vás…
až jsem úplně zapomněla,
že jsem součástí Franšušu.
Jo, to by sedělo.
Přišlo mi, že se snažíš jít hlavou proti zdi.
Že ti to trvalo!
Kótaró?
Jméno Alpino je odvozeno od
borovicového lesa Nidži no macubara…
Borovice jsou královnami Alp, takže Alpino!
Jinak řečeno, hory!
Vyšplhej… na svojí vnitřní horu!
Moc nechápu, co se snažíte říct…
ale budu se snažit!
Holky…
Tak jo! Zpátky do práce
a pořádně se do toho opřeme!
Jo!
Jde se na to!
Ráda vidím, že to vyšlo.
O čem to mluvíš?
Dny do představení v Alpinu
Dobré ráno, Ai!
Půjdu si zaběhat!
Dávej si pozor na dopravu.
Dobře!
Džunko
Sakura
Ai
Zbývá ještě týden do našeho
prvního samostatnýho představení!
Slova a kroky znám nazpaměť
a s holkama jsme sehraný!
Ze všeho nejvíc se na to ale těším!
Navíc si možná na tom pódiu
na něco vzpomenu…
a budu se moct vyrovnat se svojí minulostí!
Čekají mě dny plné vzrušení!
Jdeme, Romero!
Já půjdu—
Co to bylo?!
Jsi v pohodě?! Jsi—
Musím pomoct! Aspoň nějak!
Kde to jsem…?
Překlad zpracovala skupina
Překlad
Korektura
TardSubs
JeDDy
ID:107
Časování a typesetting převzaty od HorribleSubs
V příštím díle
Tady Lily!
Z Franšušu je konečně
neporazitelných Sedm zázračných!
S chutí do toho a půl je hotovo!
Nemůžu se dočkat, až všechny oslním!
Ai Mizuno bezchybně zvládá svoji roli hlavní zpěvačky
Příště v jedenáctém díle Zombie Land Saga:
Jedenáctý díl:
Světově jedinečná SAGA
Světově jedinečná SAGA!
Koukejte se, ju?