Magic Knight Rayearth překládáme taky! Doporučujeme! Biši-fansubs.
Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Záříce skrze oblaka nade mnou...
nádherné ranní světlo...
úplně zabalí a pohladí mé tělo.
Ačkoliv jsme se možná neměli potkat...
Ačkoliv jsem možná osamělá...
Cítím výjimečnou osobu, jež mne hlídá.
Kdybych jen mohla vydržet ty nespočetné ranní modlitby...
Pravé štěstí ke mně nakonec příjde.
Slzy, jež jsem vyplakala...
při těch ranních modlitbách...
tě určitě jednoho dne dosáhnou, jak věřím.
Les
Tiaro-sama. Chtěli bychom, abyste se stáhla.
Myslíš si, že to udělám?
Ne.
Je to strašné, že by muž skutečně takhle napadl ženu.
Ale stejně prohraješ
Tak neodbytný.
To je...!
Zdá se, že jsem to nějak přežil.
Použil jsem své neutralizační síly.
Myslím, že to nemusím vysvětlovat, ale teď nemáš žádnou moc.
Dorazili už všichni hráči?
Dlouho jsme se neviděli, Kagetsu.
Určitě to víš, ale...
chci Trůn Yordu.
Vůbec jsi se nezměnila, Tiaro.
Ty ses zase změnil až moc, Kagetsu.
Já se nezměnil,
ale řekl bych, že se změnily okolnosti.
Nemůžu vrátit Trůn Yordu.
Proč jako?
Má to co dočinění se Sárou?
Necítím se zrovna moc na nějaké vysvětlování.
Nezměnila jsi se, Tiaro.
Jak se opovažuješ!
Vrátím Trůn Yordu, až dokončím, co jsem začal.
Taky nemám moc času.
Dostaneš to za dva nebo tři dny.
Teď s tebou nechci bojovat.
To si myslíš, že tě nechám s tím jen tak utéct?
Chci zachránit Sáru.
To je vše.
Nepostavím se za nikoho, kdo se mi bude plést do cesty.
Kagetsu!
Teď s tebou nemůžu diskutovat.
Počkej prosím.
Proč jsi vždycky takový přímočarý a sebeospravedlňující?!
Tiaro-sama, možná bychom to tak měli nechat.
Bezmocná Tiara-sama a Lena-sama se nemohou rovnat Kagetsovi-sama.
Kagetsu-sama má další sílu, která mu byla svěřena.
Jediný, kdo tu má moc srovnatelnou s jeho, jsem já.
Naneštěstí, podle příkazů od Leny-sama nemohu ohrozit Kagetsa-sama.
Chci vidět Sáru.
Je to vůbec možné, Kagetsu-sama?
Buď zticha, Leone.
Nehodlám to opakovat.
Nemůžeš být zticha?
Ticho.
Ticho, říkám!
Dobré ráno, Tiaro. Dneska to vypadá na krásný den.
Ty opravdu nejsi typ, co poslouchá ostatní, že jo?
Je neuvěřitelné, že tu takhle brzo tak strašně mlaskáš.
Nemyslím si, že chápeš pojmy taktnost a slušnost.
Popravdě řečeno, začínám se zabývat myšlenkou, zda tohle všechno má vůbec cenu.
No, tak jak to šlo?
Co?
Včera přece. Ještě jsi mi to neřekla.
Viděla jsem Kagetsa.
To mi došlo.
Tak se neptej.
A co Trůn Yordu?
Řekl, že mi ho dá za dva nebo tři dny.
Takže jsi to prostě jen přijala.
To není pravda! Ztichni!
Myslím to vážně.
Chci jen dokončit nám zadané úkoly...
Ztichni!
Už není čas.
Co dělat...
Neutralizační síla, he?
Nemůže ani zachránit mou sestru.
Ne s touhle hračičkou.
Aumkis.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Zase jsi přinesla květiny?
V mé zahradě jich roste spousta.
Šastlivko. Mít zahradu s tolika květinami.
Je to ale spousta práce, víš.
A tak Bůh vyslyšel její prosby...
a tělo Dafné se proměnilo v kmen vavřínu.
Apolón přišel ke stromu a začal plakat.
Poté Apolón pravil...
"A je tento vavřín navždy můj."
Hele, Tiaro. Jak se ti líbí na téhle škole?
Jde to, díky mým přátelům.
Ty jsi tak energická a veselá. Pro kluky budeš jasným cílem.
Nemožný.
Líbí se ti ve škole nějací kluci?
He? No...
No, myslím, že tu nejsou žádný slušný kluci.
Tiaro, jen mezi námi, ale...
už jsi někdy s někým chodila?
Hej, Tiaro!
Promiň. Na chvilku jsem zabloudila ve svém vlastním světě.
S někým jsem chodila.
Vážně?!
Ale to je minulost.
No tak, pověz mi o tom!
Jednoho dne ti to povím.
Musíš mi to říct teď hned!
Nemůžu. Ten příběh ještě není u konce.
Co tím myslíš?
Právě teď to zkrátka nemůžu vysvětlit.
Leone.
V tomto světě nemáme dovoleno v našem věku kouřit.
Leno-sama.
Chápu, že tu jsou pro to pravidla.
Ale potřebuju trochu pocitu svobody.
Musím si promyslet pár věcí.
Nechci, abys ignoroval příkazy stařešiny.
Jsem si jistá, že to pochopíš.
Nicméně, faktem je, že sem byla Tiara vyslána také...
což znamená, že stařešina není s naší prací spokojen.
V tom případě...
budeš asistovat Tiaře, když bude třeba?
Leno-sama, prosím pochopte, že já jsem Váš společník.
Všechna rozhodnutí nechávám na Vás.
To je to, co společník dělá.
Nekuř tolik.
Děkuji za varování.
Díky, Leone.
I já...
Brzy padne tma.
Promiň za to čekání.
Tumáš, Japolo.
To vypadá skvěle!
Ne. To je skvělé!
Jsem fakt nacpanej.
Jdeš dneska v noci ven?
Asi ne.
Proč ne?
Ani nevím.
Prostě se na to nějak necítím.
Škoda. Nemáme moc času.
Neříkej! Kagetsu s tebou mluvil, že jo?
Požádal tě, abys počkala?
O čem to mluvíš?!
Byla to práce neutralizátorů, udržovat Trůn Yordu.
Bylo to tak po tisíciletí.
Takže, sobecky se vzepřít té povinnosti...
je totálně bezohledné!
Jaké jiné využití neutralizátoři mají?
I ty síly mají propůjčené a nejsou jejich vlastní.
Buď laskavě zticha.
No promiň. Já už jsem prostě takový.
Stejně, budu čekat do zítřka.
Čekat?!
Japolo! Už od tebe nechci nic slyšet!
Pro dnešek jsi blábolil ažaž.
Ušetři si něco na zítra.
Jinak tě pošlu zpátky do Strážného světa.
Jasné?
Já, Lena, vyzývám všechny entity mně podřízené.
Shromážděte se a podělte se se mnou o svou moc.
Mé štěstí je také vaše.
Zjevte se před tímto symbolem!
Sáro!
Jsi v pořádku?
Nevím.
Bratře...!
Sáro!
Bratře!
Leno! Jsi v pořádku?!
Jsem v pořádku.
Cítila jsem vůli Trůnu Yordu.
Vůli Trůnu Yordu?
Sáro!
Tiaro...
možná mě už nikdy neuvidíš.
Vypadá to, že se Trůnu Yordu líbím.
Pomoz mému bratrovi. Pomoz Kagetsovi.
Sáro!
Buď opatrná v lese.
Sáro...
Nemám nikoho.
Nemám nikoho, koho bych chránila.
Chci někoho milovat.
Chci někoho chránit.
Nechci plakat.
Chci se jen smát.
Miluji Kagetsa.
Takže dneska v noci ven jdeš.
Jdu.
Hej, Japolo?
Co je?
Vím, že Trůn Yordu je obraz, ale...
nikdy jsem ho doopravdy neviděla.
Vím jen, že jsou potřeba neutralizátoři...
aby ovládali neskutečnou sílu Trůnu.
Kde je teď Sára?
Myslím, že je v obraze.
V obraze?
Vy šlechtici o tom asi nic nevíte, a...
možná bych ti ani nic z toho neměl říkat.
Ale vybraný neutralizér...
dožije svůj život uvnitř obrazu samotného.
Cože? To znamená, že Sára zemře?
Zemře?
No... To je jeden možný pohled na věc.
Takže Kagetsu vzal Trůn Yordu...
protože chtěl vytáhnout Sáru z obrazu a zachránit ji.
To nepůjde.
Ty o tom víš všechno!
Proč jsi mi to neřekl dřív?!
Ale...
Ale co?!
Stařešina mi řekl, abych mlčel.
Lena o tom určitě taky ví všechno, a já...
jak bych já... Co mám dělat?
Tiaro! Ty jen vrátíš Trůn Yordu do Strážného světa!
Já musím jen...
Já musím jen udělat tohle.
Víš zhruba, kde Trůn Yordu je, že jo?
Fajn. Je otevřeno.
Je nahoře.
Kagetsu tu není.
Támhle! Támhle je Trůn Yordu!
Tady je, Tiaro!
To je ta samá krajina, kterou vidím ve snech!
No, vypadá docela nic moc...
ale naše mise bude u konce, hned jak to vezmeme.
Máme hotovo.
Počkat!
Chci mluvit se Sárou.
Tiaro!
Já, Tiara, vyzývám všechny entity mně podřízené.
Shromážděte se a podělte se se mnou o svou moc.
Mé štěstí je také vaše.
Zjevte se před tímto symbolem!
Zdrojem veškeré síly je Trůn Yordu!
Opatrně! Kdo ví, co se může stát!
Ticho! Musím se soustředit!
Sára zmizela.
Tiaro!
Co se to tu děje?!
Kagetsu!
Tiaru vcucnul Trůn Yordu!
Cože?!
Zdravím, Tiaro.
Kdo jsi?
To bys měla vědět. To jsem já.
Je tu Sára?
Sára? Kdo je to?
Nikdy jsem to jméno neslyšela.
Co jsi vůbec zač?
To se dozvíš už brzy.
Co si takhle trochu hrát?
Myslím, že nemám na vybranou.
Jsme si hodně podobné, víš.
Pojď za mnou. Jinak nikdy nenajdeš cestu ven.
Tohle je vždycky taková zábava!
Vždycky viníš jiné lidi.
Ty se nikdy nemýlíš. To je celá Tiara!
Co tím jako myslíš?!
Není možné, abys nevěděla, že Sára je v Trůnu Yordu.
Jen jsi předstírala, že to nevíš.
Protože tak je to pohodlnější.
Chceš jen být dobrou ženou.
Ale kdo ví, zda ti to vydrží.
Zkus to už doopravdy.
Buď budeš lepší nebo zemřeš!
Zvládneš to, když to zkusíš.
Teď už rozumím tvé síle.
Ještě se uvidíme.
Tiaro.
Sáro!
Chtěla jsem tě vidět.
No? Jsi aspoň trochu překvapená?
Řeknu ti malé tajemství.
Myslím, že jsem se do tebe zamilovala.
Tiaro.
Prosím...
Chci, abys tu zůstala.
Navždy, po mém boku.
Ne...
To nejsi ty.
Tiaro.
To není... Ne...
Tiaro!
Pus Tiaru!
Jak se opovažuješ.
Tumáš!
Kde je Sára?!
No, no. Jste nějak chamtiví.
Vážně...
Chci Sáru zpět!
Jak děsivé...
Chci zpět svou sestru.
Kagetsu!
Tak moc jsi se snažil se dostat takhle daleko.
Taková škoda.
Teď se něco naučíš!
No, no...
Mám to pro tebe udělat trochu snazší?
Kagetsu!
Tohle je moje hřiště.
Vše tady je mi podřízeno.
No tak, Kagetsu, vydrž!
Ty tu zůstaneš taky, Tiaro.
Můžeme být dobrými přáteli!
A Sára taky!
Proměň Kagetsa do původní podoby!
To vše záleží na tobě.
To není dobré, Tiaro...!
Ona musí... Ne...!
Kagetsu!
Ticho!
Nech toho!
To je ale otravný mužský.
No, tohle je váš konec.
Vše je to tvoje vina.
Prosím, nech už toho.
Sáro!
Tiaro...
Postarej se o mého bratra.
Sáro!
Sáro! Přijdu tě zachránit! Čekej na mě!
Tiaro.
Kámen osudu, jímž jsem se stala při svém narození...
vede lidi...
skrze štěstí a smutek.
Když otevřu svou dlaň a odhodím to, změní se něco?
Nebo se jen ztratím, když ztratím kámen?
Budu v pořádku, i když budeme jen přátelé.
Teplo a dobrota, jež jsem cítila...
ve dni, kdy jsem se zamilovala.
I když to tím mělo skončit...
budu to navěky střežit.
Ale já jsem stále zamilovaná.
Nikdy nezapomenu.
Prosím, nenechávej mě samotnou...
v tom lese vzpomínek.
Já pláču.
Kam odcházíš?