Tyto titulky Vám přináší Sikar od Biši-fansubs!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Záříce skrze oblaka nade mnou...
nádherné ranní světlo...
úplně zabalí a pohladí mé tělo.
Ačkoliv jsme se možná neměli potkat...
Ačkoliv jsem možná osamělá...
Cítím výjimečnou osobu, jež mne hlídá.
Kdybych jen mohla vydržet ty nespočetné ranní modlitby...
Pravé štěstí ke mně nakonec příjde.
Slzy, jež jsem vyplakala...
při těch ranních modlitbách...
tě určitě jednoho dne dosáhnou, jak věřím.
Ranní modlitba
Ty nejsi skutečná Sára.
Tiaro...
Já jsem Trůn Yordu.
Já jsem zdroj magie, využívaný lidmi ze Strážného světa.
Podřiď se mi.
Chval mne.
A já ti dám věčné štěstí.
Kde je skutečná Sára?
Skutečná...
Pravá...
Slova, jež jsou ti drahá.
Pravda a lež, pravé a falešné. Jsou tu doopravdy jen dvě možnosti?
Co se děje?
Nic.
Vážně to nic není.
Zjistil jsem spoustu věcí, když jsem s tebou.
Třeba?
Jako si náhle dávat pozor na něco, co není nic.
Když jsi se mnou?
Správně.
Začíná být trochu zima.
Pojďme domů.
Miluješ mě, Kagetsu?
Jsme tu jen my dva.
Mám snad říct víc?
To mi nestačí.
Chci slyšet, že mě miluješ.
Jak jednou slova vyjdou z úst...
jejich význam se změní a ztratí navěky.
I pravda musí být vyřčena, aby měla význam.
Pravda nebo lež...
Obě mají stejnou hodnotu.
Trvalo mi dlouho, pochopit to.
Kdo vůbec jsi?
Existoval jsem dlouho před samým počátkem...
historie Strážného světa.
Chraňte Trůn Yordu.
Pro slávu země.
Chvalte Trůn Yordu...
jenž nám dává klidný ráj...
podle svého neochvějného slibu.
Co znamenal teď tenhle verš, stařešino?
Moc těch, co žijí ve Strážném světě...
je v rukou vyvolených.
Zdrojem té moci je Trůn Yordu...
a je naší povinností ho chránit.
Co je Trůn Yordu?
Nemůžu jasně odpovědět, co Trůn Yordu vlastně je.
Můžeš se optat jednoho dne Trůnu Yordu sama.
Trůne Yordu...
Jsi snad vševědoucí?
Chci Sáru a Kagetsa.
Chci je zpět!
Tvá přání pro mne neznamenají nic.
V této realitě jsem jediná věc, která skutečně existuje.
Proč bych půjčoval moc někomu, kdo mě nezajímá?
Jaký bych měl důvod?
Je to pravda, že mě zajímáš.
Ale není v tom nic určitého
Pro mě...
je důležitá ona.
Důležitá?
V tomto světě je mnoho životů.
Proč bys jednomu projevovala zvláštní pozornost?
Nechci tu jen tak stát a hádat se s tebou.
Mé cíle jsou stejné, a jsi kdokoliv.
Nebylo tvým cílem navrátit mě do Strážného světa?
Vrátím se rád.
Ti, co mě mohli zastavit, byli tebou poraženi.
Mohu do Strážného světa přinést úplně nový pocit míru.
Vše šlo hladce.
Ne...
To není to, po čem toužím!
A už po tom toužíš nebo ne...
realitu už nemůžeš změnit.
Mocní poddaní...
zjevte mi zdroj svých sil.
Vyplňte svou dohodu s Tiarou!
Ty si ještě pořád chceš hrát?
Vyplňte svou dohodu! To je rozkaz!
Geil Eldo Zamath!
Vypotřebovala jsi hodně své síly.
Překvapuje mě, že máš stále rezervu.
A po přeměně vypadáš o moc krásnější.
No, myslím, že si klidně můžeme hrát.
Upravíme si prostředí.
Vše zde je součástí tvého světa.
Vypadá to, že nemám na výběr.
Vše, co vidíš se dít...
se může dít jako výsledek tvých tužeb.
Jestli chceš vrátit Sáru...
musíš mě následovat!
Dobrý, dobrý. Jsi rychlá, Tiaro!
Tohle je zábava.
Zvláštní síly mohou být cvičeny jen zvláštním tréninkem.
Bez tréninku jsou ty síly zbytečné.
Máš spoustu moci. Ale nemám čas to obdivovat.
Proč se cítím takhle?
Leone!
Jste trochu těžší, než jsem si myslel.
Jsi v pořádku, Tiaro?
Japolo?
Nějakým způsobem jsem byl vzkříšen, zatímco jsi bojovala!
Ještě chvilku vydržím.
Omlouvám se, Tiaro.
Byla jsem ovládána Trůnem Yordu.
Už nás však nemá ve své moci.
Leno...!
Tiaro!
Kagetsu!
Nepřestávejte si nikdo z vás dávat pozor!
Ještě není po všem!
Trůn Yordu nás pozoruje!
Kagetsu, kde je Sára?
Co s námi chce Trůn Yordu udělat?
To nevím.
Tiaro, Leno, omlouvám se!
Že jsem vás do tohohle zatáhl!
To není tvá vina!
Vezmu na sebe zodpovědnost za to, co jsem udělala.
To nemá Kagetsu nic pěkného, co by řekl mně?
Muž se v tomto ohledu snaží obvykle jen kvůli ženám.
Všichni vypadají v pořádku.
To je úleva.
Kdo manipuluje a kdo je manipulován...
jak bychom to mohly poznat?
Měl jsem pocit, že se tohle stane, od úplného začátku.
Chce někdo ještě něco říct?
Co se mě týká...
Buďte všichni opatrní! Yord se pohybuje!
Cítím to.
Nechutné. Děsivé.
Kagetsu!
Teď to cítím dost zřetelně.
Už je to nějakou dobu, co jsem se takhle cítil.
Ač se to vše děje jen na dlani mé ruky.
No, co se mnou uděláte tentokrát?
Tak mi řekni, co chceš udělat, Tiaro?
Teď už to vím jasně, Trůne Yordu.
Ty jsi můj nepřítel!
Nepřítel?
Takže cokoliv, co není přítel, je nepřítel?
To je jen tvůj vlastní úsudek.
Tvůj úsudek se mění podle okolností.
Neexistuje nic "stálého".
Sledoval jsem to po celé ty roky.
Tiaro, ty se ženeš za Kagetsem kvůli pocitu spravedlnosti.
A pak bojuješ s Lenou, protože si myslíš, že je spojencem Kagetsa.
A nakonec se postavíš mně.
O co tu vůbec jde?
Já...
To je v pořádku, Tiaro.
Lidé někdy ztratí smysl života.
Jsou tu chvíle, kdy děláš chyby.
Ale...
žijeme v právě tomto okamžiku.
Nechci se vracet a měnit svůj život.
Díky, Leno.
Není zač.
Lidé jsou tak...
Vlastně nic.
No, jak budete bojovat? Vypotřebovaly jste moc síly.
Společníci také pracovali dost tvrdě.
Povinností společníka je chránit čaroděje, dokud nedospěje.
Já jsem ten, co tak rozhodl.
Přivedl jsem vaše předky do Strážného světa...
a jsem ten, kdo zavedl vám navyklé pořádky.
Co si myslíte? Já jsem ten, kdo vám dal smysl bytí.
Chceš, abysme ti děkovali?
A jde o cokoliv, nemám žádné výčitky z toho, kým jsem.
Možná že jsem jen unášen velkým proudem...
ale taky jsem schopen se z něj dostat.
Je to jen věc hrdosti, že jsem tak dosud neučinil!
Já jsem samotářský typ, co si sebou není jistý...
ale líbí se mi být Tiařiným společníkem.
Byli jsme tak spojeni.
Nemusíš tam dávat ten minulý čas.
To si zapamatuju.
Můžete si říkat společníci, ale ten vztah není rovnocenný.
Jsem také tím, kdo stanovil jasnou hierarchii.
Jestli říkáte, že to již dávno není potřeba...
pak pro vás mám jen jednu odpověď!
Japolo!
Proboha!
Oh, můj bože!
Tiaro!
Vše, co je živé, jednou zemře.
Je jen otázkou kdy.
A už za to můžu já nebo příroda...
není v tom rozdíl.
To je strašné...
Je jasné, že osud nemůže být změněn tak snadno.
Co jsem se rozhodl konat, bylo již rozhodnuto...
a předurčeno, aby se stalo. Co si o tom myslíš?
To je směšné!
Jsi o moc silnější, než jsem si myslela.
Já...
Já nejsem silná.
Nebyla jsem nikdy schopná zapadnout.
Ale ty jsi byla jiná.
Vždy jsem ti záviděla.
Vždy jsem si říkala, jak...
bych chtěla být tebou.
Jsi má rivalka, Tiaro.
Ale musíme spojit síly a bojovat s Trůnem Yordu.
Plánujete se mnou bojovat, zvítězit a vzít mě s sebou.
Tak lidé žijí.
Jen o sobě samých přemýšlíte jako o jedinečných...
a odstrkujete ostatní, abyste pro sebe měli dost místa...
bohatnete, jak stárnete...
až si vzpomenete na triumfy a neúspěchy svého života.
Všichni jsou stejní.
Tiaro, Leno, mne nemůžete porazit.
Naše existence jsou na rozdílných úrovních.
Co budeme dělat, Leno?
Naše síly zeslábly kvůli předešlému boji.
Nemůžeme se přeměnit.
Trůn je i tak silnější.
Není žádná naděje na vítězství.
Bojujeme defenzívně, přihlížíme na okolnosti a protiútočíme.
To není ideální...
ale je to vše, co můžeme dělat.
Jste připravené?
Tahle podoba mne už unavuje.
Vezmu na sebe podobu, po níž toužíte.
Popravdě, mně na mém vzhledu vůbec nezáleží.
Ale líbí se ti to, Tiaro?
Co?
To se mi na tobě líbí, Tiaro.
Pomalu vás budu následovat.
Jdu první.
Když spojíme své síly, budeme se aspoň schopné bránit.
Už jdu.
Promyslely jste si to dobře.
Jistě, když se musíte jen bránit...
nebudete potřebovat tolik síly...
a já můžu používat své síly až přespříliš.
Ale nemůžu čekat věčně.
Jak budete dál používat svou sílu takhle...
by jen trošku...
nakonec ji všechnu vypotřebujete.
Pomyslet, si, že budeme takhle držet pospolu.
A naše přežití závisí na tom, že sjednotíme své síly.
Ani bych si to neuměla představit. Co mohu říct?
Vždy jsem ti záviděla.
Jsi upřímná ohledně svých citů a mnoho lidí tě miluje.
Taky jsem chtěla zachránit Sáru a Kagetsa.
Opravdu se omlouvám, Leno.
Záviděla jsem ti tvůj optimismus.
Buď opatrná! Protlačil se stěnou!
To je úplně k ničemu.
Vy dvě nevíte, jak hrát.
Ale bylo to zábavnější, než jsem očekávala.
Zvláš se mi líbilo něco na Tiaře.
Možná že "pravá" Sára, kterou máš tak ráda, a jež je ve mně...
tě chce vidět.
Pořád si můžu hrát s Tiarou.
Leno...
ty už můžeš jít.
Sbohem.
Aumkisi!
Taková kuráž, bratře!
Ale to nebude stačit.
Zmizni!
To je neskutečné!
Udivuje mne, že ti ještě zbývá tolik síly!
To je můj bratr!
Tak spolehlivý!
Já jsem...!
Chtěla jsem tě vidět, bratře.
Ztichni!
Není možné, abys byla Sára!
Trůne Yordu...
Nemůžu ti odpustit, že sis vzal mou sestru, zatímco ještě žila!
Dávný rod čarodějů v Strážném světě!
A to pro mě znamená jako co?
Žít předurčený život...
jen prostě proto, že jsem byl stvořen jako neutralizátor už od narození.
Jestli mám být obětován...
pak jsem si jist, že existuje způsob, jak to na mně vykonat!
Ale proč Sára?
Je to moje sestra.
Už to déle nesnesu.
Proteď to pro tebe může být jen chabá útěcha...
ale ti s mocí, a ti, co neutralizují...
čarodějové a neutralizátoři, jsou v podstatě stejní.
Já jsem zdrojem obou.
Na počátku byli naprosto stejní.
A pak na mne přišel spánek...
během něhož byla vytvořena tradice a určen rozdíl.
V lidské historii není žádný pokrok.
Rozzlobilo tě to?
Myslím, že mi neodpustíš, ani když se omluvím.
Ani se omlouvat nehodlám...
když jsi to byl ty, Lena a Tiara, co jste mě oslabili.
A pak Sára.
Vy čtyři jste se o mě strašně přetahovali.
Ty a Tiara jste mě obzvláště pobavili.
Oh, ano, s Lenou to vyřídíme později.
Kagetsu, vyplním ti, po čem toužíš.
Trůn Yordu si přeje být s tebou.
Zbavme se Tiary, která ho chce vzít!
Ztichni!
Nikým neviděná síla, jakkoliv silná, není nikdy oceněna, že ano?
No tak, pojď si se mnou ještě chvilku hrát.
Bratře...
Vzdej to.
Ty jsi také můj.
Kagetsu...
Tiaro, je řada na tobě.
Tiaro? Tiaro?
Šmarjá! Tiara usnula!
He?
Ty jsi ponocovala?
No, no. Je krásný den. Proč ne?
Krásný den...
Pojď si povídat s námi, Tiaro.
Povídat? O čem?
Co chceme dělat, až budeme dospělé.
A co vy?
Já nic zvláštního.
Mít úžasnou svatbu, vychovat děti...
To jsi celá ty.
No?
Já chci být mezinárodně uznávanou návrhářkou.
Ty na to máš talent. Možná se ti to povede.
Díky, Mimi. A co ty?
Mně je jedno, co budu mít za práci...
ale musí mě to bavit.
A pak potkám úžasného muže...
a zamiluju se!
To dítě...
Tiaro!
Sen?
Sáro.
Au!
Japolo? Co se stalo?
Co? Tak pěkně se mi spalo.
Ty jsi naživu!
O čem to mluvíš?
Máš horečku nebo co?
To je Japolo.
Sen...
Takže všichni jsou pryč.
Ze dne na noc.
Z noci na den.
To, co hledáš, je možná ve tvé dlani.
Ale možná to není skutečné.
Dvě místa jsou stejné místo.
Dvě věci jsou jedna.
Už to chápu!
Miluji tě, Tiaro.
Zabiji tě vlastníma rukama.
Nikdy se mi nepodařilo získat lásku od toho, koho jsem milovala.
Nevěřila jsem si.
Trůne Yordu, tvá moc je ohromná.
Já se jí nemohu rovnat.
Ale...
Ale a je jakkoliv velká, ty jsi sám.
Ty jsi ten, kdo potřeboval Sáru.
Je to proto, že jsi jediný, kdo nemůže existovat v tomto světě osamotě.
Myslela jsem si, že Sára je uvnitř Trůnu Yordu.
Ale mýlila jsem se.
Sára a Trůn Yordu jsou jedna a ta samá osoba.
Dvě jsou jedna.
Jak to můžeš vědět?
Dobré a zlé, oboje existuje v každém člověku.
Byla to skutečná Sára...
koho jsem potkala skrze Trůn Yordu!
Mýlíš se. Naprosto se mýlíš.
Poslouchej mě, Sáro!
Půjč mi svou sílu!
Chci chránit Kagetsa!
Chci opravdu žít!
Chci nést malé světlo v temnotě.
Chci si věřit, když jsem ztracená.
Chraň mě a všechny, které miluji!
Vypadá to, že jsi silná.
Miluji tě.
Trůne Yordu...
Nyní jsem tvou součástí.
Všemu jasně rozumím.
Vím, že jsem smutná.
Vím, že jsem osamělá.
Ale stěží jsem nějak rozdílná...
od svého obvyklého já.
Tiaro...
Kagetsu...
Díky vám všem.
A omlouvám se, Tiaro, Leno, Japolo a Leone.
Bratře, já...
To je v pořádku. Já vím.
Jsem tvůj bratr.
Co se to děje?
Je po všem.
Tiaro, obraz...
Je to krásný obraz, že?
Už bude skoro ráno.
Konečně svítá.
Kagetsu vrátil Trůn Yordu do Strážného světa.
Kagetsu a já spolu asi začneme nanovo.
Strážný svět...
svět, v němž stále žijí čarodějové.
Ale jedna věc, jež se změnila...
je, že Trůn Yordu už nebude potřebovat nového přítele.
Je to proto, že ona je silná.
Kámen osudu, jímž jsem se stala při svém narození...
vede lidi...
skrze štěstí a smutek.
Když otevřu svou dlaň a odhodím to, změní se něco?
Nebo se jen ztratím, když ztratím kámen?
Budu v pořádku, i když budeme jen přátelé.
Teplo a dobrota, jež jsem cítila...
ve dni, kdy jsem se zamilovala.
I když to tím mělo skončit...
budu to navěky střežit.
Ale já jsem stále zamilovaná.
Nikdy nezapomenu.
Prosím, nenechávej mě samotnou...
v tom lese vzpomínek.
Já pláču.
Kam odcházíš?