Upadá pomaly ako kvet čerešne.
Dovoľte aby som vám povedal
O konci príbehu, ktorý oni započali.
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Saiyuki Gaiden
Tak svetlé!
Presne ako slnko!
Prosím, volaj ma Ten-chan.
Toto je môj nevlastný syn.
Goku.
Tvoje meno bude Goku.
Goku! Goku!
Čo to dopekla robíš?
Oh! Je tu jeho strážca.
Huh?
Konzen! Konzen!
Oh, takže toto je to povestné dieťa.
Ty sprostá opica!
Nevravel som ti snáď aby si neodchádzal?
Ow, ow, ow, ow, ow! Prepáč!
Hey, hey, ukludni sa kamoško.
To dieťa je len zdravé, preto by sa tak rád hral.
Nedotýkaj sa ma!
Kto si?
Poľný Generál,
od hlavy až k päte.
Generál Kenren, huh?
Toto sú moji priatelia.
Beriem na seba zodpovednosť za ich činy, odchádzame.
Poďme.
Si si tým istý?
To my sme to totiž začali.
O dôvod viac to ukončiť.
Keď som niekoho stretol,
bolo to pre nich ako kacírstvo alebo zlé znamenie.
Priviedli ma na toto miesto bez dôvodu.
To znamená, že si jedinečný.
Nie je to úžasné?
Hey, mohli by sme sa spolu zase zahrať?
Jasné. Uvidíme sa!
Stretol som môjho najlepšieho priateľa.
Hey, teraz keď už som zdravý poukazujem ti túto krajinu.
Neznáme nikým neobjavené miesta, ktoré sú plné malín.
A potom som stretol aj iných priateľov.
Ale..
Mohli by ste to dať Natakovi namiesto mňa?
Ďakujem.
A tiež moje meno je Goku, prosím povedzte to Natakovi.
Okamžite ho zabi.
Je mi jedno kto zraní môjho otca, proste ho zabijem!
Uteč Goku!
Zabi ho, zabi ho tiež Nataku.
Li Touten.
Zabi ich! Zabi ich!
Nataku moje meno je Goku!
Rád ťa spoznávam!
Jedného dňa ťa vezmem na skryté miesto, ktoré je plné malín.
Goku...
Pozri na ten strom.
Pozri sa na vrchol.
Je tam vtáčie hniezdo.
Vidíš to, však?
Hey, kde je to?
Nataku, zobuď sa, povedz mi...
Ak mi to neukážeš,
Nedokážem ho nájsť!
Ešte stále ho môžem využiť.
Goku!
Odstúpte od neho!
Goku.
Tenpou, nemôžeš niečo vymyslieť?
Jeho teplota sa zhoršuje
Ak to takto pôjde ďalej....
Áno, áno.
Viem.
Preto tu celý čas sedím
a listujem stranu za stranou, snažím sa nájsť nejakú medicínu.
Problém je v jeho Seiten Taisen sile, pretože začne vždy besniť.
Tá sila Gokuove telo príliš moc namáha.
Musíme nejako zrušiť tú jeho premenu.
Zatiaľ som nedokázal nájsť žiadny spôsob.
No prezatiaľ som zablokoval všetky vchody do budovy.
Výborne.
Ale je to len dočasné.
Goku sa stále neprebral?
Nie...
Skúsme teraz toto.
Varte koziu krv a potom mu ju vriacu nalejte do žalúdka.
Chceš ho snáď zabiť ty bastard?
Toto je hlúpe.
Naozaj si myslite, že takto dokážete uniknúť?
Stali ste sa nepriateľmi nebies.
Rebelovia, Maršal Tenpou, General Kenren a Konzen Douji
sú zdrojom celej tej záležitosti.
Ochraňovali Seiten Taisei Gokua
Mal si ho radšej zabiť.
a zaútočili na nebeský hrad.
Vzali mňa, kráľa západných drakov ako rukojemníka,
a opevnili sa v juhozápadnej budove, v rezidencii Marshala Tenpoua.
Všetci sa zhromaždili na jednom mieste,
tušil som, že sa zamerajú na mňa.
Dúfam, že to nebudeš ľutovať.
Nebudem.
Poďme odtiaľto,
a poďme na miesto kde nás nebudú môcť prenasledovať!
Takže mohli by ste nás pustiť?
Bránili svoju základňu.
Ubehol deň.
Ľudia sa pripravujú na vpád dovnútra.
Je tam okolo dvesto nebeských vojakov.
Och chlape, vyzerá to ako by sme boli nejaký teroristi.
To si teda vystihol!
To nie je dôvod na smiech!
Čo máte v pláne ďalej?
No niečo už vymyslíme.
Tí vojaci nie sú idioti.
Len so štyrmi ľuďmi....
Nie.
A v závislosti od situácie, zrejme iba dvaja z nich dokážu bojovať.
Určite vedia, že ich všetkých čaká smrť,
ale aj tak im nedokážem porozumieť.
Li Touten-sama, prosím!
Musíte odpočívať!
Sklapni!
Počúvajte ma všetci!
V mene kráľa západných drakov Gojuna,
Ja, Li Touten, preberám velenie!
Myslím, že zahájili útok.
Len sa nás snažia vyprovokovať.
Tak sa im troška ukážme.
Konzen, postaraj sa o Gokua.
Dobre.
Buďte opatrný.
Konzen Douji.
Čo?
Toto je snáď prvý krát čo s tebou vediem konverzáciu.
To preto, že sa s armádou nezaplietam.
Tak potom prečo si proti armáde?
Ak by si sa nezaujímal o Seiten Taisei,
mal by si celkom slušné miesto.
Nemám k tomu dôvod. Proste nemám rád to čo nemám rád.
Bezohľadu na to akú podporu má tá osoba.
Volali ste tak sme tu, vo-ala!
Na svoj vek máš príliš energie Kenren.
Takže ste sa konečne ukázali, vy rebelovia.
Marshal Tenpou zo západnej armády.
a tiež samozrejme Generál Kenren!
Schovávate hľadaného kriminálnika,
útočíte na nevinných vojakov,
a na záver držíte ešte aj v budove rukojemníka!
Preklínam vás rebelovia nebies.
No už to tak vyzerá.
Takže čo teraz?
Vy bastardi, ako sa opovažujete zo mňa vysmievať!
Predpokladám, že sa asi nemáte v pláne vzdať.
Takže si vezmem vaše životy a ukončím to raz a navždy.
Och, stali sa z nás zlý chlapci.
Tak teda povedzme im niečo čo hovoria zlý chlapci.
Máme tu rukojemníkov.
Ak máte odvahu zaútočiť, tak do toho!
Určite sa zabavíte.
Tak si to teda vypočujme, aké sú vaše podmienky?
Nemôžete zostať v tej budove navždy.
Prečo ste zašli tak ďaleko, že ste spravili z nebeskej armády svojho nepriateľa?
Takže General Kenren.
Čo?
Čo budeme robiť?
Musíš sa ma to pýtať zrovna teraz?
Čo zmôžete?
Nebeská armáda vás vidí ako kriminálnikov, ktorí idú proti samotným nebesiam.
Prídu a udrú plnou silou.
A to všetko len kvôli ochrane jedného decka.
Si zelenáč bez bojových skúseností.
Čo zmôžeš?
Jediné čo ti zostáva je útek.
To je možno pravda,
ale nemôžem sa tam viac vrátiť,
a ani nechcem.
Seiten Taisei!
Goku?
Odviaž ma Konzen Douji!
Budem bojovať!
S ním si neporadíš!
Zomrieš Konzen!
Odviaž ma rýchlo!
Konzen!
Prvý kto ma kedy chytil za ruku
si bol ty. Však Goku?
Bol si naozaj nepríjemný.
Bezohladu čo sa odteraz stane,
Nemôžem opustiť tie ruky ktoré ma potrebujú,správne?
Nemožné.
Kvitnú na slobode.
A tiež na slobode vednú.
To nieje také zlé.
Čo?
Emigrácia do nižších svetov to je náš osud.
To sa dalo čakať, náš ciel je utiecť z raja.
S menšou návnadou to bude jednoduchšie.
Čo?
Kam sa to pozeráš?
Tu som!
Dopekla ďalší!
Si nahnevaný?
Dovoľ mi povedať ti niečo, niesom jediný.
Huh?
Marshal! Si v poriadku Marshal?
General, pridáme sa k vám!
Každý hovori že by rad bojoval po vašom boku.
Tuto noc sú kvety čerešne naozaj nádherne.
Kvitnú tak isto deň čo deň.
Či už sú pekne alebo nie
otom by mal rozhodnúť ten čo sa nanich pozerá.
Suhlasim.
Kenren.
Áno?
Spomínaš si?
Na tu dobu, na naše prve stretnutie?
Ak mam byť úprimný nie tak úplne.
To pretože si v tej dobe stále vyspával.
No keď už otom hovoríš,
na niečo si spomínam,
na kompenzáciu zato že si bol nepozorný.
Vzal si našu jednotku do nižších svetov, na tajnú barbecue oslavu.
Áno tak to skutočne bolo.
Naozaj som si  v tej chvíli nemyslel že ma necháš zacvakať cely účet.
Myslím že to bolo za 50 lúdi však?
Plus ty si jedol za troch.
To však účet grilovacieho domu neobsahoval ešte náklady na zábavu.
Myšlienka nato ma robí znova nahnevaným.
Hey čo si tým chcel povedať?
Premyšlam..
Ale notak.
Tak teda
nech sa stalo čokoľvek je to v poriadku.
Kým si  ešte pamätáme,
všetko..
je fajn?
je fajn.
Goku!
Je pre teba bezpečne už vstavať?
Ten-chan. Ken-nii.
Áno čo sa deje?
Neodídete však?
Neopustíte ma tak ako Nataku však?
Kým som svami všetkými je mi jedno kam pôjdem.
Kým som svami všetkými,
pretože vás mam naozaj rád.
Bol by som rad keby sme zostali spolu.
Dobre!
Goku podaj mi malíček!
Malíček?
Čo ty to nepoznáš?
Dobre takže toto je sľub.
Vola sa to sľub maličkova prísaha.
Je to nezrušiteľný sľub.
Maličkova prísaha...
Neboj sa Goku.
Vždy budeme na tvojej strane.
Dostaneme sa do nižšieho sveta.
V najhoršom prípade budeme nuteny žiť samostatne.
Nech ale bude akokoľvek,
V budúcnosti sa určite
znova stretneme pod stromom čerešne v nižšom svete!
A tak nastal posledný úsvit.
Prípravy boli dokončené.
Dobre
Zaútočte!
Počúvajte ma dobre!
Neušetrite ani jediného rebela!
Sú to len štyri krysy!
Kedže máju rukojemnych
nebudú schopný len tak odisť!
Li Touten-sama, bezpečnosť všetkých rukojemníkov bola potvrdená.
Ale stále sme nenašli žiadne stopy po rebeloch.
Chápem.
Je mi to jedno zapalte to!
Sú to odporný kriminálnici!
Aj keby sme ich zabili nepôjdeme tým proti nebesiam!
Správne.
Zabite ich, zabite ich!
Hey pozri, ubohy odpor.
Ukážte sa rebelovia!
Naleteli nato.
Je tam naozaj veľký hluk.
Áno teraz by mala byť vonkajšia obrana oslabená.
Suhlasiš s týmto všetkým?
Neboli snáď tvoje drahé knihy a zbierky v tej miestnosti?
V tejto situácii to už nieje dôležite.
Všetko je len dočasne.
Každý materiál bude raz zničený.
Tak nejak sa to hovorilo v nižšom svete aspoň myslím.
Každý materiál?
Neboj sa.
Netvár sa tak.
Ty štyria rebeli využili šancu pri zahájení útoku.
Utiekli z pagody v budove.
Pod budovou je tunel ktorý využíva len par zapadnych vojakov.
Zatiaľ čo sa vojaci chytili na návnady a vrazili do budovy.
Oni sa potajme presunuli do nebeského paláca.
Kde to sme?
Toto je knižnica nebeského paláca.
Nečakal som že ten tunel by bol spojený s niečim takýmto.
Pohldné či nie?
Aj bez svojej čaty môžeš hocikedy opustiť mesto.
A tiež použitím tejto chodby si môžeš potajme vypožičiavať tieto knihy.
Ak ich nevrátiš tak to už viac nieje požičiavanie.
Ich ciel je dostať sa do nižšieho sveta.
Je tu len jedna cesta ktorá vedie z nebies do nižšieho sveta.
Vpližili sa do najnižšieho poschodia nebeského palácu.
Brána času ktorú my armáda používame.
Sem patrime.
Čo máte v pláne?
Prepáčte ale budete tu musieť počkať na pomoc.
Mrzí nás že sme vás sem priviedli.
V každom prípade sme si istý že naše povstanie svami našim učiteľom nijak nesúviselo.
Vďaka za všetko, poďme.
Tak prosím podajte mi naposledy hlásenie.
Marshal prvej jednotky západnej nebeskej armády Tenpou!
Ta istá jednotka General Kenren!
Odteraz obaja rezignujeme zo svojich pozicí.
Prijímame veškeru zodpovednosť za svoje činy!
Nedokázal som im dať ani posledný rozkaz.
Sloboda bolo to čo ich sem priviedlo... Nie,
to obmedzenie.Čo to len bolo?
Nie každá materiálna vec musí byť zničená.
To pretože ich osudom je existovať.
Videl som ako sa ich obrysy odomňa vzďaľovali a v hlave som mal stále tie slová.
Nenechajte ich uniknúť, je mi jedno či ich zabijete!
Ty malí sráč-
Choď ku dverám na konci Konzen!
Poď rýchlo Goku§
Áno!
Nenechám ťa!
Rýchlo Tenpou!
Si v poriadku Konzen?
Áno.
Vyzerá to že nám odpočinok nedoprajú.
Eh?
Ako sa očakávalo ste pripravený na všetko.
Kapitán druhej jednotky západnej armády, Enrai.
Som naozaj poctený, beriem to ako kompliment Marshal Tenpou.
Momentálne som len bezmenný utečenec.
Vzdal som sa titulu Marshal.
Enrai kapitán našej jednotky pred mnou,
zrejme mal nejaké problémy s Tenpouom a tak bol preradený do inej jednotky.
Takže si pripravený prijať svoj osud?
Čo ak poviem nie?
Necháš ma odísť?
Si plný humoru, ako zvyčajne.
A to som si myslel, že neporozumiem ľuďom, ktorí pracujú pod tebou.
Ale nakoniec si na nič
si len obyčajne zhnité vajce.
S takým prístupom nie je ťažké pochopiť prečo pod vaším velením zostalo len štrnásť vojakov.
To čo hovoríte o nás nie je dôležité,
ale ak si začneš robiť srandu z ľudí z naješ jednotky, neudržím sa.
Oh? A čo spravíš?
V tejto situácii je zázrak, že ešte dokážeš jednať tak hrdo.
Dovoľ mi aby som ťa dostal do stavu, ktorý je pre teba vhodnejší.
Nezastavuj sa, bež.
Huh?
Zomriete!
Utekajte!
Páľte!
Ste v poriadku Generál, Marshal?
Chlapi?
Prečo ste tu?
Nechajte toto miesto na nás.
Rýchlo utečte kapitán!
Vy krysy!
Prestaňte, zapletiete sa do toho!
Už viac nie sme vaši podriadený!
Odpusťte!
Nepočujem vás Marshal!
Pokiaľ tu nie sú žiadne príkazy, jednáme nezávisle!
To je účel našej jednotky!
To grilované mäso bolo skvelé Generál!
Dopekla, to je ale banda idiotov!
Všetci sa rozhodli bojovať spoločne.
Tenpou!
Toto je môj posledný príkaz!
Zabite ich všetkých!
Nenechajte jedinú osobu, ktorá vás tu videla nažive!
Počujete ma?
Áno pane!
V poriadku, dobre! Odchádzam!
Áno, ale týmto spôsobom,
nevstúpia ich úplným zničením tí dvaja do legiend?
Nebuď tak sebecký!
Ten-chan! Ken-nii!
Rýchlo!
Prosím, buďte opatrný, Marshal, Generál!
Dúfam, že čoskoro pôjdeme zase všetci spolu na grilovačku!
Súhlas, súhlas.
Nabudúce to bude ešte lepšie!
Enze! Youju!
Splníme našu misiu!
Toto je posledný boj prvej jednotky, západnej armády!
V poriadku, ponáhľajme sa.
Ak nám to potrvá pridlho, budú tam prenasledovatelia.
Tenpou.
Nabudúce si účet rozdelíme.
Samozrejme.
Bojíš sa ma?
Nie.
Myslím na to, že bezohľadu na to čo sa stane budem mať vždy rád Kena-ni a Ten-chana.
Tak ako aj oni teba.