Nejdu.
Huh?!
Řekla jsem, že nejdu.
Mimochodem, nemohla by jsi odpovídat trochu klidnějším způsobem?
Ale, Onee-samo, co náš slib?
Nemám v úmyslu rušit náš slib.
Kromě toho, Yumi... vždycky se pro všechno hned tak nadchneš.
To jen proto, že jsem čekala tak dlouho na den, kdy půjdeme společně do zábavního parku.
Ale já jsem neřekla, že nepůjdu.
Jen jsem se zeptala, jestli bychom to nemohly o trochu posunout.
To není pravda!
Právě jsi jasně řekla, že nepůjdeš. Slyšela jsem to jasně a zřetelně!
Přeřekla jsem se. Přestaň upozorňovat na každou drobnost.
Poslední dobou jsi opravdu nezvladatelná.
To proto, že každé tvé slovo nemilosrdně trhá mé křehké srdce na kusy, Onee-samo!
To máš tedy pěkně křehké srdce,
když mi odpovídáš s takovou vervou!
Um, opravdu bychom se neměly vměšovat?
Jen se hádají hezky po sestersku.
V nic ostřejšího se to nezvrhne.
Takže je nemusíme mírnit?
Ne, to je v pořádku.
Jen si spolu hrají.
Hrají?
Dolít, že?
Hned to zařídím.
To je milé, že sis všimla.
No, koneckonců jsem přeci tvoje petite soeur.
Vidíš, říkala jsem ti to.
Za chvíli po té hádce neštěkne ani pes.
Nejsou letní prázdniny časem, kdy jsou zábavní parky nejvíce přeplněné?
To ano...
Vedra moc dobře nezvládám, takže každé léto jezdím do svého letního sídla na venkově.
Necháme si zábavní park na zimu.
Dobře...
Jen jsem si přála, abychom tam šly společně během letních prázdnin...
Měla jsi prostě navrhnout místo, kam můžeš jít jen v létě.
To jsem taky udělala.
Ty někam plánuješ jet tohle léto, Yoshino-san?
Fufufu...
"Fufufu"?
Vystoupat na horu Fuji!
Fakt?!
To byl vždycky můj sen.
A brzy to bude už deset měsíců, co jsem měla operaci.
Taky jsem dostala souhlas od vrchního lékaře...
A taky budu mít garde...
Yoshino-san, to jsi zase přesvědčila doktora a Rei-samu svými nekalými praktikami?
A co plánuješ na léto ty, Shimako-san?
S Noriko bychom chtěly navštěvovat různé kostely a chrámy s budhistickými sochami.
Páni, přesně něco takového bych od vás očekávala.
A co ty, Yumi-san?
Hádám, že budu jako obvykle u své babičky v Yamanashi.
Yumi?
A-Ano?
Nechceš se přidat?
He?
Pokud bys chtěla, navštiv náš rodinný domek na venkově.
Co-...
COŽE?!
Panny, jež se shromažďují v zahradě Panny Marie,
procházejíc denně vysokými branami s andělsky nevinnými úsměvy.
Jejich ničím nezkalené duše i těla jsou chráněné tmavými školními uniformami.
Tak, aby záhyby na jejich sukních a
límcích byly vždy upravené,
je zde preferována pomalá, elegantní chůze.
To je Dívčí škola Lillian,
zahrada panen.
「Yurizoku」 vám
s potěšením přináší
Maria-sama ga Miteru
Panna Maria se dívá
Překlad:       Rinu
Korekce:      ShermanX
Editace:       Rinu
Časování:
Fansub Yamayuri. Velké díky za něj,
snad mi bude "výpůjčka"
odpuštěna. :) - R.
PS. Kontakt nebyl.
Web. stránky:
HTTP://YURIZOKU.ORG
Prázdniny jehňátek
Chtěla by jsi pozvat na chatu ještě někoho?
Pardon?
Pokud chceš, můžeš se zeptat ještě dvou nebo tří lidí.
Onee-samo, pozvala jsi kromě mě ještě někoho?
Ne.
Možná by ses chtěla zeptat Sei-samy?
Jsem si jista, že se Sei-samou by sis užila legraci.
Ale nemají vysokoškoláci zrovna přednášky nebo tak něco?
Ach, to asi ano.
Onee-samo,
bylo by ti nepřijemné, kdybychom jely jen my dvě?
Jistě, že ne.
Jak jsi vůbec k něčemu takovému došla?
Yumi, pokud pojedeš jen ty, bude mi to bohatě stačit.
A pro mě bude dostatečné, Onee-samo, když pojedu jen s tebou...
Pak tedy jen my dvě?
Ano!
I když pojedeme jen my dvě, určitě se zabavíme i samy.
Tehdy jsem tomu věřila a ani mě nenapadlo něco jiného.
Slyšela jsi to?
Slyšela.
Byla bych moc ráda, kdybych byla pozvaná na venkovské sídlo rodiny Ogasawarů.
A jestli to není možné, tak alespoň na kratinkou chvíli vidět, jak si rodina Rosy Chinensis užívá letní dovolenou.
Ale to je na soukromém pozemku, tam nemůžeme vkročit jen tak bez dovolení.
Proč se Yumi-san nezeptáš, jestli by tě nevzala s sebou?
Mohla by říct, že klidně.
Ale jak je tak vidím ztracené v jejich malém světě,
je docela těžké ji požádat.
Cítila by ses jako třetí kolo u vozu, hmm?
Byla bych třetí kolo u vozu.
Ach, ale opravdu ráda bych to viděla.
Jo, já taky!
Krásné a poklidné prázdniny Rosy Chinensis a její bouton...
A tak začaly naše dlouho očekávané letní prázdniny.
Pondělí
Óó, koukám, že ses ohákla do toho nejlepšího. Takže si vážně vyrazíš.
A to je špatně?
Je to jen venkovské sídlo.
Relaxuj, relaxuj.
Tak si tu krátkou dovolenou užij.
To udělám.
Budu někde poblíž, tenhle týden tam máme letní tábor studentské rady.
Takže na sebe možná narazíme.
Hm, vážně?
Víš, že v těch šatech vypadáš jako bělásek zelný?
Jenže na těch šatech není ani píď bílá!
[ Pozn.: Jde o slovní hříčku, Yumi reaguje, "Není na nich žádný vzor (mon)!" a Yuuki říkal, monshirochou, doslovně motýl s bílým vzorem. ]
To má být vtip?
He...
Tak fajn,
není důvod být nervózní.
Je to jen venkovské sídlo,
kde si s Onee-samou užiju týden plný zábavy.
Yumi?
P-P-Proč je v džínách?!
Dobré ráno, Yumi.
To jsou ale rozkošné šaty.
Ty v těch nových džínách vypadáš taky skvěle, Onee-samo.
Och? Džíny, které jsi mi koupila o naší Valentýnské schůzce, nosím občas doma,
a tak mi děda koupil tyhle.
Musely stát jmění...
Nepůjdeme?
O-Onee-samo?
Turnikety jsou támhle.
Neříkala jsem, že pojedeme autem?
Né, to si nepamatuju.
Jsem si jistá, že jsem to říkala.
Autem?
Ano, autem.
Autem... Autem...
Ach! Říkala jsi, že jestli tu budeš první, počkáš na mě v autě.
Ano, to je pravda.
Že počkám v klimatizovaném autě...
Aha.
Sedět v autě jako čekat v něm, ne odjet.
[ Pozn.: Stručně, obě používají pojem "kurumade", což se dá přeložit jako "v autě" a "dokud nedorazím".]
Ale ale, obě jsme myslely něco zcela jiného.
Jaké to je?
Vynikající.
To jsem ráda!
Ochutnej ještě tohle.
Ty máš takové štěstí, Yumi.
Nikdy jsem od matky žádnou svačinu na výlet nebo sportovní den neměla.
Tetička Sayako ti žádné nedělala?
To ano, ale vždy jí to zabere hodně času.
Jednou ji neměla hotovou ani když jsem se vrátila z vycházky.
No, svým způsobem je to ohromující...
Omlouvám se, ale na chvíli si zdřímnu.
Sladké sny.
To už usnula?
Yumi-san!
Co tu dělá hora Fuji?!
Tu máš.
[ Pozn.: Na lístečku je napsáno omikuji (おみくじ), což je přáníčko, které se věsí o Vánocích na strom, pokud je na něm něco špatného, jinak se nechává. ]
Proč mi dává omikuji...?
Čeká tě cesta hrbolatá
Yumi...
Yumi.
Jsme na odpočívadle.
Neodskočíme si?
Jsi vážně jako malá, dožadovat se zmrzliny.
Je vynikající.
Ale pospěš si a dojez to.
Jasně.
Propáníčka.
Točená zmrzlina je jako Ogasawara Sachiko-sama.
Nejenom, že jsou obě chladné, ale také jemné a slaďoučké.
Tato oblast je už dlouho oblíbeným místem pro letní sídla.
Onee-sama má tenhle svět ráda.
Když jsme spolu, ráda bych poznala aspoň ještě jednu věc, kterou má Sachiko ráda.
Jsme tu.
Vítejte zpátky, slečno.
Vypadáte dobře, Kiyo, Gensuke.
Tohle jsou pan a paní Sawamurovi. O letní dům se starají místo nás.
Jsem Fukuzawa Yumi.
Děkuji za Vaší pohostinnost.
Vítejte, Yumi-samo.
Musíte být unavena.
Jen pojďte dál a odpočiňte si.
Vsadím se, že tě překvapilo, jak je tento dům malý a starý.
Ne, to vůbec!
Je překrásný.
Byla jsem nervózní, protože jsem byla na venkovském sídle rodiny Ogasawarů,
ale měla jsem pocit, že vše dopadne dobře.
Vaše rodina poslala jakousi rýži slečně Sachiko, Yumi-samo.
R-Rýži?!
[ Pozn.: "Koshi-hikari" je oblíbená a běžná odrůda rýže. ]
Uonuma
Koshihikari
Mami, jéžiš...
Yumi, tvoje rodina je úžasná.
S Yuukim jste tací jací jste právě díky tomu, že jste vyrůstali v takové domácnosti.
To má být kompliment?
Kiyo, prosím, kdykoliv budeme mít k jídlu rýži, použijte tuto.
Jistě, madam.
Tady je tvůj pokoj, Yumi.
My nebudeme v jednom pokoji?
Občas si začnu číst uprostřed noci.
Obávám se, že by tě světlo rušilo ze spaní.
Aha.
Vybal si.
V každém případě jsem tu, ve venkovském sídle Onee-samy.
Ve škole je Rosa Chinensis všech,
ale tenhle víkend jí mám jen pro sebe.
Jupí!
Yumi-samo, dáte si oběd?
Kde je Onee-sama?
Říkala, že si trochu odpočine, tak šla nahoru.
Necítí se dobře?
Och, to né.
Takhle to je každý rok.
V den příjezdu spí vždycky skoro až do setmění.
Aha...
Jak řekla, Onee-sama se nevzbudila a nesešla dolů až do večeře.
Copak jsi dělala, zatímco jsem spala, Yumi?
Nó... Vybalila jsem si, na chvíli se natáhla...
Je tu tak hezky a poklidně, viď?
To ano!
Ale...
Ale bez tebe, Onee-samo, jsem byla trochu osamělá.
Ach tak.
Tak co kdybychom si večer zahrály nějakou hru?
Nebude ti to vadit?
Samozřejmě že ne.
Jsem tak šťastná!
Yumi, během jídla by jsi neměla vstávat od stolu.
Dobře.
V letním domě byly bohužel jenom karty, šachy a herní go desky.
Ale i tak jsem si s Onee-samou užila spoustu legrace. Zůstali jsme vzhůru až do půl jedné.
Úterý
Dobré ráno.
Yumi-samo, spalo se vám dobře?
Ano!
Narozdíl od Tokia je tu takový chládek, že jsem spala jako zařezaná.
To je ale vůně!
Koupil jsem čerstvé bagety.
Prosím, berte si, dokud jsou teplé.
Yumi-samo, mohla byste prosím jít nahoru a vzbudit slečnu Sachiko, než vychladne jídlo?
Jistě!
Onee-samo?
S dovolením.
Neměla bych tu jen tak stát a koukat na ni.
Onee-samo?
Onee-samo!
Prosím, vzbuď se!
Je ráno.
Bagety a omelety ti vychladnou.
Nepotřebuju snídat.
Ještě mě nech spát.
Ne!
Chci se nasnídat s tebou, Onee-samo.
Tak jdem na to!
Prosím, vstávej.
Dobře.
Už vstávám. Spokojená?
Yumi...
Ano?
Budu dole za pět minut.
Ano...
Tak-Tak já teda počkám dole!
Trubko! Trubko!
Jen tam tak stát a koukat, jak se Onee-sama převléká!
Co je to za knihu?
Domácí úkol na prázdniny.
Musím o té knize napsat do čtenářského deníku.
Měla by jsi taky dokončit svůj úkol dřív.
Později na to nezbude moc času.
Jů, my dneska někam jdeme?
Ne, nikam.
Ale neříkala jsem ti, že jako členky Yamayurikai budeme mít druhou polovinu prázdnin plné ruce práce s přípravou školního festivalu?
Aha...
Kde máš svůj úkol?
Nepřibalila jsem si ho.
To sis s sebou nevzala žádnou knihu ke čtení, kterou musíš mít do čtenářského deníku?
Omlouvám se.
Mohu vám s něčím pomoci?
Na něco takového prosím zapomeňte!
Jakožto petite soeur naší paní jste skoro jako členka rodiny Ogasawarových.
Byla bych pokárána, pokud bych vám dovolila mi pomáhat.
A prosím vás, nesnažte se mi brát nějakou práci, dobře?
Dobře...
Měla jsem si s sebou vzít nějakou křížovku nebo tak něco.
Veverka?
Pojď blíž.
Asi mě nemá ráda.
To je taková nuda.
Srdečné pozdravy v tomto letním parnu,
zrovna si užívám pohostinnosti Sachiko-samy v jejím letní domě.
Je to tu velmi tiché a osvěžující.
Jaká škoda, že se s vámi nemohu podělit o kousek té atmosféry, která tu vládne.
Yumi
Myslíš, že když byl ten lístek přitisknutý jen půl dne, že ten otisk vydrží?
Na to, aby to dorazilo k Yoshino-san a Shimako-san, to myslím stačí...
Ach tak.
Takže sis s sebou sice nepřinesla domácí úkol, ale pohlednice se známkami ano.
Protože to jsou základní potřeby pro cestování.
Napíšeme tam i zpáteční adresu.
Onee-sama tráví čas čtením i dnes.
Středa
Jelikož jsem s ní chtěla trávit čas, půjčila jsem si z knihovny něco od Natsume Sousekiho, ale...
[ Pozn.: Natsume Souseki je považován za jednoho z pěti nejvýznamnějších japonských autorů v historii. ]
Máte návštěvu, Yumi-samo.
D-Dobře.
Něco sis zapomněla, tak jsem ti to přinesl.
Poté, co jsi to tak usilovně sháněla, sis to zapomněla doma... Ty jsi ale!
Bez toho by tvoje fajn prázniny přeci nemohly začít, ne?
Ty trou-... To jsi nemusel říkat!
Yumi!
Udělal ti laskavost. Neměla by ses chovat tak neomaleně.
Jistě...
Yuuki-san, pojď dál.
Za chvíli budeme obědvat. Nepřipojíš se?
Né, slíbil jsem, že se setkám se členy studentské rady na Hlavní ulici.
Sotva jsme dorazili, ale všichni se už chtějí podívat do města.
Cože? Vy jdete na Hlavní ulici?
Vy jste tam ještě nebyly?
Chceš se přidat?
Yumi, měla bys jít.
A když jsi s Yuukim, nemusím se o tebe bát.
Proč nejdete taky, Sachiko-san?
Už jsem tam byla.
Kromě toho nemám ráda davy.
Nemusíš na mě brát ohled.
Ale...
Tak já si tedy na chvíli sestřičku půjčím.
No tak, Yumi, jdeme.
To nebylo dobré.
Co?
Úplně z tebe vyzařovalo "Vážně chci jít".
Zase mě prozradil obličej?
Jo.
A to, že jsi nechtěla jít kvůli ohleduplnosti k Sachiko-san, bylo také neslušné.
Ale...
Hele, Yuuki a Yumi-chan.
Kashiwagi-san...
Mockrát vám děkuji.
Pokud budeš něco potřebovat, stačí říct, Yumi-chan.
Omluvte mě.
Yumi-chan!
Vydej ze sebe to nejlepší.
V čem?
To nic, jen mám takový pocit,...
...že se blíží menší bouře.
Protože tady hraješ za hosty.
Za hosty?
Jsem zpátky!
Yumi, to jsi ty?
Pojď sem.
Ano!
Slečny, tohle je ta dívka, která se stala mojí petite soeur, Fukuzawa Yumi.
Zůstane zde až do pondělka.
Tak k ní buďte, prosím, milé.
Tě-Těší mě, že vás poznávám.
Já jsem Ayanokouji Kikuyo.
Těší mě, Yumi-samo.
Já jsem Saionji Yukari.
Závidím ti, že ses stala petite soeur Sachiko-samy.
Já jsem Kyougoku Kieko.
Doufám, že budeme dobrými přítelkyněmi.
Touko-chan...
Dobrý den přeji, Yumi-samo.
Posaď se k nám, Yumi.
Jakmile ty dívky dojdou domů, začnou o tobě brzy poté roznášet drby, Yumi-samo.
Drby? Jaké?
Všechny obdivují Sachiko Onee-samu již velmi dlouhou dobu.
Přestože ses objevila později, stala jsi se její sestričkou,
proto není možné, aby o tobě roznášely dobré řeči, Yumi-samo.
Aha.
Takže další tři Touko-chan...
Trochu děsivé, že?
Dobrý den.
Bavila ses ve městě?
Ano!
Ale stále jsem radši s tebou, Onee-samo.
Čtvrtek
Borovice, modříny, katsury, javory...
S příchodem podzimu všechny lístky změní barvu.
Slyšíš to?
To je zpěv modrobílého blejska.
Jsi tak vzdělaná...
Buď opatrná.
Je tu spadlá větev.
Tu mlhu mám taky ráda.
To je to, co jsem ti chtěla ukázat.
Onee-sama miluje své venkovské sídlo i okolní přírodu.
Tohle místo je pro ni jako dětský pokoj, kde se může cítit klidně.
Je to výjimečné a opatrované místo, které patří pouze jí, a ona mi jej ukázala.
Onee-samo!
Co se děje?
Děsí tě ta mlha?
Jestli se budeme takhle držet při sobě, nic se nestane.
Protože škodolibé víly pronásledují jen ty, kdo jsou osamělí.
Kikuyo-chan, domácí úkol je něco, co by měl každý dělat sám.
To neříkej!
Každý rok se vracím na naše venkovské sídlo jen proto, že se těším, až budu studovat pod tvým dohledem, Sachiko Onee-samo!
Nebo už pro tebe nic neznamenám, teď, když je tu Yumi-sama?!
Yumi s tím nemá co do činění.
Ty jsi tak nefér, Yumi-samo!
Máš pro sebe Sachiko Onee-samu od rána do večera!
A nedaruješ mi ani ždibet toho času!
Jsi tak chamtivá.
Onee-sama se musela změnit kvůli tobě, Yumi-samo!
Kikuyo-chan, neplač.
Půjdu si číst nahoru.
Yumi, omlouvám se.
Není proč.
Jen tím, že jsem s osobou, kterou mám ráda, zraňuji někoho jiného...
Ale najít lidi, které mám ráda, je přeci důležité, ne?
Nevzdávej to, Yumi.
Nicméně, sotva se jeden problém vyřešil, objevil se další.
Když se blížilo odpoledne...
Moje matka říká, že by vás ráda viděla, Sachiko Onee-samo.
Obyčejně by vás sem přišla navštívit sama, ale bohužel je trochu nachlazená.
Ach, paní Kyougoku je nachlazená?
Proč ji tedy nenavštívíš?
Ale co ty, Yumi?
Já zatím sepíšu do čtenářského deníku shrnutí té knížky, co jsem si půjčila, a počkám tu na tebe.
Ach, Yumi-samo, drahá, měla byste jít také.
Nebylo by vhodné, aby se tam najednou objevil cizí člověk a ohrožoval zdraví vaší matky.
Ah?
Jaká škoda.
Yumi-samo, na chviličku, prosím.
Ano?
Prosím, dávejte si na ty mladé dámy pozor.
He?
Kyougoku Ojou-sama se mě na vás hodně vyptávala, Yumi-samo.
Na mě?
Nejprve jsem si myslela, že vás chce poznat blíž,
a tak jsem jí nakonec pověděla o mnoha věcech, které se tu od vašeho příjezdu udály.
Hluboce se omlouvám.
Měla jsem si před ní dát větší pozor na jazyk.
To je v pořádku.
Stejně se nestalo nic, co bych chtěla před ostatními utajit.
Ano, ano, to je pravda.
Jen, že ty mladé dámy jsou neskutečně posedlé rodinným původem a prestiží,
tak se trochu strachuji.
Sice mě varuje, abych byla na pozoru, ale nevím před čím.
Stalo se něco?
To tedy stalo!
Když jsem tam přišla, Kyougokovi pořádali zahradní párty!
A matka Kieko-samy...
Byla zdravá jako rybička!
Od kdy nemocný nasává šampaňské
a cpe se porcemi barbecue uprostřed dne!?
To znamená... Nevěděla jsem, že...
Promiň.
Neměla bych si vztek vylévat na tobě.
To nic.
Nevrátíme se tedy do Tokia?
Proč, děje se něco?
Nic...
Jen mě už unavuje
podílet se na té frašce, kterou jistí lidé považují za společenskou aktivitu.
Jediné, co jsem chtěla, bylo strávit s tebou pár hezkých chvil.
Proč mě nemůžou nechat na pokoji?!
Někdy je jméno Ogasawarovic rodiny tak těžké břímě...
Své rodiče i dědečka mám moc ráda,
jsem jim vděčná za to úsilí a peníze, které na mně vynaložili, víc než většina ostatních rodin.
Ale občas sním...
Jak báječné by bylo, kdybychom my čtyři žili v takovémto domě.
[ Pozn.: Obon je buddhistická událost, během které se vzpomíná na předky. Je to jeden ze tří největších svátků v Japonsku. Koná se uprostřed července nebo srpna. ]
Jako malá jsem byla tak šťastná, když jsme zde trávili obon svátky.
Když jsme byli tady, otec ani děda nechodili za jinými ženami.
Takže proto máš tohle místo tak ráda.
Co kdybychom tu tedy místo návratu zůstaly tak dlouho, jak jen to bude možné?
Tady tě ale ochránit nedokážu.
Na té párty na tebe přišla řeč.
Co říkali?
Bylo to absurdní.
[ Pozn.: Kawaraban, školní noviny. ]
Tak směšné řeči by neotiskl ani lillianský Kawaraban.
Prosím, řekni mi jaké.
To ta rýže.
Aha.
Rýže...
To nestačí?
Ani to nestojí za to, abych ti to říkala!
Omlouvám se.
Zahanbila jsem tě.
Ne, nezahanbila.
Kvůli tobě jsem se nikdy do rozpaků nedostala.
Copak to nechápeš?
Nechci tě zranit!
Nejhorší na tom je, že trpíš, protože jsem tě udělala svojí sestričkou. To na tom nenávidím ze všeho nejvíc!!!
Onee-sama je rozhněvaná.
A přesto ji dokážu sledovat s klidnou myslí.
Jak zvláštní...
Vždy jsem si přála, aby sis užívala mou přítomnost, ale...
Já si to užívám.
Lžeš.
Je to pravda!
Užívám si i ty těžkosti a zármutky.
Protože už jen to, že jsem s tebou, mě naplňuje štěstím.
Proč to nedokážeš pochopit?
Yumi...
Takže pokud se chceš vrátit, pojedu samozřejmě s tebou.
A pokud se rozhodneš zůstat, budu ti dělat společnost až do samého konce.
Pak tedy dobrá.
Pokud je tohle to, co cítíš, zůstaneme zde až do pondělka, jak bylo naplánováno.
Pravdou je, že se mi hnusí myšlenka na úprk.
To je moje Onee-sama.
Yumi...
Pátek
Je tu také jeden pro tebe.
I pro mě?
Fukuzawa Yumi-sama
O nedělním večeru od 18-ti hodin jste srdečně zvána na večírek v naší vile. Budu Vás očekávat.
Saionji Yukari
Večírek...
Včera to byla Ayanokouji-sama a Kyougoku-sama...
A zítra je to Saionji-sama.
Tak mám tušení, že se chystá ještě jedna bouřka.
Sobota
Hej...
Co tu děláte?
Takže jste si přečetly pohlednici, kterou jsem poslala, a rozhodly se přijet až sem?
Protože dostat od tebe pohlednici s tak neutrálním tónem musí znamenat, že jsi buď znuděná nebo je něco špatně.
Tak jsem zavolala Shimako-san a rozhodly jsme se, že tě zkontrolujeme, protože jsme si dělaly starosti.
Taky tam byla zpáteční adresa, tak jsme si myslely, že chceš, abychom přijely.
Ach, to napsala Onee-sama.
Takže jsem dělala ukvapené závěry.
Možná Rosa Chinensis chtěla, abychom se stavily.
Že by?
Připíšeme sem ještě adresu.
Onee-sama vás sem pozvala kvůli mně...?
A kdepak je Sachiko?
Šla navštívit venkovské sídlo Matsudairů,
pozdravit dědečka Touko-chan.
Zdá se, že to bylo nakonec správné rozhodnutí sem přijet.
Yumi-san, něco ti dělá starosti, viď?
Co?!
Zase mě prozradil obličej!?
O nedělním večeru od 18-ti hodin jste
srdečně zvána na večírek v naší vile.
Budu Vás očekávat.
Saionji Yukari
Nemusíš tam chodit!
Také si myslím, že bys tam neměla jít.
Ale...
To je tak dětinské!
Chovají se jak nějací tyrani ze základky.
Co říkala Sachiko?
Zdá se být nejistá.
Hm.
Chápu.
Co chápeš?
Sachiko je vyvedená z míry.
Když se s ní někdo začne hádat, tak se obvykle s vervou brání.
Nicméně, pokud vůbec nedokáže určit protivníka nebo
netuší, co si druhá strana myslí, začíná být nesmírně bázlivá.
Myslím, že to tak nějak chápu.
Zřejmě, kdyby se to týkalo jen jí, šla by do toho, ale...
Ale tentokrát je tu s ní Yumi-sama.
Přesně tak.
Sachiko víc zraňuje vidět, jak napadají tebe než ji, Yumi-chan.
A proto váhá.
Co chceš dělat, Yumi-san?
Mám pocit,
že ať už si vyberu jakoukoliv cestu, vždycky to bude ta špatná.
Ta špatná?
Kdybychom šly na tu párty, jsem si jistá, že by se stalo něco nepříjemného.
Ale taky mám pocit, že když nepůjdu, odplata za ten útěk se mi mnohokrát vrátí.
Tak či tak, budu se řídit tím, co Sachiko-sama rozhodne...
V tom případě bys tam tedy šla?
Jo.
Ty jsi ale trouba, Yumi-san.
Není důvod, abys nakráčela přímo do pasti.
[ Pozn.: Shinkansen je typ japonského vlaku, jehož provozní rychlost dosahuje až 300km/h. ]
Pojeď s námi dnes večer domů shinkansenem.
Ani tyhle mladé slečny by se za tebou nehonily tak daleko, aby ti působily potíže.
Děkuji ti.
Ale nevrátím se.
Rozhodla jsem se, že jestli se vrátím, tak jedině s Onee-samou.
Takže jste přijely všechny.
To mě velmi těší.
Dobrý den, Roso Chinensis.
Všimly jsme si té adresy na pohlednici a rozhodly se nestydatě zaklepat na tvé dveře.
Zdejší okolí je pro nezasvěcené úplné bludiště.
Pokud bychom neznaly číslo domu, bylo by nemožné vás najít.
Že ano?
Proto jej neříkáme bez uvážení kdekomu.
Taková tvoje tajná základna.
Přesně tak.
Moje tajná základna!
Užíváte si letní prázdniny?
Ano.
S Noriko navštěvujeme kostely a buddhistické sochy, ke kterým to netrvá déle než den.
Po cestě sem jsme měly tu čest vidět kamennou sochu Kannon, bohyně smilování.
Ach tak.
A co vy dvě?
Jak šel váš výšlap na horu Fuji?
Mmm, co myslíš?
Abychom dosáhli vrcholu do svítání, zdřímli jsme si po cestě v horské chatce,
ale mačkali jsme se tam jako sardinky.
Vedle mě byla jedna neuvěřitelně korpulentní dáma,
která chrápala a pořád skřípala zubama. Bylo to příšerné.
A viděly jste východ slunce?
Viděly jsme ho v celé své kráse.
Podívejte na ty puchýře.
Yoshino je podvodnice.
Půlku cesty jela na koni.
Á, Rei-chan, to jsi jim neměla říkat!
Rei-chan!
Mohly byste zůstat přes noc...
Víte jistě, že se nechcete vrátit spolu s námi?
Dobře, uvidíme se ve škole.
Ano, brzy se zase uvidíme.
Yumi?
Ano?
Jsi si jistá?
Samozřejmě.
Doprovodím tě na párty Saionji-samy.
Jsi připravena?
Ano, jsem v pořádku.
I kdybych utrpěla těžkou ránu, stačilo by mi vidět tvůj laskavý úsměv a hned bych se zotavila.
Vítejte, Sachiko Onee-samo.
A Yumi-samo.
Děkujeme za pozvání.
Prosím, račte dál.
Dámy a pánové,
Sachiko Onee-sama z rodu Ogasawarů právě dorazila.
[ Pozn.: Hra na klavír je Clair de Lune od Clauda Debussyho. ]
A...
...ta velmi očekávaná Fukuzawa Yumi-sama je s ní.
Donesu nám něco k pití.
Dobrá.
[Pozn.: Koshi-Hikari = Značka rýže, kterou poslali Yumiiny rodiče Sachiko.]
To je ta Princezna Koshi-Hikari, o které se všichni bavili.
Koshi-Hikari...
Pozvala jsem jí na naše venkovské sídlo, ale ona odmítla.
Že bys byla masochistka, Yumi-samo?
Touko-chan...
Varovala jsem tě, takže jestli se ti
něco stane, mně za to vinu nedávej.
Možná by ses měla vrátit domů, dokud můžeš.
Vy dvě rozhodně máte kuráž.
Kashiwagi-san...
Přišla jsi sem, ačkoliv jsi měla dost dobrou představu, jak krutě se k tobě budou chovat.
Ale proč by se ke mně chovaly krutě?
Může za to komplex vůči rodině Ogasawarů.
Rodině Ogasawarů?
Ano.
Jsou starým a uznávaným rodem.
Ve srovnání s ním...
...jsou rody těchto dívek bezvýznamné.
Lidé, kteří nemluví o ničem jiném než o rodinném původu, trpí opravdovým komplexem méněcennosti.
Ale já nejsem členka Ogasawarovy rodiny.
Jelikož jsi petite soeur Sacchan, je to jako bys dcerou Ogasawarovy rodiny byla.
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Náhodou jsem potkala mého bývalého učitele kaligrafie.
O čem jste se bavili?
O ničem důležitém.
Tak a je to tu.
Kdo je ta dáma?
Prababička rodiny Saionjiů.
Dnešní večírek je na počest jejích 88. narozenin.
Netušila jsem, že se pořádá kvůli jejím narozeninám...
Všechno nejlepší.
Všechno nejlepší!
Byly jsme jediné, kterým neřekly důvod této oslavy.
Prababičko, šťastné narozeniny.
Jsem si jistá, že si všichni přejete v tento důležitý okamžik věnovat mé prababičce svůj dar v podobě jejích oblíbených skladeb.
Dovolte, abych začala.
Že by byla...
Nemocná?
Ne,
je rozhněvaná.
Její děti přebudovali tento dům bez toho, aniž by to s ní probrali,
což ji rozzuřilo a uzavřela se sama do sebe.
[ Pozn.: Hra na flétnu je Předehra k Faunovu odpoledni od Clauda Debussyho. ]
[ Pozn.: Hra na mandolínu je Koncert pro mandolínu, C-Dur, RV 245 od Antonia Vivaldiho. ]
Mimochodem, Yumi-chan, hraješ na něco?
Jako malá jsem trochu hrála na klavír.
Ale to už je dávno.
Ach né...
Yumi-samo, nezahrála bys něco pro prababičku?
Cokoliv budeš chtít.
Stačí, když nám řekneš, jaký nástroj by sis přála.
Máme tu všechny běžné.
Ale...
Yumi...
V tom případě...
Yumi!
Yumi, nemusíš to dělat.
Neboj se o mě.
Yumi...
Nejsem tak zkušená, ani neovládám hru na nějaký nástroj,
ale na počest vašich narozenin mi prosím dovolte, abych vám zazpívala jednu píseň.
Maria-sama no kokoro sore wa aozora
マリア様の心剃れわ青空
Srdce Panny Marie je blankytné nebe,
Nekonečná blankytná obloha objímá nás.
Watashitachi wo tsutsumu kiroi aozora.
私達を包む広い青空.
Maria-sama no kokoro sore wa kashinoki
マリア様の心剃れわかしの木
Srdce Panny Marie je stále se zelenajícím stromem,
silným stále se zelenajícím stromem, který chrání nás.
Watashitachi wo mamoru tsuyoi kashinoki.
私達を守る強いかしの木.
Maria-sama no kokoro sore wa uguisu
マリア様の心剃れわうぐいす
Srdce Panny Marie je slavíkem,
lesním slavíkem, který s námi zpívává.
Watashitachi to utau mori no uguisu
私達と歌う森のうぐいす
Srdce Panny Marie je horskou lilií,
Maria-sama no kokoro sore wa yamayuri
マリア様の心剃れわ山百合
bílou horskou lilií, kterou si přejeme.
Watashitachi mo hoshii shiroi yamayuri.
私達も欲しい白い山百合.
Srdce Panny Marie je safírem,
Maria-sama no kokoro sore wa safaia
マリア様の心剃れわサファイア
zářivým safírem, který zkrášluje nás.
Watashitachi wo kazaru hikaru safaia.
私達を飾る光るサファイア.
Děkuji ti za tak nádhernou píseň.
Připomnělo mi to staré časy.
Prosím.
Srdce Maria-samy, že?
Ano.
Přijď mě navštívit i další rok, dobře,
můj andílku?
Zítra tu jsme poslední den, tak budeme dělat něco, co chceš ty.
Co bys ráda dělala?
Přála bych si, abychom celý den prolenošily.
Prolenošily?
Chci se odpoledne natáhnout vedle tebe.
Ach tak.
Celý zítřek nebudeme přijímat žádné hosty, ani číst žádné knihy.
Chci si lehnout na deku na terase a prolenošit celý den jen s tebou.
To zní báječně.
Takže souhlasíš?
Ale samozřejmě.
Onee-samo?
Děje se něco?
Úplně mi tehdy poskočilo srdce. Skoro se mi zastavilo.
Tehdy? Když jsem začala zpívat?
Ano.
Jsem to ale hloupá...
Propáníčka.
Co je tak vtipného?
Jen, že jsem se v ten okamžik bála, že začneš tancovat ten svůj mřenkový lidový tanec Yasukibushi.
YASUKIBUSHI?!
Rozhodně to zní jako něco, čeho bys byla schopná.
Jéé!
Onee-samo, nech toho!
Prosím, už mi dej pokoj!
Onee-samó!
tatoe fukai yami ni hagurete mayoikonde mo
I když nás rozdělí a ty budeš bloudit v hluboké temnotě,
watashi naraba machi gawazu ni anata no koto mitsukerareru
pokud to bude na mně, určitě tě najdu.
ki ga tsuku to tsunaida te surinukete kaketeku
Než se naději, tvé ruce vyklouznou z mého sevření a ty mi prchneš,
furikaeru koto naku massugu ni
Bez zaváhání, bez ohlédnutí.
iiwa oite kiboridatte sugu ni oitsukukara
Dobrá, jen mě tu nech, hned si tě zase chytnu,
watashi no koto omoidasu koro ni
hned, jakmile si na mne vzpomeneš.
watashi wo yonde watashi wo kiite
Volej mne...   Naslouchej mi...
sore dake de kagayaku anata no ashiato
To je vše, co potřebují tvé stopy k tomu, aby se rozzářily!
sou ne ima anata ga ni mai gai no hakidashita
Ano, pokud ten sen vyplyvne ústřice,
yume no naka ni torikomarete kaerenakunattetara
cvucne tě a nepustí,
sora wo kirihiraite sakamaku nami orita tami
Rozetnu oblohu a ohnu zuřící vlny...
yakusoku suru watashi dake wa anata no koto sukuidasu to
Slibuji... že tě přinejmenším zachráním.
Upoutávka
Školní festival Hanaderské akademie je skoro za dveřmi.
Yamayurikai jí vypomáhá každý rok.
Můj bratr Yuuki řekl, že se chce ještě předtím sejít na takové poznávací schůzce, ale...
je tu jedna osoba, která představuje problém...
Želbohu, svolí Sachiko-sama, která nesnáží muže?
A zde přichází Yumi-sama s plánem.
Správně!
Říkám tomu Velká Šok-Z-Náhlého-Vhození-Jí-Do-Klučičí-Školy-Tak-Velký
-Že-By-Zmírnil-A-Porazil-Její-Zášť-K-Mužům operace!
Není to trochu dlouhé?
Pak tedy Podmanění-Nenávisti-K-Mužům nebo zkráceně Velká OK operace, dobře?
Operace OK, zkráceně
(Dočasný název)
Jen doufám,
...že to vyjde.