Zloději!
Bystří, a přesto smělí.
Mazaní, a přesto brilantní.
Nepolapitelný tým zlodějů...
To jsme my, tým Rose!
Proč jsi nás krucinál pojmenovala tým Rose?!
Vždyť víš, neděláme to pro peníze.
Lhářko!
Většinu nakradeného zboží
rozdáme neregistrovaným obyvatelům bez sociálního zabezpečení.
Tahle část je pravdivá.
Jánošíci? Ale prosím vás! To my fakt nejsme.
Jenom bojujeme proti světovému řádu, který se nám nelíbí.
A jestli přitom můžeme řádit, tím líp, ne?
Takhle žije tým Rose!
Už jsem řekl, nejsme tým Rose!
Náš oficiální název je:
Přátelští bratři Andersonovi.
Co?
Brácho?!
Prozatím jsme se tak nějak stáhli ze scény...
Dobré ráno. Vítám vás u ranních zpráv.
První zprávy se týkají nehody.
Údajně byla celoplošně zastavena
celá výrobní linka vylepšených automobilových kol.
Strojní průmysl se nejspíš až po uši topí v problémech.
Hej!
Dneska nemám šťastnej den.
Solty, jaký jsi znamení?
Nevíš, kdy ses narodila?
Přesně.
Hej! Co tu ještě děláš?!
Přišla jsem ze Solty udělat zlodějku.
Nepřišla ses sem náhodou jenom nasnídat?!
Podívej, Solty je neuvěřitelně talentovaná!
Takový talent by se měl využít
pro dobro celého světa.
Nejlépe u zlodějů!
Nebuď směšná!
Stát se zlodějkou je trochu...
Chvíli tady zůstanu, tak si to ještě promysli.
Proč bys to jako dělala?
Není to zřejmé?
Dojíždět sem a tam je utrpení.
- Ty jedna!
- Co?!
Oba byste se měli snažit víc spolu vycházet...
Počasí...
Podle dnešní předpovědi bude celý den intenzivně pršet.
nee ima made shiritakatta otogibanashi no tsuzuki
Víš, vždycky jsem chtěla slyšet pokračování pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
bokura wa marude ichimai shikan no tozen o satoshi ate
Jako bychom hledali selhání
meguri atta
a omylem jsme našli šanci.
kimi ga itsuka nomi kaeda sono kotoba yori
Víc než slovům, kterých se držíš...
zutto kiezu ni ite kureteta yasashisa o
Chci věřit v laskavost,
shinjitai to ima omou e da
jež mi byla slíbena.
nee kono saki wa doko ma demo fuan todorari awase
Víš, ode dneška budem žít v nejistotě.
mukusu mo no ga nakatta bokutachi wa mou inai
Dříve jsme neměli co ztratit, ale to už neplatí.
nee ima made shirana katta oto gibarashi no suzuki
Neznáš snad pokračování mé pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
tsumeka sane de iku mo no
Kousek po kousku ji vyprávíš.
Odveta
Myslíš to vážně?
Vždycky mluvím vážně.
Udělám Solty jednou z nás.
Kdyby se k nám přidala, hodně by nám to usnadnilo práci.
Víš...
Larry, podpoříš mě?
Není to špatnej nápad.
- Brácho!
- Věděla jsem to!
Fyzická zdatnost Solty Revant je úžasná.
Pokud se k nám připojí,
určitě bude skvělým přínosem.
Jenže za ní stojí Roy Revent.
Pochybuji, že bude souhlasit.
Donutím ho!
Dokážeš to?
- Jasně!
- Do kdy?
Roy Revant je lovec.
Nevíme, kdy se z něj stane náš nepřítel.
Nemůžu ti dovolit se s ním moc dlouho zdržovat.
Tři dny.
Máš na ně tři dny.
Brácho!
Pokud si uvědomíš,
že to nezvládneš včas, vzdej to.
Jako nejstarší ti dávám tuhle podmínku.
Rozumíš?
Tři dny mi budou úplně stačit!
Zvládnu cokoliv!
Co je?
Vypadalo to, že jsi měla pěkně zlou noční můru,
takže jsem měla strach.
Nic se nestalo.
Kde je starouš?
Vzkazuje, že má práci.
Fakt?!
Ano.
Pak...
Ne, nestanu se zlodějkou.
Sakra.
Slyšela jsem,
že se Rose vrátila naverbovat Solty?
Odkud to víš?
Rose mi to říkala při včerejším čaji.
Kdy si našla čas?!
Stále chceš Solty zakazovat,
aby se stala zlodějkou?
Ovšem!
Ale víš...
Nemyslím si, že je Rose až tak špatná.
Možná je zlodějka,
ale nekrade kvůli neregistrovaným občanům?
Možná, ale zločinec je pořád zločinec.
Nazvat  ji zločincem je tak sprosté!
Kasho...
Rose to dělá pro ostatní!
Jak o ní vůbec můžeš takhle mluvit?!
- Podle mě by se Solty klidně mohla stát zlodějkou!
- Podívej...
Pokud to dělá pro dobro ostatních, Solty může taky...
Kasho, copak to máš?
To je...
Kde jsi vzala ten prsten?
Promiň, dostali mě.
Myslím, že to není špatná práce.
Tři jídla denně, šlofík a zaručená minimální mzda.
Čím víc pracuješ, tím víc si vyděláš.
Dvakrát ročně dostaneš bonusy!
A vlastní pokoj!
Promluvme si o úžasných výhodách.
Lepší práci nenajdeš!
Prostě uznej, že je to dobrá práce...
Hej, co je to za způsoby?!
Slečno Rose?
Kde je starouš?!
Zůstanu tu přes noc!
Kruci! Zbývají mi jenom dva dny, že?
Kdybych věděla, že to takhle dopadne,
řekla bych si místo tří dnů raději o tři měsíce.
Postel je připravená.
Řekni, Solty...
Ne, nestanu!
Jsme tu všichni.
Tohle je pomník znázorňující Blast Fall,
ke kterému došlo před 12 lety.
Jsem si jistá, že o něm všichni víte.
Zemřelo přibližně 80 000 lidí...
Vždyť je to naprosto nemožné!
Přesvědčit starouše, aby se vzdal...
Nerespektuje dětskou nezávislost, pořád se mračí...
A je náladovej.
A Solty by nemusela stát tak tvrdě za svým...
Takovej pěknej den...
Jak je to dlouho, co jsem takhle odpočívala?
Pardon.
Nevadilo by vám, kdybych si k vám přisedl?
Ale, ale, elitní člen RUC
se poflakuje na takovém místě?
Vy nás asi nemáte moc ráda.
Nemám!
A navíc jsou tu i další volné lavičky.
Ach jo. Když já se na jiné lavičce nikdy nevyspím.
Jestli takhle půjdu na další dnešní nudnou poradu,
mohl bych tam zase usnout.
Nedávno jsem dostal vynadáno a kdybych to udělal znovu...
Jste divnej.
Fajn. Dneska mám dobrou náladu, takže udělám výjimku. Sedněte si.
Opravdu?
Díky bohu.
Jste opravdu podivín.
Jste elitní člen RUC, a přesto se klidně vyspíte na takovémhle místě.
Myslíte?
Podle mě je tu docela hezky.
Zejména proto, že dnes jsem
ve společnosti krásné mladé dámy.
Co?! Lichotky vám nepomůžou!
Nelichotil jsem.
Jste velmi okouzlující a atraktivní dáma.
Co?
Na co se díváte?
Co vás upoutalo?
O čem to mluvíte?!
Snažíte se mě dostat na to,
že vypadáte docela dobře?
Máte smůlu! Mám práci!
Snad se zas někdy uvidíme.
No jo! Nemám na tohle čas!
Čert aby to vzal!
Nic neříkej, stačí jen podepsat smlouvu!
- Vypadni!
- Au!
- Kruci!
- Už jsi tu zas?
Starouš je tak tvrdohlavej!
Takže zítřek je poslední den...
Co kdybych ji jednoduše svázala.
No tak, co se vám tak nelíbí?
Jestli máte problém, tak mi to řekněte!
Nedovolím, aby se Solty stala zlodějkou.
Možná jsme zloději, ale řádně...
Zločinec je zločinec!
Fakt?!
- Slečno Rose... Pane Royi...
- Chápu, tak tohle si myslíš.
Není divu, že mě neposloucháš.
- Ztrácím tu čas!
- Slečno Rose!
Naprosto ztrácím čas!
Vzhledem k tomu, že to zašlo
až sem, zbývá mi jen jedno!
Nemám jinou možnost než se uchýlit k násilí!
Jen to zkus.
Pane Royi!
Slečno Rose?
Slečno Rose!
Blbko!
Stůj!
Zatraceně! Nezdrhej mi! Stůj!
Sakra! Je pryč!
Sakra! Je naživu! Sakra!
Slečno Rose...
Do háje!
Sakra!
Jak je Rose?
Vypadá to, že se trochu uklidnila.
Ale nevěřím.
Jak se mohla takhle rozčílit...
Viděl jsi toho, o kom Rose mluvila?
Ne, nevím, o koho šlo.
Tak to zjistíme, ne?
Zkusím se nahackovat do městského bezpečnostního systému.
Dík.
14:45, Memphis na třicáté páté.
Moc toho není.
Bude chvíli trvat, než z nich zjistíme jeho identitu.
Kdyby jen byl nějaký snadný způsob...
Ale on je.
Co?
Rose...
Už jsi klidnější?
Slečno Rose.
Nepleť se do toho.
Tohle je můj problém, takže se do toho nepleť.
Slečno Rose!
Nečekal bych, že nás budete chtít vidět, Royi Revante.
Přišlo to vhod.
Ta blbka! Dala tam na nás kontakt!
Takže? Co chcete?
Vidíte tu nějakou známou tvář?
On!
Je naživu?!
Kdo?!
Odpovězte mi!
Když ho Rose uviděla, změnila se!
Jmenuje se John Kimberly.
Před 8 lety
zabil přímo před zraky Rose
její nejlepší kamarádku i s rodiči.
Co?!
Co po mně chcete, slečinko?
Sledujete mě celou cestu...
Říká ti něco jméno Irene Hayes?
Neříká.
Tak se jmenovala dívka, kterou jsi před osmi lety zavraždil při loupeži!
Ale no tak, nemiř na mě tou nebezpečnou věcičkou.
Máš špatného chlápka.
Jako bych mohla!
Nezapomněla jsem!
Tvář, kterou jsem viděla. Tvojí!
Fakt si to nepamatuji.
Nedá se nic dělat.
Zabil jsem spousty lidí, abych se uživil.
Když chci peníze, zabiju. Když mám hlad, zabiju.
Nečekej, že si je všechny pamatuji.
Jako toho malého spratka.
Reflexní vrstva?!
Pardon, ale snažím se nezanechat žádné svědky.
Co?
Kimberly je prohnanej.
Zaměřuje se pouze na neregistrované.
Jelikož mezi ně patří i on sám,
policie tyhle případy nikdy moc neřešila.
Zatraceně! Slyšeli jsme, že je po něm!
Jestli Rose na Kimberlyho narazí,
pomyslí hned na pomstu.
Honem, brácho! Musíme ji zastavit!
Jo.
Haló?
To jsem já. To seš ty, Kasho?
Rose někam utekla!
Solty říkala, že ti dá vědět.
A Rose byla hrozně děsivá a řekla nám, abychom se do toho nepletly.
- Kasho, uklidni se.
- Pane Royi!
- Solty!
Tahle věcička na mě neplatí!
Jestli ho trefím někam, kde není napodobenej...
Seš moc měkká, slečinko!
Vypadá to, že máme vítěze.
To se uvidí.
Co?!
Hups, pardon.
Beru to vážně, ačkoliv jsem nechtěl.
Ještě nemáš dost? Vzdej se.
Neříkal jsem ti to?!
Nezanechávám žádný svědky!
Rose! Hej, Rose!
Co to bylo za zvuk?!
- Andy!
- Brácho!
Slečno Rose!
Jste v pořádku, slečno Rose?!
Proč seš tady?! Nepleť se do toho!
Musím pomstít Ireninu smrt!
Irene byla moje první kamarádka.
Všechno mě naučila. Jak mluvit, jak hrát...
Ale...
Irene zavraždili přímo před mýma očima.
Nemohla jsem nic dělat!
Zákon tohoto města nás nechrání,
ale naopak svazuje.
Proto je ochráním!
Všechny!
Všechny neregistrované obyvatele!
Co je špatného na tom být zlodějem?!
Nikdo pro nás nic neudělal!
Nechci si tím zase projít!
Nechci, už nikdy!
Slečno Rose...
Pane Royi...
- Myslím, že se nedá nic dělat.
- Co?
Najdeš ho?
Spolehněte se!
Kruci. Nemyslel jsem si, že má přátele.
Našla jsem vás!
Co?
Tohle na mě nebude fungovat!
Rose!
Tohle je za Irene!
Nedělej to!
Prosím, nedělej to! Prosím, slituj se!
Sklapni!
Sklapni! Sklapni!
Irene tě taky prosila o život a tys ji zabil!
Chcípni!
Rose, nedělej to!
Sklapni!
- Nezabíjej ho, Rose!
- Prosím, slituj se!
Rose...
Slečno Rose...
Dík za všechno.
Když to bereš takhle, tak dělej a vem si ji domů.
Ne, to neudělám.
Bylo by kruté budit spící dítě.
Myslím, že ani pro vás to není nijak špatný obchod.
Pokud s námi budete ve spojení,
bude pro vás snazší najít určité věci.
Víš jistě, že mi můžeš věřit?
Předtím jsem vás viděl.
Takže ano, mohu vám věřit.
Spolupracovat s lovcem je lákavé i pro nás.
Dělejte si, co chcete.
Zatím.
Areta hi no kouen  miageta sora ni
Za jasného dne v parku, pohlédla jsem vzhůru.
Kiesou ni natta chisana little cloud
Byl tam mráček, jenž téměř zmizel.
Kaze ni mi o makasete jiyuu ni ukiru
Svěříme se větru, ať zanese nás, kam si bude přát.
Sukoshi zutsu aruku watashitachi onaji da ne
Po cestě spolu bok po boku kráčíme.
Taisetsu na jikan... Deau tabi ni
Vážím si každé chvíle, kterou spolu strávíme...
Hitori janai kono kimochi yasashisa ni naru
Pocity mé osamělé promění se v laskavost.
Dare ka o shinjiru yuuki ni kaete kitto
Proměním je dál v odvahu věřit někomu dalšímu.
Předtím, než zmizím do nebe...
Kono mama ano sora no hate ni kieru maeni
Hej, kdo je ta žena?!
Hej, kdo je ten muž?!
Co tady chtějí?
Příště: Dívčí den volna.
Budu pilně trénovat!