Před dvanácti lety
došlo ke katastrofě zvané Blast Fall.
Býval jsem policistou.
Kvůli nemoci jsem ztratil ženu
a žil jsem sám s dcerou.
V nemocnici mi na smrtelné posteli žena řekla:
"Postarej se o naši dceru."
Ale já ten slib nedokázal dodržet.
Naši dceru zachytil Blast Fall a zmizela.
Nepřestal jsem věřit,
že zůstala naživu.
Dodržím svůj slib.
Není to špatné.
Řekla bych tak 30 bodů.
Co?!
To jen... Nevím, jak to říct...
Prostě mě to emocionálně nezasáhlo.
Chápeš?
Ne, ani ne.
Rozumím.
Budu tvrdě trénovat!
Budu tvrdě trénovat a příště si vylepším skóre!
Hodně štěstí.
nee ima made shiritakatta otogibanashi no tsuzuki
Víš, vždycky jsem chtěla slyšet pokračování pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
bokura wa marude ichimai shikan no tozen o satoshi ate
Jako bychom hledali selhání
meguri atta
a omylem jsme našli šanci.
kimi ga itsuka nomi kaeda sono kotoba yori
Víc než slovům, kterých se držíš...
zutto kiezu ni ite kureteta yasashisa o
Chci věřit v laskavost,
shinjitai to ima omou e da
jež mi byla slíbena.
nee kono saki wa doko ma demo fuan todorari awase
Víš, ode dneška budem žít v nejistotě.
mukusu mo no ga nakatta bokutachi wa mou inai
Dříve jsme neměli co ztratit, ale to už neplatí.
nee ima made shirana katta oto gibarashi no suzuki
Neznáš snad pokračování mé pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
tsumeka sane de iku mo no
Kousek po kousku ji vyprávíš.
Dívčí den volna
Údržba dokončena.
Přepínám do probouzecího módu.
Dnešní program pravidelné údržby byl dokončen.
Děkuji za trpělivost.
Myslím, že je to dneska.
Integro, co budeš dělat?
Co myslíš?
Máme půlku dne volno, co s ním chceš dělat?
Hodlám si užít příjemné poklidné nákupy.
Dobrý nápad.
Nevezmu tě s sebou!
Nerada míchám práci a soukromý život.
Když nejsem v práci,
chci nějaký čas strávit o samotě.
Jak ledová královna.
Dneska přijdu na večeři, Accelo.
Dobře.
A co ty, Accelo? Co dneska děláš?
Myslím, že dneska zůstanu doma.
Aha...
Ano.
Co bych mohla dneska dělat?
Práce?
Ne.
Co? Kam jdeš?
Vrátím se večer.
Netušila jsem, že má starouš i soukromý život.
Solty!
Ano, ano! Co se děje?
Nevíš, kam odešel starouš?
Ne, to nevím.
Fajn.
Solty. Solty!
Ano, co se děje?
Máme trochu času,
nechceš jít ven a užít si nějakou zábavu?
Promiň. Teď se učím, nemůžu odejít.
Přetéká mi hrnec!
Pánev je v nebezpečné situaci!
Vodu! Vodu!
Je to čím dál tím horší!
Vypadáš zaneprázdněně.
Najdu si někoho jiného.
Elektromagnetický pohon nastaven, vyvažovač reality na 50.
Synchronizuji je kabelem a...
To není dobré!
Jak odpadní teplo, tak kapacita působí potíže!
Fuj.
I Kasha se někam vytratila.
Zase se poflakujete?
Zdravím, opět se setkáváme.
Víte jistě, že se tu můžete jen tak flákat?
Nechci lenošit,
ale nenávidím svou práci.
Na elitního člena RUC jste fakt divnej.
Sám si to myslím.
Je práce pro RUC nudná?
Ne, ne tak úplně.
Ach tak...
Vlastně...
Dneska jsem sem přišel schválně.
Doufal jsem, že vás znovu uvidím.
Co říkáte?
Pokud máte trochu volného času,
nechtěla byste jej strávit v mé společnosti?
To je...
Pozvání na rande?
Řečeno bez obalu, ano. Co myslíte?
Rande se mnou není levná záležitost.
Peníze nechte na mně.
I tento rok si připomínáme dnešní den.
Sarah.
Promiň.
Ale stůj co stůj svůj slib dodržím.
Určitě Ritu najdu, uvidíš.
Takže na nás dávej tam nahoře pozor, Sarah.
Zase přijdu.
Co se ti stalo?
Kuchyně je ve strašném stavu!
Ty sama jsi v naprosto příšerném stavu...
Chápu.
Takže pro tebe bylo
těžké splňovat jejich nároky.
Ano, bylo.
Ale je to divné.
Když jsem předtím ochutnala, co jsi uvařila,
přišlo mi to dobré, jak by mělo být.
Možná jsem málo trénovala.
Myslíš? Já bych ani neřekla.
Navíc, vzhledem k jejich osobnosti,
by tě stejně upřímně nepochválili.
Takže paní Mirando...
Já vím.
Chtěla bys, aby pochválili tvé vaření?
Ano! Ano!
Nech mě přemýšlet...
Dobře, naučím tě moje nejlepší jídlo!
Nejlepší!
Úžasné!
Skvěle vám padnou.
Co?
Myslíte?
Prosím.
Jsem rád, že ladí
s vašimi šaty, jak jsem si myslel.
Pojedeme?
Co?
Najíst se.
V mém autě.
Můžeme jít.
Zajisté.
Děkuji mnohokrát!
Co se to děje?
Bože! Najali si nás,
abychom rozsoudili manželskou hádku,
ale když jsem dorazila, stihli se už usmířit!
Co si sakra myslí, že jsme?!
Prosím, nastupte si.
Rose?
Co to je? Co? Kdo je ten muž?
Kdo je ta žena?!
Děje se něco?
Asi se mi jen něco zdálo.
- Znáš tu ženu?
- Znáš toho muže?
Kdo to krucinál je?
A co ty?! Kdo je sakra ten muž?!
Taxi!
Všichni potřebují někdy utrácet.
Proč jsi nezaplatila taxi?!
Nemohla jsem!
Neměla jsem s sebou hotovost!
A co kreditky?
Nepůjčuji si víc, než musím!
Vůbec nic jsem neviděla.
Nic jsem neviděla. Nic jsem neviděla.
Zatraceně!
Takhle nám ujedou!
Honem si naskočte! Děláte ostudu!
Člověče, fakt jsi nás zachránila!
Myslím, že dobří spolupracovníci jsou požehnáním.
Nešilte a nevyvádějte mi tu, dobře?
Já jsem ta, kterou pak seřvou.
Takže? Proč jste vy dvě spolu?
Co?
Vy dvě?
Nevzpomínáte si?
Už jsme se setkaly.
My dvě?
Tohle by sis měla pamatovat.
Jak se má tvoje máma
a ta holka s dlouhýma ušima?
Jo, asi dobře...
Takže ony jsou RUC...
Možná bych o Rose neměla nic říkat?
Proč jste tedy utíkaly?
Pravda! Potřebujem, abys na to šlápla a sledovala támhleto auto!
Auto? Proč?
Nedělej si starosti! Honem!
Pokud je to moc obtížné, nemusíš je sledovat...
Co to říkáš?!
S kým si myslíš, že mluvíš?
Ukážu ti svou techniku jízdy!
Hups. Vypadá to, že jsem naše cílové auto minula. Omlouvám se.
Poslužte si, prosím.
Jídlo je zde velmi uznávané.
Chápu.
To je šéf naší divize.
Je mi špatně.
Jste ubohé. Tohle nic nebylo.
Že nic?
Jezdíš moc agresivně.
Kdo je tedy ta žena u našeho šéfa?
Nemám ponětí.
Cože? Neví, že je to Rose.
Co se děje?
Nechutná vám?
Ach ne, myslela jsem, že si dám na čas a jídlo si řádně vychutnám.
Nejsem na takové jídlo zvyklá,
takže si nemůžu pomoct!
To byla statická elektřina?
V takových situacích
zavolejte číšníka, ať vám to zvedne.
Ano, ovšem. Zapomněla jsem.
Co je to s ní?! Co chce těmi rozpaky naznačit?!
Hej.
Co? Co je to s tebou?
Co?
- Tohle je zajímavé!
- Šéf?
Měla jsem s sebou vzít i Solty!
Sušený bobkový list...
Kde může být?
Bobkový list je poslední věc, kterou potřebuji.
Promiňte.
Co se děje?
Mohla byste mi prosím poradit,
kde najdu "bobkový list"?
Ty jsi ta z minula...
Tady.
Takže tohle je bobkový list.
Opravdu se jí?
Nakládaný bobkový list se používá kvůli vůni,
takže ho přidáš do pokrmů, abys odstranila pachy z masa a z ryb.
Zřejmě ráda vaříte.
To ano.
Taky ráda vařím, ale pořád trénuji...
Omlouvám se. Už musím jít.
Děkuji vám mnohokrát!
Prosím, nastupte si.
Sakra! Tohle je výtah pouze pro VIP.
Nemůžeme nastoupit?
Nemáme přístup.
V tom případě vyšplhám zvenčí.
Nech toho!
Nebraň mi, Integro!
Prosím, nech toho!
Máš to těžké...
To si piš.
Páni!
Co myslíte?
Rezervoval jsem tohle místo na dnešní večer jenom pro vás.
Taková krása.
Ano.
Skutečně.
Co se tam děje? Co se děje?!
Dospělé?! Dospělé?! Dospělé věci?!
Přestaň! Něco takového si nechci ani představit!
Mami! Solty!
Sklapni už!
- Sklapni! Sklapni!
- Chci jít domů.
Pohled na noční město je tak krásný,
ale bohužel plný smutku.
Rozdíl mezi bohatými a chudými
se stále jenom zvětšuje.
Navíc neregistrovaní obyvatelé nemají žádné zastání
a jejich životy jsou na pohled dosti hrozné.
To je špatně.
Všichni lidé by si měli být rovni,
protože slunce svítí na všechny stejně, bez ohledu na to kým jsme.
Stejně jako opona noci přináší nám všem spánek.
Nejsou na člověka z RUC, jako jsem já, takové myšlenky zvláštní?
Ne.
Doufám, že jednou nastane takový den.
V ten den sem opět přijdeme.
Ano, v ten den.
Šéfe divize, věřím vám.
Pojďme už domů.
Jsem unavená.
Přinesla jsi všechno, o co jsem tě požádala.
Díky bohu.
Co tedy uvaříme?
Jedná se o pokrm, který jsem se naučila od své nejlepší kamarádky.
Jste si jistá, že nechcete doprovodit domů?
Ano. Trochu se projdu.
Uvidím vás ještě?
Když se mi bude chtít.
Hej!
Opravdu se na to těším.
Těším se, až ten den nastane.
Tohle je slib.
Vylez, Kasho!
Tys to věděla?
Nepodceňuj zlodějku Rose!
Řekni...
Nezamilovala ses?
Takhle drze se mnou nemluv!
Mám hlad!
Honem, ať už jsme doma.
Jsem hladovější než ty!
No tak, přestaň už brečet!
Seš proboha dospělá!
Zatraceně! Opiju se! Dneska večer se opiju!
Vyhodím tě u tvého obvyklého baru.
Dělej mi společnost!
Vítej.
Za chvíli bude večeře.
Dobře.
Přihodilo se ti dneska něco pěkného?
Co?
Z nějakého důvodu vypadáš šťastně.
Ano, no trochu.
Jaký byl výlet na hřbitov?
Bylo pěkné počasí.
Chápu. Počkej ještě chvilku.
Ne, špatně, takhle ne!
Musí existovat efektivnější způsob!
Zajímalo by mě, co to tu tak pěkně voní...
Mirando, co je to za vůni?
Nenech se rušit.
Dneska se mimořádně snažila.
Mimořádně?
Chceš taky, Yuto? Solty vařila.
Její domácí jídlo?!
Prosím...
Poslužte si.
No, takže...
Jaké to je?
Není to špatné.
Je to jako staré dobré domácí jídlo...
Chutná jako od maminky...
A co skóre?
50 bodů?
Ano! Stouplo! Mám o dvacet více než předtím!
Je to však sotva patrný rozdíl.
Abych získala ještě lepší skóre,
budu usilovněji trénovat!
Hodně štěstí.
Pohni a dej si taky.
Ano.
Jo, je to vynikající!
Areta hi no kouen  miageta sora ni
Za jasného dne v parku, pohlédla jsem vzhůru.
Kiesou ni natta chisana little cloud
Byl tam mráček, jenž téměř zmizel.
Kaze ni mi o makasete jiyuu ni ukiru
Svěříme se větru, ať zanese nás, kam si bude přát.
Sukoshi zutsu aruku watashitachi onaji da ne
Po cestě spolu bok po boku kráčíme.
Taisetsu na jikan... Deau tabi ni
Vážím si každé chvíle, kterou spolu strávíme...
Hitori janai kono kimochi yasashisa ni naru
Pocity mé osamělé promění se v laskavost.
Dare ka o shinjiru yuuki ni kaete kitto
Proměním je dál v odvahu věřit někomu dalšímu.
Předtím, než zmizím do nebe...
Kono mama ano sora no hate ni kieru maeni
Slečno Rose, nejsem si jistá, že je to úplně vhodné...
Tohle jsou základy dívčího vychování.
Příště: Poklad a záchrana.
Ráda bych si pospíšila a šla domů.