R...
Rose, myslím, že bys alespoň při jídle
měla ty noviny odložit.
Rose, seš dívka, takže alespoň...
Co si myslíte o dnešní snídani?
Tvrdě jsem na ní pracovala.
S holkami je to těžké...
Ach jo...
Abyste věděli,
já starouše za svého otce neuznám.
Není to tak snadné, najednou se objeví
a tvrdí o sobě, že je mým otcem.
Našel jsem svou dceru,
kterou jsem celou dobu hledal...
Ale ukázalo se, že je to Rose...
Na jedné straně jsem šťastný, na druhé zaskočený.
Jsem upřímně ráda, že je Rose dcerou pana Roye.
Ale moc spolu nemluví...
Chtěla bych, aby spolu líp vycházeli...
Chápu...
Kdy se to tady změnilo na poradenské centrum?
nee ima made shiritakatta otogibanashi no tsuzuki
Víš, vždycky jsem chtěla slyšet pokračování pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
bokura wa marude ichimai shikan no tozen o satoshi ate
Jako bychom hledali selhání
meguri atta
a omylem jsme našli šanci.
kimi ga itsuka nomi kaeda sono kotoba yori
Víc než slovům, kterých se držíš...
zutto kiezu ni ite kureteta yasashisa o
Chci věřit v laskavost,
shinjitai to ima omou e da
jež mi byla slíbena.
nee kono saki wa doko ma demo fuan todorari awase
Víš, ode dneška budem žít v nejistotě.
mukusu mo no ga nakatta bokutachi wa mou inai
Dříve jsme neměli co ztratit, ale to už neplatí.
nee ima made shirana katta oto gibarashi no suzuki
Neznáš snad pokračování mé pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
tsumeka sane de iku mo no
Kousek po kousku ji vyprávíš.
Odstup
Rozumím. Takže se nám
nepodařilo zadržet podezřelého.
Moc se omlouvám.
To je v pořádku.
Byl to značně nestandardní případ.
Jak se daří Silvii a Celice?
Za týden by je prý měli pustit z nemocnice.
Chápu.
Zajisté vás čekají těžké časy,
ale žádám vás, abyste se s Accelou o celou záležitost mezitím postaraly.
To je vše.
Ano, pane. Prosím, omluvte mne.
Možná byl nestandardní,
ale tenhle případ posloužil jako dobrý indikátor.
Je přesně taková, jak jsem si myslel.
Pták...
Děláš si ze mě srandu!
A vůbec, co že je starouš můj pravý otec?!
Se mnou to nemá nic společného.
To nemůžeš říct.
Co si o tom všem myslíš?
Proč se ptáš?
Myslíš, že je starouš fakt můj otec?
Všechny důkazy tomu naznačují.
Ale vědecký důkaz neexistuje?!
Dokonce ani genetické testování...
Už víme, že u některých dívek zmutoval genotyp.
Říkal jsem ti to, vzpomínáš si?
Je tu možnost, že jsi jednou z nich.
To je diskutabilní.
Pravda.
Takže se můžeme spolehnout jen na tyhle šaty a boty,
a píseň, kterou sis jako malá broukala.
Tuhle píseň jsem tě já ani naši rodiče neučili.
Často si ji přirozeně broukáš tak nějak sama od sebe.
Slyšel jsem od Roye,
že nahrávku téhle písně vlastní už dlouho.
Dneska jsou nahrávky vzácné a cenné.
Je velmi pravděpodobné, že...
Přesto se jedná jen o nepřímé důkazy.
To je pravda.
Ať už seš nebo nejseš Royovou dcerou,
nic to nemění na tom, že seš naše malá sestřička.
Jestli chceš zůstat s Royem, zůstaň.
Pokud se chceš vrátit ke zlodějně, vrať se.
Rozhodni se, jak chceš.
Já se vrátím! Jasně, že se vrátím!
Rozumím.
A budeš schopna dosáhnout svého původního cíle?
Cíle?
Jeremy, něco tak stupidního nedělej!
Ale já myslím...
Myslím, že to stačilo!
Rozhodně si myslím,
že je tvůj výzkum zajímavý, ale...
Ale když svůj výzkum dokončím,
můžeme rozbít monopol
společnosti RUC na trhu s energií!
Ani tohle tě nepřesvědčí?!
Jenomže je to příliš riskantní!
Ale... Ale už jsem dokončila experimentální přístroj
a teorie je taky hotová!
Musím ji už jenom dokázat!
Nepomůžeš mi?
Nehodlám vědomě vystavit kamarádku nebezpečí!
No tak!
Rozmysli si to, Jeremy.
Zbabělče!
Jeremy?
Haló? Jeremy?!
Konečně jsou zas pohromadě...
Hej, co děláš v mém pokoji?!
Ne, tohle je...
Úchyle.
Ne, tohle je nedorozumění!
Odcházím odsud!
- Co?!
- Sbohem.
Rito, počkej!
Jsem Rose Anderson!
Rose!
Pane Royi.
Prostě se to celé nepovedlo.
Co?
Royi! Chtěl bych s vámi o něčem mluvit.
Mohl byste ode mě přijmout práci?
Žijí ještě tvoji rodiče?
Ano... Žijí.
Běž domů a dej jim vědět, že seš v pořádku.
Buď na svoje rodiče milej.
Prosím, počkejte chvíli, Royi!
Mám ráda jak pana Roye, tak Rose.
Proto jsem upřímně šťastná, že jsou otec a dcera.
Rozumím, že má pan Roy o Rose strach,
ale mohl by věnovat víc...
To se nepovedlo. Taková katastrofa.
Ale mohl by věnovat
trochu víc pozornosti tomu, co říkám.
Není to sobecké?
Úplná katastrofa.
Našla jsem tě, Solty!
Rose?
Bože! Hledala jsem tě až v bytě
a narazila jsem přitom na starouše.
Vážně katastrofa.
Co se děje?
Jasně, jasně.
Chci si s tebou trošku popovídat.
Se mnou?
Co? Odcházíš?!
Jo. Vzpomínáš si, že mým prvotním záměrem bylo sem přijít
a přivést tě do naší skupiny?
Proto jsem se rozhodla odvést tě s sebou. Dobře?
"Dobře"? Proč odcházíš?
Proč? Protože mě starouš irituje.
Kromě toho, poslední dobou jsem nepracovala,
takže je pro mě ideální čas odejít.
Nerozmyslíš si to všechno?
Ne, ani ne. Vyloučeno.
Ale pro pana Roye jsi... nebo předpokládám, že slečna Rita je...
V každém případě tě celou dobu hledal.
Hodláš mi taky cpát tyhle kecy?!
Polib mi šos, jo?!
Jsem Rose! Že jsem
staroušova dcera?! Vzpamatuj se!
No tak, dost o tom, ano?
Chystám se dát do pořádku naše věci, takže mi pomoz.
Odmítám!
Odmítám! Nepůjdu s tebou.
Počkej, Solty...
Proč jsi tak sobecká?
Co je špatného na tom,
když se o tebe pan Roy stará?!
Co ti tak vadí?!
Co máš za problém?! Fajn!
Fajn, jestli to tak chceš!
Nebude vadit, když si vezmu cennosti jako dárek na rozloučenou?
Solty, co se děje?
Slyšela jsem nějaké zvýšené hlasy...
Paní Mirando...
Solty?
Rose...
Co?
Víš, přemýšlím, že znovu uspořádám Royovi oslavu narozenin.
Počítám s tvou pomocí, dobře?
Kdo je to?
Pan Roy Revant.
Lovec z kanceláře lovců lidí, z Mavericku.
Lovec?!
Jo a...
Počkej, Jeremy!
Omlouvám se! Promiň! Promiň!
Nechci mluvit s nikým, kdo není intelektuál.
- Co?!
- Nechci toho hloupého otravu!
Jeremy!
- Jeremy, Roy takovej vůbec není!
- Chci říct, že lovec je fyzický druh povolání, ne?
- No tak, poslouchej mě!
- Jeremy! Jeremy!
- Tak mi to odpusť!
Royi!
Jestli je to tvoje kamarádka, tak něco udělej sám.
Vlny Aurory dnes vykazují silné záření
a několik oblastí je náchylno
k elektromagnetické interferenci.
Vážně pořád plánuješ tu párty?
Ovšem!
Určitě jsi už ale slyšela, že brzo odejdu!
Proč bych tedy měla
uspořádat oslavu někomu jinému?
Právě proto.
Uděláme zároveň i večírek na rozloučenou. Ano?
Nemůžete to všechno uspořádat dohromady!
Povinností dítěte je dělat dospělým radost!
Rose...
Co?
Omlouvám se za to předtím.
Byla jsem...
Ne, že by mi to
vadilo.
Ale...
Tak co mám dělat?
Mohla bys jít znovu koupit Royovi dárek?
Fajn.
Bude jedno, co seženu, ne?
Rose.
Fakt mi to nevadí.
Vůbec nejsem naštvaná nebo tak.
Prostě se sama v sobě moc nevyznám.
Rose...
Promiň.
Myslím, že je těžké dát všechno do pořádku.
Ale to je život.
Sarah...
Našel jsem Ritu, jak jsem slíbil.
Rita byla...
naživu.
Ale zdá se, že mě teď nenávidí.
Je naživu.
Díky bohu.
Vážně to chceš udělat?
Jo.
Rozmysli si to!
Ale chápej, vlny Aurory dnes vykazují silné záření.
Mám ideální podmínky pro svůj experiment!
Jeremy, říkej si, co chceš, ale já...
Co?! Jestli mi nepomůžeš, překážíš, takže vypadni.
Zavolám RUC.
Očividně nemám na výběr.
Nechám tě zatknout, abych tě zastavil.
Yuto!
Je to pro tvoje dobro.
No ne, i po tomhle šoku jsi pořád při vědomí?
Seš úžasnej, Yuto!
Jeremy...
Ale chápej,
potřebuju, abys spal,
dokud nedokončím svůj experiment.
Promiň.
Vítej zpět.
Co se děje? Proč jste všichni tady?
Kde je Ri... Rose?
Šla mi něco koupit.
Co když se nevrátí?
To se určitě nestane!
Rose se bezpochyby vrátí!
Žertovala jsem! To byl vtip! No tak!
To jsem já.
Royi...
To seš ty, Yuto.
Omlouvám se.
Prosím, pomozte mi.
Co se děje, Yuto?!
Bude to stačit?
Prodavač mi říkal,
že tohle je nejlepší dárek pro muže středního věku.
...jen proto aby ventiloval vztek nad neschopností najít dceru.
Určitě je už dávno mrtvá.
Ale tentokrát s tebou zůstanu.
Rito, počkej!
...když se o tebe pan Roy stará?!
Co ti tak vadí?!
No vážně! Co to se všemi je?!
Nemůžu si prostě pomoct!
Nevzpomínám si a nemám pocit, že je mým otcem!
Je jedno, co mi kdo říká, stále jsem to já!
To se prostě nezmění!
Správně! Já jsem já!
Proč jsem si to neuvědomila?!
Jsem tak pitomá!
No jasně!
Jeremy se pokouší vzbouřit proti RUC.
Co?!
RUC řídí energii, vodu, dokonce skrze politiku tohoto města
ovládá lidi.
A my jsme vědci,
limitovaní RUC ohledně témat, jež můžeme zkoumat.
Její výzkumné téma je energetická teorie.
Když se dostanete nad zákonem
stanovenou nadmořskou výšku, vyšlehne blesk.
A ona chce tuhle energii efektivně shromáždit.
Přemění ho na nový zdroj energie.
Tímhle se snaží rozbít
monopol společnosti RUC na trhu!
Ale pokud se o to pokusí a něco se pokazí...
Nemyslíš...
Ano. Mohlo by dojít k dalšímu Blast Fallu.
Bože, začalo pršet.
Ten déšť je ale otravnej.
To bude ono.
Tadyhle!
Sakra, nevylezu tam.
Běž napřed!
Ano.
- Hej lidi!
- Rose!
- Co tam vyvádíte?!
- Co tady děláš?!
- Ne, honem odtud vypadni!
- Tohle je perfektní!
O něčem s tebou chci mluvit!
Později!
Prostě mě poslouchej!
Spínač, zapnout!
Uznávám!
Uznávám, že jsem tvoje dcera!
Nemám jinou možnost než to uznat!
Ale nejsem Rita Revant. Jsem Rose Anderson!
Ale mění se tím něco?!
Nemění se nic!
Jsem zlodějka a ty lovec.
Co je na tom špatného?!
Je to v pořádku, ne?!
To je vše, co jsem ti chtěla říct!
Jo, je.
Ať už se vrátíš ke zlodějně,
nebo odejdeš z mého bytu,
je mi to jedno!
Nejdůležitější je to, že jsi naživu.
Co?
Pak nemáme žádnej problém.
Je téměř ve stanovené nadmořské výšce.
Co?!
Končíš!
Pane Royi!
Rito!
Areta hi no kouen  miageta sora ni
Za jasného dne v parku, pohlédla jsem vzhůru.
Kiesou ni natta chisana little cloud
Byl tam mráček, jenž téměř zmizel.
Kaze ni mi o makasete jiyuu ni ukiru
Svěříme se větru, ať zanese nás, kam si bude přát.
Sukoshi zutsu aruku watashitachi onaji da ne
Po cestě spolu bok po boku kráčíme.
Taisetsu na jikan... Deau tabi ni
Vážím si každé chvíle, kterou spolu strávíme...
Hitori janai kono kimochi yasashisa ni naru
Pocity mé osamělé promění se v laskavost.
Dare ka o shinjiru yuuki ni kaete kitto
Proměním je dál v odvahu věřit někomu dalšímu.
Předtím, než zmizím do nebe...
Kono mama ano sora no hate ni kieru maeni
Konečně jsem se vypořádala se svým zmatkem...
Rose...
Příště: Temnota, jež srdce zahalila...
Sbohem.