Royi!
Kdes byl?
Solty už...
Pane Royi, vítejte doma.
Omlouvám se.
Byla jsem... totiž...
Ne, to já bych se měl...
Víte, vařila jsem.
Prosím, ochutnejte.
Jasně.
Poslužte si.
Dobře.
Jaké to je?
Není to špatné.
nee ima made shiritakatta otogibanashi no tsuzuki
Víš, vždycky jsem chtěla slyšet pokračování pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
bokura wa marude ichimai shikan no tozen o satoshi ate
Jako bychom hledali selhání
meguri atta
a omylem jsme našli šanci.
kimi ga itsuka nomi kaeda sono kotoba yori
Víc než slovům, kterých se držíš...
zutto kiezu ni ite kureteta yasashisa o
Chci věřit v laskavost,
shinjitai to ima omou e da
jež mi byla slíbena.
nee kono saki wa doko ma demo fuan todorari awase
Víš, ode dneška budem žít v nejistotě.
mukusu mo no ga nakatta bokutachi wa mou inai
Dříve jsme neměli co ztratit, ale to už neplatí.
nee ima made shirana katta oto gibarashi no suzuki
Neznáš snad pokračování mé pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
tsumeka sane de iku mo no
Kousek po kousku ji vyprávíš.
Vítej doma
Kojenec nalezený úřady
se zdá být zcela v pořádku.
Tak jo, hotovo.
Následují další zprávy.
Děkuji mnohokrát.
Aktualizace týkající se vraždy,
ke které došlo včera na bezpečnostním oddělení RUC.
Dnes odpoledne vyšetřovací ústředí
vydalo zatykač na spolupracovnice oběti Silvie Ban.
Zatykač byl vydán na Integru Martel, Celicu Yayoi a Accelu Warrick
podezřelé z vraždy.
Vyšetřovací ústředí se domnívá, že ve společnosti byly problémy...
Přechytračil nás.
To mi povídej.
Přestaň, Celico!
Taková otrava.
Šéfe divize, zatýkám vás za vraždu.
Dejte obě ruce za hlavu a klekněte si.
Pouze jsem odstranil nepoužitelnou podřízenou.
Utíkají pryč!
Okamžitě zavřete bránu!
Co uděláme teď?
Prokážeme naši nevinu.
Jak?
Prvně hackneme počítače
v RUC a shromáždíme informace.
Záznamy z bezpečnostních kamer,
protokoly komunikace, záznamy o příchodech a odchodech.
Cokoliv.
Prostě shromáždíme veškeré dostupné
informace, abychom potvrdily naše alibi.
Pokud se to podaří, budeme moct dokázat, že viníkem je šéf divize.
Můžu se na tebe spolehnout, Accelo?
Ano.
Vypadá to, že nemám co na práci.
Celico?
Mějte se.
Hej! Stůj!
Jako bych chtěla.
To bolí...
Hej, dávej pozor, kam...
Rose!
Zrovna tebe potřebuju!
Co to máš na sobě?
No nic. Pronásleduje mě.
Pomoz mi jako vždycky. Jo?
Co?!
Rose!
Co to má bejt?
Tady seš!
Chytil jsem tě!
Snažíš ses mě okrást?!
Seš neuvěřitelnej spratek.
Co je to s tebou?! Bylo toho jen drobet!
Pitomej registrovanej!
Takže jsi neregistrovaná...
Co se děje?
Co je to za rozruch?
Odveďte ji pryč.
Byla chycena při krádeži.
- Udělejte to rychle!
- Ano.
Následuj mě. Tudy!
Au!
Rose, co je to s tebou?!
Zrádkyně!
Bylo třeba zacházet tak daleko?
Stačilo by mi, kdybych dostal zpět své zboží.
- Je to ještě dítě.
- Takže co?
I děti by měly být potrestány,
pokud spáchají trestný čin!
Jestli nepozná dobré od špatného,
je tohle perfektní příležitost ji to naučit!
Proto se život neregistrovaných nikdy nezlepší.
Tady je všechno, co jsi chtěla.
Hej, přestaň s tím.
Ale o co jde?
Co s tím vším hodláš dělat?
Plánuješ válku nebo co?
Válku?
To není špatnej nápad.
Víš, na druhou stranu si myslím...
Hej, nehejbej se.
Není to trochu moc?
Proto to funguje!
Když uvidí novou Silvii,
tvůj vysněný šéf divize ti možná padne k nohám!
Blbko! Kvůli tomu to...
Co?! Přestaň se smát!
Celico!
Podívej, Celico...
Neříkej to.
Nenech se zabít.
Nenechám.
Vracíš se do práce, Royi?
Jo, myslím, že jo.
Počítáme s tebou, zlatá slípko.
Tvrdě pracuj.
Omlouvám se, Royi.
Ne, to je v pořádku.
Solty?!
Když jsi "napůl žertovala", znamená to, že jsi to napůl myslela vážně?
Co jsi tím myslela?
Prosím?
Nebyla by pro mě nějaká prácička?
Vydrž minutku.
Co tohle?
Bývalý zaměstnanec banky zpronevěřil peníze.
Momentálně je na útěku.
Žádný lovec odměn tu zakázku zatím nevzal,
takže máš nejspíš šanci.
Je to na mě malá ryba, ale proč ne?
Takže, být napůl...
- Solty?
- Ano?
Máme práci. Jdeme.
Už jdu!
Solty, počkej!
Tak hele...
Co?!
Neopovažuj se to zopakovat!
Uklidni se, Andy.
Modli se, ať to nejsou jen žvásty.
Já nelžu.
Říkají to všichni, co tam byli.
Hej, víš o té vraždě v RUC?
Slyšela jsem, že vražedkyně ještě nechytli.
Je to děsivé.
Jsou ozbrojené a na útěku, ne?
A navíc jsou tak mladé.
Vzhled může klamat.
Doufám, že je brzy chytí.
Jsem zpět...
Integro...
Vítej zpátky.
Omlouvám se, nakládaný bobkový list jsem nesehnala.
To je v pořádku. Zvládneme to bez něj.
RUC už obsadilo naše byty.
A odnesli vše, co jsme měly v pokojích.
Rozumím.
Co ty?
Prakticky všechna data týkající se
případu byla vymazána, ale...
Co je to?
Podívej se na tohle.
Vyšetřovací ústředí tahle data
již zaevidovalo jako důkazy.
Chápu.
Od té doby ještě neuplynuly ani dva dny a už...
V krátkém čase připravil všechna tahle falešná data,
a navíc se mu podařilo i vymazat skutečné důkazy.
Se vším tím manipuluje až moc precizně.
Jako kdyby se na nějaký incident připravoval předem.
Co?
Měla jsem neblahé tušení, že je něco špatně.
Kdybych si to jen uvědomila dřív,
mohla jsem tenkrát něco udělat...
Tenkrát?
Accelo, jestli něco víš, všechno mi řekni!
Například,
na jakém programu jsi pracovala se šéfem divize?
Prosím, řekni mi to.
Mohlo by to vést k průlomu v naší situaci!
Accelo!
Máš pravdu.
Už nejsem zaměstnanec,
takže nemám žádnou povinnost zachovávat mlčenlivost.
Řeknu ti to.
Program, na kterém jsem se šéfem divize pracovala...
Utíká!
Dolů! Za ní!
Budu návnada, ty uteč pryč.
Pak se setkáme. Dobře?
RUC je stejně nekompententní jako vždycky.
Myslím, že něco takhle velkého jen tak nenajdou.
No, hodně mi to pomůže.
Mám začít? Válku...
Tohle tělo půjde na pitvu. Oddíl 5.
Ano, pane.
Rose, co je to s tebou?! Zrádkyně!
Už dřív...
Už dřív
se mnoho neregistrovaných obyvatel stalo obětí.
Irene... A všichni ostatní...
Rozhodla jsem se.
Takže neváhej! Neváhej!
Neváhej!
Rozhodla jsem se!
Přijmout.
To jsem já.
Vysledovali jsme je.
Chci, abys ihned zamířila za nimi.
Rozumím.
Spoléhám na tebe.
S penězi si můžu dokonce i já pořídit takovouhle zbraň!
Pane bože!
Na mizernýho defraudanta dělá vážně problémy.
Sakra.
Ten chlap má ale rychlý nohy.
Chyť mě, jestli to dokážeš!
Jste v pořádku?
Dobrá práce, Solty.
Vrazil do mě.
Pojďme.
Předáme ho policii, a potom se navečeříme.
Dobře.
Accelo Warrick...
Máme rozkazy vás zastřelit.
Ale než to uděláme, užijeme si trochu legrace, dokud můžeme.
Nedělej povyk.
Nedělej potíže.
Překřižte jí nohy, aby neutekla.
Dobrej postřeh.
Zatracení budižkničemové!
Celico!
Co děláš na takovém místě?
Kde je Integra?
Vrazili do místnosti a rozdělily jsme se.
Celico, ten oblek...
Tenhle?
Jejda, jdou sem všichni.
Honem zdrhej!
Nebo se ocitneš v křížové palbě.
Celico...
Běž.
- Ale...
- Překážíš!
Běž už!
Nedělej mi to těžší...
Běž napřed a udělej nám večeři.
Určitě se k tobě připojím.
Tak jo, tak se ukažte!
Co se děje?
Střelba...
Au!
Vy jste...
Ty?
Pojďme.
Dobře.
Pohni.
Dobře!
To nestačí!
Miřte líp, nebo vás tohle děvčátko všechny zlikviduje!
Pojďte! Pojďte! Pojďte! Pojďte!
Běž napřed a udělej nám večeři.
Vítejte.
Čemu vděčíme za překvapení?
Kde je starouš?
Roy?
Má venku práci.
Kdy se vrátí?
Kdy?
Zavolejte ho zpět. Ihned!
Andy, uklidni se!
Co se děje?
Nemá smysl se vracet.
Můj cíl je...
Konečně se ukázala.
Je to pravda?
Že je Rose naživu a pracuje pro RUC?!
Já hloupá, myslela jsem že bychom se mohly setkat...
Celico, poslouchej mě.
Vražedkyně!
Celico!
Nejseš spolčená s tím maskovaným bastardem?!
Vyslechni mě!
Co se děje?
Právě teď... Zaslechla jsem Rosin hlas...
Solty, počkej!
Kvůli tomu, že ses objevila,
je všechno vzhůru nohama!
Vzdej to, Celico.
Nemůžeš navždy utíkat.
Nemám v plánu navždy utíkat.
Přišla ses pomstít?
Silvia je mrtvá!
Hej...
Slyšelas Rosin hlas?
Tam nahoře.
Nemá to cenu.
Zbraň tímhle oblekem nepronikne.
Stále je čas. Vzdej se.
Už je pozdě!
Proč jste z nás udělali vražedkyně Silvie?!
Ještě není pozdě!
Jestli jsi to neudělala, tak to dokaž!
Ale správně, u soudu!
Nevěřím ti!
Tak jo, co teď?
Stále mi nevěříš?
Rose...
Co?
Toho maskovanýho bastarda pošlu hned za tebou!
Rose?
Areta hi no kouen  miageta sora ni
Za jasného dne v parku, pohlédla jsem vzhůru.
Kiesou ni natta chisana little cloud
Byl tam mráček, jenž téměř zmizel.
Kaze ni mi o makasete jiyuu ni ukiru
Svěříme se větru, ať zanese nás, kam si bude přát.
Sukoshi zutsu aruku watashitachi onaji da ne
Po cestě spolu bok po boku kráčíme.
Taisetsu na jikan... Deau tabi ni
Vážím si každé chvíle, kterou spolu strávíme...
Hitori janai kono kimochi yasashisa ni naru
Pocity mé osamělé promění se v laskavost.
Dare ka o shinjiru yuuki ni kaete kitto
Proměním je dál v odvahu věřit někomu dalšímu.
Předtím, než zmizím do nebe...
Kono mama ano sora no hate ni kieru maeni
Nastydnete.
Já...
Příště: Všichni se seberte!
Vítejte, lidičky!