Takže zítra tam přistaneš.
Jo.
Lituješ toho?
Ne, ale...
Byl jsi vybrán,
aby ses stal součástí výchozí skupiny.
Je to velká čest!
Učiníš nový krok při tvorbě historie lidstva.
Věř si.
Ale já...
Ty máš práci tam a já zase tady.
Je to úplně jednoduché.
Já...
Neboj. Přiletím včas.
Počkáš na mě?
Budu trpělivě čekat.
Radši bys měl.
Ale když už čekání nesnesu,
přiletím za tebou.
Illumino...
Splním slib, co jsem ti dal.
nee ima made shiritakatta otogibanashi no tsuzuki
Víš, vždycky jsem chtěla slyšet pokračování pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
bokura wa marude ichimai shikan no tozen o satoshi ate
Jako bychom hledali selhání
meguri atta
a omylem jsme našli šanci.
kimi ga itsuka nomi kaeda sono kotoba yori
Víc než slovům, kterých se držíš...
zutto kiezu ni ite kureteta yasashisa o
Chci věřit v laskavost,
shinjitai to ima omou e da
jež mi byla slíbena.
nee kono saki wa doko ma demo fuan todorari awase
Víš, ode dneška budem žít v nejistotě.
mukusu mo no ga nakatta bokutachi wa mou inai
Dříve jsme neměli co ztratit, ale to už neplatí.
nee ima made shirana katta oto gibarashi no suzuki
Neznáš snad pokračování mé pohádky...
eien ni owaranai shiawase nara kono te de
Jež nikdy neskončí, pokud štěstí uchopíš.
tsumeka sane de iku mo no
Kousek po kousku ji vyprávíš.
Poslední zpráva
Slečno Accelo... Díky Bohu.
Nemohla jsem použít rádio
a telefon jen taktak fungoval.
Říkali, že záchraný tým brzy dorazí.
Rozumím. Děkuji mnohokrát.
Solty?! Co je ti?
Promiň.
Není to tvoje chyba, Rose.
Navíc to nic není.
Solty...
Prosím, postarej se o slečnu Accelu.
Počkej, kam jdeš?!
Když tu zůstaneme, dorazí záchranný tým...
Musím jít.
Musím ho zastavit
a dodržet slib.
Slib?
Půjdu.
Bože, tebe nelze zastavit, že?
Rose?
Budu ti dělat společnost.
Promluvíme si.
Jsi těžší, než vypadáš.
Co? Vážně?
Kam mě hodláte vzít?
K Eunomii.
Jako uznání za zastavení Eunomie,
vás zvu na představení.
Představení?
Tento svět se brzy změní.
Po všem, co se už stalo, pořád něco plánujete?
Všechno se dá ještě spravit. To není problém.
Sakra!
Dlouho jsem si přál vrátit se k těm na nebi.
Poté, co jsem sem vkročil
jako součást výchozí skupiny,
pracoval jsem na vybudování podzemního města,
abych vyhověl svým kolegům, kteří přijdou po nás.
Jednoho dne však náhle přestali přilétat.
Co se to tu děje?!
Nedorazila ani třetina lidí z lodi!
Nemám ponětí.
Ztratili jsme s nimi kontakt.
Co na to Eunomia?
Jejich stav je prý "neurčitý".
Podle příkazů máme
pokračovat v naší současné práci.
Ne, tahle ne! Ještě jedna trubka vpravo.
Illumino...
Pozor!
Ta nehoda mě přivedla na pokraj života a smrti.
Zachránila mě Eunomia, propojení s našimi kolonizačními plány
a nejvyšší hlavní počítač ve městě.
Stal jsem se takhle prvním napodobeným na světě.
Původní napodobené součásti integrovala do mého těla, aby mi prodloužila život.
Nezestárl jsem a řídil jsem RUC jako loutka Eunomie,
jen jsem měnil pozice a používal pseudonymy.
A nechcete mi říct, že jste vytvořil RUC?
Ano, vytvořil.
Jsem jedním ze zakladatelů RUC
a jeho poslední dozorčí.
Ale ani jako dozorčí jsem nezjistil, co se děje nahoře.
Bez ohledu na to, jak dlouho jsem čekal, nikdo z mých kolegů nepřistál.
Proto jsem se rozhodl zamířit k obloze.
Ale skončilo to neúspěchem.
Ta loď se stala první obětí blesků z aurorského štítu.
Odmítl jsem se však vzdát.
Pak jsem před dvanácti lety konečně dostal šanci, ve kterou jsem doufal.
Před dvanácti lety?
Odstranil jsem své původní napodobené části, vymanil se z Eunomiiny kontroly
a pokusil se vzlétnout k obloze.
Samozřejmě, ve stroji postaveném tak, aby odolal bleskům.
Nicméně...
Blesk zničil starou budovu RUC, jež byla
startovací rampou.
Sám jsem utrpěl těžká zranění
uvnitř rozdrceného stroje.
Je ironií, že Eunomia, kterou jsem tak opovrhoval, mi znovu zachránila život.
Ve výsledku byla napodobena většina mého těla.
To znamená, že k Blast Fallu došlo kvůli tobě!
Bastarde!
Napravím chybná rozhodnutí z minulosti.
Jsme tu.
Tohle je naše jeviště.
Tohle je...
Místo, které mi ukázal...
Eunomia je tam dole.
To jsem nevěděla.
Odtud to bude nebezpečné,
tak se prosím někam schovej.
Děkuji mnohokrát.
Počkej!
Rose?
Díky vám přestala Eunomia fungovat.
Právě teď bych ji nejspíš ovládl i já...
Díky napodobeninám.
Zapletl jsi do toho sebe a Rose,
a obětoval mnoho životů,
což přineslo smutek mnoha lidem.
Byli to moji podřízení.
Nesešlo mi na tom, co s nimi bude.
Nezastavíte mě.
Divák by měl jen tiše přihlížet.
Zatraceně!
Vypadá to, že se s vámi nedá mluvit.
Proboha! To byl ale příchod.
Proč jsi tady, Rose? A ty, Dike?
Myslel jsem, že jsem tě zničil.
Promiň, RUC přece jen nebylo pro mě.
Pan Joseph mě opravil.
Tak takhle to bylo.
Proč jste sem přišly?
Takhle zdravíš někoho,
koho jsi dlouho neviděl, tati?
Tati?!
- Solty!
- Hej...
Nic mi není.
Přišela jsem ti na pomoc, tati.
Vy dvě...
Přestaňte mi tak říkat.
Červená se.
Je jasně červený.
Můžete zanechat té komedie?
Nebyly jste na mém seznamu, ale započneme show?
Royi Revante...
Přidělím vám roli.
Zabijte jednu z nich.
Co?!
Udělejte to, a nechám vás odejít s tou druhou.
Vyberte si!
Podívejme se na vaši volbu!
Přidá trochu barvy do našeho představení!
Do toho, honem si vyberte!
Přestaň s tím!
Už jste se rozhodl?
Jo.
Pane Royi...
Hej, starouši, na co myslíš?!
Vaše volba je nesprávná.
Co to?!
Teď je to správně.
Stiskněte spoušť, kdykoliv budete chtít.
Radši si pospěšjte,
nebo roztrhám obě jejich těla.
Vyberte si!
Nezbývá moc času.
Co?!
Pane Royi...
Pardon. Tohle je má volba.
Střílení na své dcery nemám ve slovníku!
Rozumím.
Pak zemřete.
Starouši!
Pošetilec.
Pane Royi...
Co se děje?
Co?!
Hodláš mě ovládat přímo?!
Prosím, přestaňte s tím.
Ještě není konec.
Ashleyi!
Dike...
Tentokrát z tebe nadělám šrot.
Pane Royi...
Jsi v pořádku, Solty?
Bez efektu.
Proklínám tě, Eunomio...
Jestli mě chceš zabít, tak do toho.
Pane Ashleyi...
Něco vám musím říct.
Že jsou ti lidé nahoře již mrtví?
Věděl jste o tom?
Přesně, jak jsem si myslel...
Měl jsem neurčitý pocit, že tomu tak bylo.
Ale jaký to má teď význam?
Já jsem se chtěl jenom vrátit.
Abych dodržel slib, který jsem jí dal.
Tohle je absurdní!
Nebyl jste stejný jako já?
Royi Revante.
Co?
Hledal jste svou dceru. Já hledal Illuminu.
Nepřestávali jsme je hledat celé ty roky poté, co jsme je ztratili.
Pro vás to bylo dvanáct let.
Pro mě to bylo 200 let.
Zapomněl jste...
Na pocity zoufalství, osamělosti a nesnesitelného zármutku
v okamžiku, kdy ztratíte milovaného člověka.
Zapomněl jste na netrpělivost,
kdy byste udělal cokoliv,
aby se vaše milovaná osoba vrátila zpět?
Jo, máš pravdu. Kdysi jsem býval stejný.
Ale teď jsem jinej.
Změnil jsem se.
Tyhle dvě jsou se mnou.
Proto jsem se dokázal změnit.
I ty jsi měl tu možnost.
Měl jsi Integru a ostatní po svém boku.
Milovaly tě.
Ale ty jsi je odkopnul.
To je nefér argument.
Pane Ashleyi... Nebo spíše, pane Locke...
Mám pro vás zprávu od slečny Illuminy.
Co?
Zprávu od slečny Illuminy, kterou pro vás zanechala těsně předtím, než zemřela.
Locke...
Illumino...
Miluji tě, Locke.
Omlouvám se, že to takhle dopadlo, ale nemůžu dole přistát,
i když jsem chtěla žít ve městě, které jsi postavil.
Milovala jsem tvůj úsměv.
Ten tvůj plachý, něžný úsměv.
Ale už ho nikdy neuvidím...
Proto chci, aby ses usmál.
Bez ohledu na to, jak těžké,
či jak smutné to může pro tebe být,
modlím se, aby ses vždy usmíval.
Tohle je moje přání.
Illumino...
Konečně se setkáváme, Eunomio.
Trvalo mi dlouho, než jsem se sem dostala.
I ty ses dopustila chyby.
Třebaže ve jménu lidstva.
Neboj se, lidské bytosti jsou velmi silné a laskavé.
Věřím v ně.
Takže...
Dobrou noc.
Sbohem, moje druhé já.
Teď můžu znovu otevřít obchod.
Hej!
Na, vezmi si.
Musíme si navzájem pomáhat v době,
kdy je to potřeba, ne?
Jo!
Dík!
Pokud jde o nedávný incident,
RUC oznámila, že bude
vyměňovat nebo opravovat
všechny napodobené součásti.
Ani týden po incidentu
nebyla dosud obnovena životně důležitá spojení,
ale RUC prohlásilo, že vynaloží veškeré svoje technické možnosti,
aby problém rychle vyřešili...
Tak tohle je Eunomia...
Ale teď už je úplně vypnutá.
Vytáhneme z ní energii
pro vodovodní systémy, správně?
Přesně tak.
Díky nim se město navrátí do původního stavu.
Nikdy bych nepředpokládal, že moje znalosti
prospějí lidem zrovna takhle.
Není se čeho bát.
Inženýři RUC mi pomáhají.
Stejně jako vaši vynikající asistenti.
Neváhejte je využít.
Človeče! Proč já?!
Nedá se nic dělat. Nestěžuj si!
Integro...
Doufám, že jednou nastane takový den.
V ten den sem opět přijdeme.
Co se děje?
Pojďme domů.
Jak jsem očekával, tohle bude...
Jak to jde?
Kéž bych mohl říct, že dobře.
Přeci jen, systém pochází z dob prvních kolonistů.
Na dnešní inženýry je to moc...
Usilovně pracuješ?
Jasně, že jo!
Kde je Solty?
Támhle.
Co dělá?
Co já vím...
Vypadá to, že využívá část obvodů Eunomie.
Ne...
To je...
Ne! To nesmíš udělat!
Co se děje, Solty?
Eirene sestupuje...
Aby tohle město vymazala.
Areta hi no kouen  miageta sora ni
Za jasného dne v parku, pohlédla jsem vzhůru.
Kiesou ni natta chisana little cloud
Byl tam mráček, jenž téměř zmizel.
Kaze ni mi o makasete jiyuu ni ukiru
Svěříme se větru, ať zanese nás, kam si bude přát.
Sukoshi zutsu aruku watashitachi onaji da ne
Po cestě spolu bok po boku kráčíme.
Taisetsu na jikan... Deau tabi ni
Vážím si každé chvíle, kterou spolu strávíme...
Hitori janai kono kimochi yasashisa ni naru
Pocity mé osamělé promění se v laskavost.
Dare ka o shinjiru yuuki ni kaete kitto
Proměním je dál v odvahu věřit někomu dalšímu.
Předtím, než zmizím do nebe...
Kono mama ano sora no hate ni kieru maeni
Je to v pořádku, že tě mám rád?
Vadilo by ti, kdybych tě navždy milovala?
Příště, poslední epizoda: Budoucnost
Děkuji mnohokrát.