Fuj! Máš tady beďar!
To mě jen kousl pavouk. Opravdu!
Podívejte na ty rozkošný holky
v plavkách.
Holky z výšky jsou nejlepší!
Holky ze střední ještě
nejsou plně rozkvetlé.
Dobře!
Použiju svůj vynález!
Co?
Maenovi transparentní brýle!
Abych viděl přímo skrz plavky!
Za tohle dostaneš
Nobelovu cenu!
Děkuji, Izawo-kun!
Pojďme, kluci.
Nemůžu uvěřit,
že děláš takovýhle věci...
když nám kdykoliv můžou
zrušit klub.
Když tě to tolik štve,
tak proč sis ty brýle nasazoval?
- Blbe!
- Čau, kluci!
Vše je připraveno.
Budete mít zkušební hru.
- Co? V tomhle příšerném vedru?
- Se mnou nepočítejte.
Budete hrát proti holkám.
A jsou dospělé.
Dospělé?
Už se na vás moc těší.
Dobře! My to bereme!
Vypadá to tu skvěle.
A tohle je jen zkušební hra.
Dospělé holky jsou opravdu jiné!
Je tady dokonce klimatizace.
To musíme vyhrát!
Neměl by ses starat o to
kdo vyhraje nebo prohraje.
Budeme hrát s dospělačkama,
a to znamená
velká prsa a krásné boky!
Budeme mít
svoji porci kalhotek!
Svoji porci kalhotek!
Musíme dostat "lehací
techniku" do pravidel.
Přestaň! Přestaň dělat kraviny.
Holky čekají!
Zdravím!
Jak si dovoluješ!
My se tady převlékáme,
vy nezdvořáci!
Počkejte venku!
Co takhle použít kabinky,
dámy?
To je noční můra!
Prosím Bože, vymaž tu
myšlenku z mé paměti!
Pane učiteli!
Snad tohle není
to o čem jste mluvil?!
No, vlastně...
To nejsou holky, viďte?!
Omlouváme se za čekání.
Už můžete.
Tohle je náš tým, Krásné mamky.
Jako lilie ze zahrádky.
No. Tohle je
ping pongový klub Inachu.
Slyšely jsme, že jste vyhráli
minulý rok, tak jsme s váma
musely hrát.
Náš průměrný věk je 52.8,
ale všechny máme hodně zkušenosí.
To je super.
Shibazaki.
Omlouvám se, odpuse mi.
Puste mě!
Tohle tě pošle
do onoho světe.
Ne, Maeno!
Je mrtvej!
Nech ti slouží.
Jdeme.
Zastavte se.
Myslela jsem si, že se tohle stane.
Iwashito.
Možná jste zapomněli na tohle,
vy neschopové.
Sexuální licence!
Kdokoliv vyhraje
na šampionátu...
dostane tuhle kartičku.
Dobrá na neomezené úchylnosti
s mým tělem po dobu měsíce!
Jdeme do toho!
Tak můžeme začít!
I prasata můžou lézt po stromech,
když je správně namotivuješ.
První zápas
bude Izawa proti, uh...
Doi.
Doi-san. Budete podávat první.
Do toho, Doi-san!
Ale! Nezapomněla jsem doma
vypnout sporák?
To by byl problém!
Počkejte! Doi-san!
Izawa vyhrává kontumačně.
Hurá! Kontumační výhra!
Ty babky jsou banda blbek,
přesně jak jsem si myslela.
Druhý zápas bude
Takeda vs. Onizuka.
Počkat.
Ty musíš být Takedův syn!
Ano.
Ale, ale, jako bys z oka vypadl
tátovi. Takovej krasavec!
Tvé tělo mi vrací vzpomínky.
Já chodila s tvým tátou.
Měli jsme se brát,
ale tvá máma mi ho vyfoukla.
Přestaňte!
Byl fakt dobrej
ty-víš-v-čem.
Pořád ho cítím.
Už dost!
Nechci to slyšet!
Co se to děje s Takedou?
Ta bába s ním hraje
psychologické hry.
Tak začneme.
Kdyby...
Kdyby si můj táta
vzal tuhle tlustou rašpli...
Bumbej, synku.
Mám toho pro tebe dost a dost.
A to je konec.
Onizuka-san vítězí.
Takedo!
Jdu zavolat domů.
Takedo...
Je šeredně zraněn.
Další jsou dvojice.
Jeminkote, jen mi dejte
ještě minutku.
Tohle se mi nelíbí, Tanako-kun.
Jsme připravené!
Pobavme se, kluci.
Eh, opravdu se snaží, dělat
vše pro to, aby vrátila čas.
To je smrad!
Tak to ty tolik smrdíš!
Smrdím? Já smrdím?
Jo! Co jsi sakra
jedl?
Měl bys být více
ohleduplný!
Já smrdím?!
Jsem jen obyčejný student!
Mám výborné známky a jsem jeden
z nejhezčích kluků tady.
Už vím, zeptám se
svého nejlepšího kamaráda, Tanaky.
Tanako-kun, smrdím?
Přímo čpíš.
No tak, co vám tak trvá?
Fuj, to bylo umazaný!
Cože?!
Tanabe zešílel!
Ty stará rašple!
V klidu. Zmlátit starou ženu
ti nijak nepomůže.
Omlouvám se. Odpuste mi.
Bojím se.
Ehm, myslím, že jsem si cvrkla.
To asi není poprvé, co?
Tak půjdeme na další zápas.
Tohle vyhraju, babi!
Nenech se zmámit mým vzhledem.
Mám šedesát let zkušeností.
Nepodcěňuj mě,
nebo toho budeš litovat.
Na to jsem ani nepomyslel.
Skončila jsi!
Sežer si tohle!
Můj čouhající pták...
podání!
Viděla jsem dost amerických klenotů,
když jsem byla mladší.
Ten tvůj malý bambusový klíček
mě nerozhodí.
Je neuvěřitelná!
Čistí si pálku svýma prsama!
Mám dýchací přístroj.
Co to...?
Holó, pane Želvo, haló.
Banzai!
To musí být tvoje specialita.
Vypadla mi čelist!
Vypadá to, že jsem vyhrála.
Mockrát děkujeme.
Nemůžu uvěřit,
že jsme se smáli těm kravinám.
Moje pýcha značně utrpěla!
Maeno? Hej!
Nezbývá mi, než
zažádat o odvetu!
Babčo!
Chci odvetu!
Pomoz mi. Jedna se mi zasekla
v odtoku.
Rychle mi pomoz
ji vytáhnout!
Bože pomoz mi!
Čau! Cvičíte pořádně?
Co si myslíte, že děláte?
Šampionát je už za rohem!
A nastupujeme proti střední
škole Kishige!
A co s tím?
Není čas se takhle flákat!
No tak! Cvičíme, cvičíme!
A co z toho?
Jen se u toho spotíme.
Hrát proti Kishige je jako
závod želvy a koně.
Přesně tak.
Nebuďte tak líní!
Nikdy nevíte,
dokud to nezkusíte!
Říkej si co chceš.
Nedá se nic dělat.
Kyoko-chan.
Vypadá to, že sexuální licence
už nikoho nezajímá.
To není pravda!
Pořád o ni máme zájem!
Pořád, ale prostě
některé věci jsou nemožné.
Ikdyž prodloužím platnost
z měsíce na rok?
Rok?
Ale...!
Musíte vyhrát každou hru.
Vouchery mám s sebou.
Vouchery?!
Chci jeden! Dej mi jeden!
Tady! Jsou vaše!
- Sexuální licence bude moje!
- Jen moje!
Bude jedno jestli ve třídě,
na ulici nebo kdekoliv.
Můžete si dělat co budete chtít.
Pro začátečníka jako já,
Můžu se toho tolik naučit!
Wow! Pěkné kimono!
Bude moje sestřička
vášně a lásky!
Sexuální licence!
Hej, to myslíš vážně?
Nemůžeš jim to slibovat!
Nebude mi to vadit
pokud to vyhraješ ty.
Takedo!
Pojďme hrát!
Vra se zpátky ke stolu!
Tentokrát se rovnou zeptám.
Tak jak jde trénink?
Vy trénujete!
Ping pongový klub Inachu
opravdu trénuje! Neuvěřitelné!
Moje láska a vedení
konečně plodí ovoce!
Drahá ženo a děti!
Opravdu jsem to dokázal!
Uhni!
Dost rozehřívání.
Jdeme cvičit doopravdy.
Vyber mě!
Já chci hrát s Kyoko-chan!
Co? S Iwashitou?
Já taky! Já taky!
Kyoko-chan!
Já to neumím.
No tak, kde je sportovní duch.
Kámen, nůžky, papír!
Vyhrál jsem!
Jdu první.
Maeno bude podávat jako první.
Kyoko, ukážu ti
jak jsem dobrej.
Super, Kyoko-chan!
Dobrá, tentokrát na to půjdu vážně!
Moje ultimátní podání!
Čouhající pták...
podání!
Jak se opovažuješ prohrát
proti začátečníkovi jako jsem já!
Co jsi tu dělal
celou tu dobu?
Nic než, že jsi stahoval
všechny ke dnu!
To je od tebe pěkně ošklivé,
nemyslíš?
Vypadni!
Teď je řada na mě, Kyoko-chan.
Hloupej Tanabe.
Izawo, můžu na tobě
vyzkoušet mé nové podání?
Ztra se!
Jsi mi k ničemu!
Nesnáším vás!
Maeno!
Ty se mě snažíš zastavit, Tanako?
Říkáš, že jsem chudák?
Maeno! Kam to jdeš?
Vra se!
Co se to děje se všema?
Tak, dnes by to stačilo.
Půjdeme se podívat
do nepřátelského tábora.
Dýchat jako smečka čoklů, kterým
je vedro, taky není součástí tréninku.
Chci tu sexuální licenci!
Sedni! Za mnou!
Hej, počkejte, kluci!
Nechystáte se snad opravdu
jít, že ne?
Hej, počkejte!
Haló? Tady je Maeno,
z ping pongového klubu Inachu.
Ano. Zajímalo mě jestli
pro mě můžete něco udělat. Ano. Ano.
Dobře, nashle.
Co to hrajete?!
Bouchni do toho pořádně!
Nechte toho, tohle přece nemusíme
dělat. Co když nás uvidí.
Nebuď takovej strašpytel.
Kdo řekl, že si můžeš odpočinout?
Ještě jsme neskončili!
Vstávej, Shibuyo!
Jestli hodláš hrát takhle,
nikdy neporazíš Takedu z Iachu.
To nemáš žádný stud?
To stačí.
Jdi tam, ty budižkničemu.
Kitajimo! Jsi další!
Ano!
Nemáme proti nim
nejmenší šanci.
Izawo,
přinesl jsi to s sebou?
Jo, jsme připraveni.
Tak jdeme na to.
Dobře!
Kam to jdete?
Jsem tady.
Promiňte?
Převleč se.
Trénink začíná za minutu.
Dobře.
Jsi v pořádku, Shibuyo?
To nic není.
Promiň, ty jsi Shibuya?
Chtěly jsme ti jen popřát štěstí
na šampionátu.
Budeme tě povzbuzovat.
Přinesly jsme ti nějaké
koblihy, plněné naší láskou.
Snad ti budou chutnat.
Děkuji.
Ty jsi Izawa, viď?
K-Kdo to je?
Chodili jsme spolu
na základku.
Nikdy předtím jsem tě neviděla.
Jsem jen obyčejná čtrnáctiletá
sekretářka, která ráda tancuje.
Tihle atleti!
Myslím, že se mu líbím.
Omlouvám se, ale to Shibuyovi
fandím. Oh, to je ode mě hrubé.
Určitě ochutnej
naše koblihy.
Každopádně.
Chtěly jsme vám jen popřát štěstí.
Ahojky!
Izawo.
Co s nima uděláme?
Mravenci jsou z nich nějací divní.
Co to do nich sakra dali?
Úplně jsi to spackal!
Čtrnáctiletá sekretářka?!
Idiote!
Nečekal jsem,
že mě někdo pozná.
Ale stejně to fungovalo,
co myslíš?
Hej, vy dva!
Kde jste byli?
Zeptej se slunce.
Je tady Maeno?
Ne, dnes taky nepřišel.
Už to budou dva týdny.
Slyšel jsem, že doma se taky neukázal.
Myslíte, že je to kvůli tomu,
že jsem ho odstrčil?
Možná.
A šampionát
začíná zítra.
Co když spáchal sebevraždu?
Maeno!
Kde jsi sakra byl?
Všichni jsme se o tebe strachovali.
Díky Bohu!
Bez tebe to tady nebyla sranda.
Zdáš se hubenější.
Ty jsi trénoval?
Takedo. Definuj ping pong.
Ping pong je komplexní hra,
a zároveň sranda, ne?
Zábavná hra, co?
Co to s tebou je?
Poslouchej. Ping pong je boj
proti impulzům lásky.
Spíš než to, je to ztělesnění
kosmické vůle.
O čem to mluví?
Netuším.
Jinýmy slovy,
ping pong je esence války.
Překlad: Rumprecht/rumprecht@seznam.cz