Přineste mi čaj, Shibazaki-san.
Už letím!
- Chci taky.
- Ano.
- Mám ztuhlá ramena, Shibazaki-san.
- Jdu na to!
Ta jsou teda ztuhlá;
příliš pracujete.
Shibazaki-sensei?
Ano? Kde mám masírovat?
Hanadai-sensei.
Ředitel s Vámi chce mluvit.
Ředitel? Se mnou?
Snad nechce, abych ho olízal?!
On by byl ten poslední
koho bych chtěl lízat!
Ale jestli to opravdu bude chtít,
musím si stát za svým
a rezolutně odmítnout!
Abych řekl pravdu...
Hodně učitelů chce
tu místnost...
která teď patří ping
pongovému klubu.
Chtějí moji místnost?
Myslíte pana Tachikawu,
kouče dívčího družstva?
Ne jen ho.
Mnoho klubů by ji chtělo.
Ale ten tým je skvělý...
dotáhli to do finále
na posledním šampionátu.
To je úžasné...
ale to o jejich chování
mnozí lidé polemizují.
Chování?
Oblékají se jako ženy.
Jazdí na pandě.
Šmírují holky
v převlékárnách.
Jste na ně příliš mírný.
Můžete být kamarádi...
ale občas musíte být
vy ten vůdce.
Chystáte se zrušit klub?
Ne. Osobně,
mám rád ping pongový klub.
Ale všichni si stěžují,
tak Vám musím dát tohle varování.
Řediteli!
Když se na ně dívám,
mají tak nevinné obličeje.
Ale v jejich srdcích
mi vráží kudlu do zad!
Opatrně, vylijete si čaj.
Hanadai-sensei.
Slyšela jsem o Vaší
klubové třídě.
Hodně štěstí. Jsem na Vaší straně.
Já to zvládnu!
Dokážu Vám, že to zvládnu!
Pojďme cvičit!
Co to sakra děláte?
Co se děje, Shibazaki?
Pro tebe jsem Shibazaki-sensei!
Máš horečku nebo co,
Shibazaki?
Dnes jsi v ráži.
Co máš za problém, chudáku?
Co má znamenat ta cigareta,
která ti čumí z pusy?
Přestaňte! Pus ji!
- Zbláznil jste se?
- Sklapni!
Všichni na zem!
Na kolena!
Přestaňte tu okounět, hlupáci.
Nebuď takovej debil.
Ty jsi teda hňup, byl to vtip.
Já jsem král, ty hlupáku!
Které koště z nás dvou
je podle tebe lepší?
Co?
Ty jsi k ničemu,
jen dokážeš vířit prach!
To si děláš prdel? Ty nezvládneš
nic většího než smítko prachu!
Všichni budete uklízet
bordel kolem školy!
Co to máte za výraz?
Jděte! A to švihá!
Uklízení bordelu
je součást vašich povinností.
Jako členové ping pongového klubu,
budete dělat to co vám řeknu!
On se snad pomátnul nebo co.
A ne, že po vás najdu
nějaký nepořádek!
Co to zase děláte?
Uvědomil jsem si, jak hloupé bylo
tě urážet, mé spřízněné koště.
Máš pravdu. Je to zvláštní,
nemohu zastavit slzy.
Odpus mi, Starý Style.
Řekl jsem několik ošklivých věcí.
To je v pořádku, Nový Style.
Vycházejme spolu a zametejme
spolu jako přátelé.
Dobré načasování. Všichni už
venku uklízí bordel.
V tom případě nás potřebují!
Jdeme!
Budeme se snažit!
Jděte.
Co se to stalo s Shibazakim,
nevíte?
Někdo ho musel navést,
třeba Tachikawa nebo tak.
Jsi v pořádku
po tom co tě praštil?
Radši bych to ošetřila
nějakým alkoholem.
Dobrý nápad.
Bude ti, ale potom
čouhat pupík...
pokud se nakazíš Shibazakiho
bakteriemi.
Fuj! Nepřipomínej mi
tu věc!
Chlapi!
Co to vy dva děláte?
Já Vám pomůžu,
učiteli.
Byla jsem tak unešena z toho,
když jsem vás viděla pracovat!
Já uklidím tento písek.
Práce, hm?
Tak. Co dál, učiteli?
Ano, ano, jen tak dál.
Řediteli. Hovor na lince dva.
Haló, tady ředitel.
Jsem potěšen, řediteli.
Pár Vašich studentů je venku
a uklízí nepořádek.
A ne jen v okolí školy.
Ale také venku, před mým domem.
Nevím, ve kterém klubu jsou,
ale doufám, že je oceníte.
Shibazaki-sensei?
Kdo? Nikoho takového neznám.
Můžu se zeptat na jméno?
Jméno?
Růžový... ne, uh...
- Jmenuji se Chaddha!
- Chaddha?
To jsem já!
Ten muzikant?
Nashle...
To bylo těsné.
Nevím co jsem to blábolil.
Chaddha? Kdo to je?
Musím je donutit,
aby udělali něco ještě lepšího,
pokud se hodlám předvést.
Shibazaki-sensei.
Hanadai-sensei!
Viděla jsem Vaše studenty
uklízet nepořádek.
To je úžasný obrat.
Ano, ale pořád se mají
co učit.
Proč jim neřeknete,
aby uklidili řeku?
Tuhle odpornou řeku?
Jsem si jistá, že by si z toho
ředitel sedl na zadek.
To je dobrý nápad.
A možná byste řekl sbohem
svému panictví.
No, tak nashledanou.
Sbohem mému panictví!
Tak takhle to je!
Hej, proč neuklízíte?
Shibazaki!
Jen nás využíváš, aby ses
přicucnul k ředitelovi!
A aby ses vytáhnul před
slečnou Hanadai!
O čem to mluvíte?
Sklamali jsme se v tobě.
Je konec, Shibazaki.
Opovrhuji Vámi.
A když pomyslím, že jsi mě praštil.
- Počkejte.
- Přeju ti být věčným panicem!
Ne...
Počkejte!
Sežer si tohle, Shibazaki!
Ne, přestaňte!
Sežer to!
Skončil jsem.
Jsem ztracen!
Shibazaki-sensei.
Hanadai-sensei!
Hanadai-sensei.
Pojedete se mnou do ostrovního
resortu na jihu?
Pokusíme se spolu nalézt
štěstí?
A můžu se zbavit
věčného panictví?
Já, Shibazaki, 52letý muž,
jsem šastný, že jsem se tohoto dožil!
Hanadai-sensei!
Možná jsme zašli příliš daleko.
Potřebuje si trochu odpočinout.
Přesně.
Je to v pořádku, Hanadai-sensei?
Sbohem mé panictví!
Přestaň, zabijáku!
Vra se!
Lámeš mi kosti!
Co to děláš?
Kyoko čouhá pupík!
Nemyslel jsem si, že to bude
tak jednoduché.
Shibazaki je příliš mírný.
Možná bych jim měl dát na chvíli
přísnějšího učitele.
Slečna Kito, učitelka plavání,
má po sezóně
a hodně volného času.
Možná řeknu slečně Kito.
Pan Shibazaki
bude nějaký čas pryč.
Oslovil jsem učitelku plavání,
slečnu Kito, aby vás vzala.
Buďte hodní a poslouchejte ji.
Ta učitelka?
- Opravdu?
- Ale ne.
Ne, kdokoliv, jen ne ona!
Hodila mě do bazénu s kyselinou.
Je nebezpečná, řediteli!
Hned byste ji měl vyhodit!
Není o čem přemýšlet!
Běžte a udělejte to, rychle!
Prosím Vás!
Musíte nás pochopit!
To jste Vy!
- Kito!
- Slečna Kito!
Nemá kalhotky!
Tento týden se budeme snažit.
Benzín?
Dobře poslouchejte!
Příští tři dny strávíte
v tréninkovém táboře!
- Tábor?
- V tomhle ročním období?
Přineste si jen nůž. Sejdeme se
zítra ráno, v šest přesně!
Chcípni! Ty zasranej bastarde!
Ráno.
Jdeš pozdě, Maeno.
Vzal sis to samé co já!
Hej, Takeda a Kyoko
tu nejsou.
Hej, nešli snad na rande
nebo ano?
Hej!
- Omlouváme se.
- Jdete pozdě.
Vy!
Řekla jsem, že si můžete vzít jen nůž.
Shoďte ty batohy.
A co naše toaletní potřeby?
A naše jídlo.
A peníze.
Všechno se tu nechá.
Spodní prádlo si můžeš nechat,
Tanako.
Co to s ní je?
Všichni nastoupit.
To je náklaďák!
Přestaň žvanit! A pohni se!
Co se to děje?
Co se děje?
Maminko!
Ne uvnitř náklaďáku!
Moje koule! Teď už se nikdy
neožením!
Kam nás to vezete?!
Co nám to děláte?
Tady budete přežívat.
Vaše dny hajzlíkování
jsou sečteny.
Támhle je váš hotel.
To barabizna?
Zemřete tady pokud budete neopatrní
a způsobíte nehodu.
Vrátím se za tři dny,
po poledni.
- Slečno Kito.
- Počkejte!
To snad není pravda.
Tohle je neslýchané!
Jsme opuštění.
Památník náhodným obětem.
Jak se tohle mohlo stát?
Tohle je směšné!
Pojďme domů!
Ale trvalo to pět hodin se sem
dostat kamionem.
Co zas?!
"Skočte předtím než se podíváte"?
Ale já se už podíval.
Co budeme dělat, Takedo?
Zatraceně!
Nesmíme dovolit, aby
nás Kito dostala!
Budeme se co nejvíc snažit
příští tři dny.
Má pravdu.
Musí tu být hora brambor,
hub a bobulí někde.
Jsem připraven! Jdem na to, Tanako-kun.
Jdeme hledat houby.
Musím kakat.
Takedo!
Myslel jsem že říkala
"wife," ne "knife"!
("manželku," ne "nůž")
Dobře, přestaň brečet.
V chatce je kbelík.
Půjdeš nám pro vodu.
Dobře.
Máma půjde pro trochu vody.
Ale co táta?
Neříkej to!
Neříkej mi.
Že táta půjde do hor
pro nějaké okurky.
Já připravím ohniště.
Chytil jsi něco?
Nemohli jsme jít na to rande,
ale půjdeme jindy.
A tady to není zas tak špatné.
Nikdo nás tu nevidí.
Iwashito!
Věděl jsem, že je to rande!
Co se vy dva před náma
snažíte utajit?
Jednoho dne...!
Kyoko! Podívej!
Podívej kolik jsme našli hub!
Kyoko-chan! Podívej!
Tady je houbička, která voní
jako kreveta.
Vypadá to, že dnes budeme mít
houby.
Myslíš, že jsou vůbec jedlé?
Vítejte u prvního testu
jedlosti hub.
- A teď k pravidlům.
- Ne, prostě začneme.
Dobře! Kámen, nůžky, papír!
Je to Maeno!
Super!
Nechi nic říkat, ale
ukázal jsem "papír".
Lháři!
- Žer!
- Sežer je všechny!
Ne, já je nechci jíst!
Maeno, nechováš se
jako chlap.
Ale já jsem žena.
I tak, nevycouváš z toho.
Pomoz mi, maminko!
Pláč ti nepomůže!
Ne?
Dobře, chcete, abych je snědl?
Já je teda sním!
Maeno!
Moc dobré.
Tyhle jsou super.
- Opravdu?
- Tak já ochutnám.
Máš pravdu!
Chutné!
Kdybychom tak měli nějakou omáčku.
Neblázni.
Žaludy jako dezert!
Kde jsou Maeno a Izawa?
Nevím.
Maeno. Izawo.
Přinesl jsi je pro mě?
Jsi hodný.
Ty hajzle!
Ty jsi vážně chudák.
Jakto, že vám dvoum není zle?
To máte plechový žaludek
či co?
Připravte se.
Nech toho!
To bolí! Přestaň!
Co chcete?
Přestaňte!
Nechte ji být!
Nechte nás být,
když jsme všichni nemocní!
Přestaňte! Nechte ji být!
Nemůžu se hýbat.
Jsem zpátky!
Hned přestaňte!
Jedeme domů!
Pohněte!
Nemyslíte, že jste to trochu
přehnala, Kito?
Jen jsem dělala, to co jste
mi řekl, pane.
Ale myslím si, že ty dva by
měli potopit do hlubokého příkopu.