Starouši, u nemůu!
Raz, dva, tři, čtyři...
Čau!
Huh? Co je Maeno?
Proč máš tu košili naopak?
Co chcete?
Na co tak čumíte?
Hej! Co se děje?
Kdo mi zašil trikot?
Je tohle dvacáté století?
Něco před náma skrýváš, viď?
Coe? Já?
Lhář! Lhář! Šplouch! Šplouch!
Tvé oči...
...plavou?
Víš co myslím.
Pojďte chlapi!
Vyklop to!
Svlékněte ho!
Co schováváš?
U to vyklop!
Oh? Co je to za růový papírek?
Nedívej se na to!
Neříkej, e jsi dostal
milostný dopis.
"Hry lásky...
Turnaj ping pongových párů"?
"Pořádaný spolkem Inaho
na podporu ping pongu..."
"Manelé, milenci,
kdokoliv,
pokud se milujete,
jste kvalifikovaní!"
"Vaše planoucí vášeň
uvede vodu do varu;
pak ji pouijte
na rozbitý ping pongový míček."
To je taková prča!
Datum konání se u blíí.
Musí být zoufalí, e se
ping pong snaí zpropagovat.
Vdy ani nemáš holku.
Jak se chceš kvalifikovat?
Hej!
Klidně se mi smějte! Je mi úplně
jedno co si myslíte!
Výherce dostane 500,000 yenů
a šestidenní výlet do Guamu.
Co?
Výlet pro dva!
500,000 yenů a...
...šestidenní výlet do Guamu...
...pro dva?
Ráj v tropickém moři...
Korálový ostrov!
Chci dovádět s krabama!
Super!
Já... Já...
Pojedu do Guamu,
a se děje co chce!
Ne!
Dr se dál od stolu!
Takhle skloň zápěstí!
Ale ne! Měj lehce pokrčená kolena!
Zatracenej Takedo! Proč z ničeho
nic cvičíš Kyoko?
Jak jsi mohla netrefit tak
jednoduché podání!
Hej, ty muatko, kam si myslíš,
e jdeš?
Myslel jsem, e
zkusím ten turnaj.
Jen tak ze srandy, chápeš?
Soma-senpai!
Zatraceně! Ona je kapitánkou
dívčího týmu!
Ten bastard plánuje jít na
turnaj ve velkém, chápu.
Jdeš se zeptat Chiyoko?
Izawo, poslední dobou se
ke mě chováš odměřeně.
Oh, jak mám vyléčit zradu,
lásko?
Pouta tě nezastaví.
Odpus mi Maeno!
Maeno, kdy je ten turnaj?
Taky se chcete zapsat?
Máte někoho za partnera?
Pokusím se někoho najít.
Jestli nenajdu tak to vzdám.
Bude to pozítří!
Máš jen dva dny!
Dobře, díky.
Maeno, měl by sis taky pospíšit
a někoho najít.
Hezky!
Pořádně! Jen tak dál!
No tak, Guame!
Nerozptyluj se!
Ale...
Proč se aspoň nesnaíš najít
si partnerku
jako Tanaka a Tanabe?
Víš, vy jste tak omezení,
viďte?
Co? Máš snad někoho?
Tak trochu. Někoho trochu staršího.
Kadopádně...
Odcházím. Ciao.
S kým bude hrát?
Odhaduju, e s tou seschlinou
jménem Kishimoto.
Kishimoto?
Myslíš tu starou bábu?
Haló, pan elva, haló.
Hurá!
Sakra! Proti ní nemáme šanci!
To není pravda!
Co?
Protoe mezi náma je pravá
láska, chápeš?
Viděla jsem křečka u kamarádky.
Byl tak roztomilý!
"Dám ti 500,000 yenů."
"Vydáš se se mnou na šestidenní
výlet do Guamu?"
Rie, to zní výborně.
Jo...
Takový hloupý vtip!
Nejsme takové najivky!
Asi ne...
Hezká rána! Jsi ve formě!
To díky tvému podání.
Opravdu to oceňuji!
Moje matka potřebuje bylinu, která
roste jen v Guamu, jinak...
Přestaň u.
Chceš jen vzít svoji slečnu
na výlet, viď?
Mě je to jedno.
Stejně nemám nic lepšího na práci.
A kdo ví, třeba se tady pobavím.
Děkuji. Můeš si nechat těch
500,000 yenů, které vyhrajeme.
No co. Pojďme cvičit!
Dobře, take takhle se dělá
podtočení, a...
Vidíš co myslím?
Pokud přes řeku není most,
pouije místo toho enu.
Navíc, bude na ní předvádět
pohyby Michaela Jacksona!
Kinosita je ten typ chlapa!
Učiteli, udělám to!
Uděláš? Dobrá tedy!
Tak jdeme trénovat...
Zatracenej hajzl!
Dám mu serat,
e se mnou nešel na rande!
Ukáu mu o co přišel!
Mezitím, na honu za
svýma partnerkama,
Tanabe a Tanaka kráčí ulicemi
a hledají kde mohou.
Omlouvám se slečno...
Fuj!
Promiňte, hrály jste někdy
ping pong?
Nikdy jsem si nepomyslel, e
svět bude tak kruté místo.
Smrdíš, to je celé.
Nejsou tady ádné hezké holky!
Tanaka udělal kompromis.
Jak to jde, Tanako? Našel jsi někoho?
Oh, škoda!
Co teď budeme dělat?
Měli bychom to vzdát?
Šach!
Hele, je po všem kámo.
Sklapni! Nemluv na mě!
Co!
Šach!
A co tady!
Co tohle?
Šach!
Vypadá to na další kolo. Omluv
mě musím si zavolat.
U bě domů! Říkal jsi, e
se o cosi musíš postarat!
Tááke... Kishimoto Arisa...
U bych si to mohl pamatovat.
To šla někam ven?
Haló, tady Kishimoto.
Hej, babčo, to jsem já.
Jela jsem na Taiwan
jako rozhodčí.
Vrátím se za měsíc.
Jestli mi chcete zanechat zprávu,
mluvte po pípnutí. Děkuji.
Ti, kteří se chtějí dnes
zúčastnit her nech se seřadí
ve dvou řadách prosím!
Netušil jsem, e se tady ukáe
tolik lidí.
Viděl jsem tu pár týpků z Kischichu.
Kde jsou Tanaka a Tanabe?
Tamhle jde! Tam je Tanaka!
Wow! To je ale vysoká holka!
Čau!
Tohle chupaté monstrum
má být ena?
S tím chupatým hrudníkem?
Tanaka-kun se toho turnaje nechce
vzdát.
Nebyl by Tanaka víc uvěřitelnou
holkou? Tohle je nemoné!
Neplete se nám do cesty.
Oh? Kde je vlastně Maeno?
Myslíte, e opravdu přivede
starou Kishimoto?
Budeme mít potíe, pokud přijde.
Jak je?
Maeno.
Co ty...?
Kde máš partnerku?
Miyuki?
Jo, je to moje zlatíčko!
"Kde je můj partner?" Část II
Chyběl jsem ti, viď?
Omlouvám se.
A pak jsme spolu strávili
neuvěřitelně drádivou
a smyslnou noc.
Máte s tím problém?
ena do které jsem se zamiloval
je prostě hmyz.
Milujeme se.
A to se počítá ne?
Jestli ten turnaj vyhrajeme,
budeme mít svatbu.
Viď, Miyuki?
Miyuki...
Pane řediteli, máme problém.
Nemáme šanci za den stihnout
tolik lidí!
Vypadá to, e reklama
se trochu přecenila.
Máme jen 50 cen, které jsme slíbili
všem účastníkům.
Myslím, e většina se tu ukázala
jen protoe se nudili.
Asi si myslí, e stolní tenis
je jen nějaká odreagovávačka.
No, musíme jen vyhodit
pár hlupáků.
Hry lásky začnou turnajem
ve vědomostech!
Co?
Chcete jet na Guam?
Jo!
Dobře. Tady je otázka číslo jedna!
Ping pongový stůl
má 274 centimetrů na délku.
"Pravda" napravo,
"le" nalevo.
- Co to sakra?
- Jak to máme vědět?
No tak a zůstaňte v páru,
kdy se rozhodnete.
A odpověď je "pravda"!
Ti co se rozhodli nesprávně
jsou diskvalifikováni.
Prosím hned odejděte!
Dobře! Máme to!
Jsme dobří, učiteli!
Vyznáte se!
Zatracené štěstí.
Správně, pane Kobayashi.
Otázka číslo dva:
Tohle je pan Hashimoto z
ping pongových potřeb Hashimoto.
Tak... Pochází z prefektury Wakayama.
Pravda nebo le?
"Pravda" napravo,
"le" nalevo, prosím.
- Deláš si prdel?
- To není moné!
Odpověď je "le"!
Učiteli, jste úasný!
Mám vítěznou šňůru.
Přeili jste všichni?
Učiteli, jsem ráda, e
následuji Vaše vedení.
Tahle celá věc je nefér!
Je to celé divné.
Víc otázek by mohlo způsobit vzpouru.
Kolik párů zůstalo?
Take... šestnáct.
Myslím, e to je hezké číslo.
Dobrá.
Můete se nyní spárovat
a přejít do tělocvičny.
Na našem je M
Co máš ty Takedo?
My máme F.
Podívej, my máme P.
Kinoshito, co ty?
Hmm... je tam J.
Huh? Maeno-kun?
Pojďme na ně.
Co se stalo s Kinoshitou?
Mám pro tebe dopis
...od Kinoshity.
"Naskytla se mi jedna z těch
ivotních příletostí,
tak musím odejít."
To je ale škoda.
Ten spontální hajzl!
Tento turnaj se odehraje mezi
dvanácti dvojicemi.
Za chvíli začne první kolo.
Následující týmy,
se prosím seřadí zde.
Co se děje Iwashito? Jsi nervózní.
...A tohle znamená, e bude
podtočené podání.
Tohle je pro to signál. Chápeš?
Jo jasně. Jsem PRO.
Tak, co znamená tohle?
A tohle?
Můj Boe, ty u jsi tak velký!
e ano?
Víš hovno, sakra!
Týmy A a B, ke kurtu 1.
Týmy E a F, ke kurtu 3.
E a F? Hej, volají nás!
Slyšel jsem. Kurt 3, viď?
Tak začneme. Uklonit.
Hezkou hru.
Pamatuj, musíš tomu dát
trochu rotaci.
Takhle?
Samozřejmě, máme tady rybáře
ve středních letech
a enu z nočního klubu.
Sejmeme je hezky a jednoduše.
Dobře! Jdem na to!
Jo!
Zkus mi vrátit
tohle podání!
0-1.
Zatraceně!
Děláš ze mě pitomce nebo co?
Hlupáku! Jsem nervózní, ok?
Čumte na ně, jdou si po krku
hned od začátku.
Nebojí se toho!
Týmy M a N, ke kurtu 7.
Učiteli, to jsme my!
Oh... jasně.
Tak jdeme, Chiyoko!
Ano, učiteli!
"DÁM DO TOHO VŠECHNO"
Týmy O a P, ke kurtu 8.
Jdeme. Jsme na řadě.
Hej! Neviděli jste Maena
náhodou, kluci?
Byl tam před chvilkou.
Zatraceně, Maeno!
Musíme jít hrát!
Mami, tady nejsme doma.
Kde to jsme?
Neblbni! Nech toho!
Maminka je na mě zlá!
Hodně štěstí!
Musíte vyhrát, a se děje cokoliv!
to je Hojo-senpai!
Přišla mě podpořit.
Mě!
Pojď si zaplavat Hiromi.
Pojď se mnou, rychle!
Hojo. Já... er...
Je tady ralok! ralok lidoravý!
To nebylo hezké!
Hiromi... jsi úasnej!
Hiromi.
Hojo-san.
Děkuji, Hojo-senpai.
Vyhraju tenhle turnaj
a vezmu tě na Guam.
Do toho, tati! Do toho, mami!
Děkuju, Rie.
Nás neporazí!
"Tati"? "Mami"? To snad...?
Našimi protihráči jsou její...
Učiteli, co se děje?
Brzy začne hra.
Učiteli!
Kamiyo, řekni. Co mám dělat?
Řekni mi-ňau!
Vyhrát nebo nevyhrát.
Řekněte, vy slané mušle
na písčitém pobřeí Guamu.
Učiteli, nemluvte poraenecky!
Musíme vyhrát! Zlato nebo nic!
Pokud to teď vzdáte, tak
zahodíte svoji munost!
Zahodím?
Jdeme na to!
Připravit na hru.
0-1.
Konec.
2-0 na sety, tým N vítězí.
Zvládli jste to! Tati, mami,
vyhráli jste!
Vyhráli jsme Rie!
Omlouvám se.
Zapomněla jsem si kontaktní čočky.
Se zlatem se můeme rozloučit.
Prohráli jsme v prvním kole.
Přestaň brečet. Není to tvá vina.
Prohráli jsme protoe
jsem na tebe moc tlačil.
Ale, Učiteli, co Váš sen
jet na Guam?
Guam je ostrov navštěvovaný
pro své umístění.
Učiteli...
Tak se tím nenech sírat.
Je to můj problém, ne tvůj.
Učiteli, jste tak cool!
Uhni!
Oh, mami! Bojím se!
Ale ne!
Tým J skóruje. 17-18.
Vyšlo to!
Ultimátní zadkomasání úder!
Budeš u konečně normální?
Dobře.
Oh maminko! Bojím se!
Ultimátní prsomasání úder!
Tým J skóruje. 18-18.
To vyšlo!
Ultimátní prsomasání úder!
Jestli chceš vyhrát,
měl by ses snait.
Ale já se snaím!
Maeno.
Time!
Co se děje?
Je ti zle?
U to nevydrím.
Musím se vysrat!
Hej, omlouvám se kámo.
Jak jsi mohl!
Ještě to chvilku vydr.
Udělej si pohodlí.
U jsi Maeno-kun?
Vydr. Nespěchej na mě!
Proč proboha nejdeš na záchod?
Tomu nevěřím!
Překlad: Rumprecht/rumprecht@seznam.cz