トラップ発動パンデミックおいでませ
Torappu hacudó pandemik oidemase
Aktivuj past, pandémie, pojďte dál!
デモニッシュウィッシュマジカルで叶  えて MY FRIEND
Demoniššu wiššu madžikaru de kanaete my friend
Magicky mi splň mé démonické přání, my friend
暴露暴虐嫉妬淫奔闇にはびこる力を持って
Bakuro bógjaku šitto inpon jami ni habikoru čikara o motte
Odhalení, násilí, žárlivost, oplzlost - všechno moci temnoty
開け扉 *** 呪文
Hirake tobira *** džumon
Otevři bránu, vyřkni zaklínadlo
描く魔法陣の元に
Egaku mahódžin no moto ni
Uvnitř ručně kresleného magického kruhu
現れよ光を抱いて
Arawarejo hikari o daite
obklopí tě jasné světlo
今
Ima
Teď!
トラップ発動パンデミックおいでませ
Torappu hacudó pandemik oidemase
Aktivuj past, pandémie, pojďte dál!
デモニッシュウィッシュマジカルで叶えて MY FRIEND
Demoniššu wiššu madžikaru de kanaete my friend
Magicky mi splň mé démonické přání, my friend
ほら手と手をつないでたら
Hora te to te o cunaidetara
Hele, když se chytneme za ruce
毎日がフィーバー
Mainiči ga fíbá
každý den je pařba!
ケンカだってするけれど
Kenka datte surukeredo
Občas se porveš,
願いは OK
Negai wa OK
ale přání jsou OK!
KATYHYNA
Ukradl mi tašku!
Kde...
Sebevrah!
Kde jsou ti démoni?
Proč vůbec přišli do lidského světa?
Díky nim máme ještě víc práce.
Hej brácho, brácho, co takhle měkoučký kozičky? Měkoučký kozičky?
Měkoučký kozičky?!
Šibuja... Jaké to ponížené město.
Měkoučký kozičky... Měkoučký kozičky... Měkoučký kozičky...
Je stejně hříšná jako Sodoma a Gomora.
Není pochyb!
V téhle budově je démon!
Půjčky - Přehnané
Pub - Anita
Bar - Studovna
To jsou ale pozdezřelé firmy...
Mahjong - Špatný den
Jsou to jedny z těch hříšných "zlodějských" obchodů?
Krčma - Babča
Pro dnešek se vrátí~m.
Hej, čuráčku,
hledáš nejakó knajpu?
ČÍPEK
N-n-n-nehledám!
Tak co tu kurva děláš?
ČÍPEK
Něco jsem hledal...
Vemu tě do dobrý knajpy!
ČÍPEK
Ne, já vlastně nehledám hospodu...
Drž hubu! Pocem, čuráčku!
Ne, jsem právě ve službě!
Bože, tohle už nesnesu!
Díl 6.
Násilný Molok
Prosím odpusť mi! Už nidky nic špatnýho neudělám!
Tomu tak věřím, blbečku!
Dělej a naval už konečně ty tři miliony!
Zaplatím! Zaplatím!
Zaplatím co chcete!
Vítejte!
Marshmallow DJ, Marshmallow DJ
Mašumaro DJ, Mašumaro DJ
Marshmallow DJ, chci se rozplynout, DJ
Mašumaro DJ, Toroketai DJ
Marshmallow DJ, Marshmallow DJ
Mašumaro DJ, Mashumaro Mašumaro
Mašumaro DJ, Mašumaro DJ
My dva milenci
Kimari kimari no koibito tači
Neví, že na mě útočí
Nerawa reterutte kizukanai
Možná mě od tebe vezmou
Joko kara daššu sarečau ka mo
Jsou to nemorální svody
Ikenai jů waku da wa
Drž hubu, drž hubu, drž hubu, drž hubu!
Jsem anděll!
Jsem Boží posel!
Vy lidé žijete jenom díky mě!
Nerušte mě při práci!
Dobrý večer.
Jste na cestě z práce?
A-ano.
Vlastně bych teď měl pracovat.
No to je ale zlý! Co děláte za práci?
Um... asi by se dalo říct, že hledám věci...
Á, mám to! Musíte být detektiv!
Jste detektiv, že?
N-no jo, něco takového...
Ééé! Úžasný! Drsný!
Detektiv?!
S nimi mě nesrovnávej.
Moje mise je vznešenějsí a...
I když si myslím,že  tato žena asi nemá mozek, který byl schopen to pochopit...
Ale, to nic není...
Tři miliony!
Měl bys radši zaplatit.
Promiňte, slečno Sakumo.
Omlouvám se, že jsme vás odmítl.
Zaplatím poplatek v plné ceně.
Tak se prosím uklidněte a promluvme si o tom vážně!
Myslete si co chcete, ale tři miliony jsou moc!
Aha, chápu.
Spokojím se s dvěma miliony devítisty devadesáti tisíci jenů.
Deset tisíc je lepší než nic!
Azazeli co to-?!
Takovýho jako on nemůžu nechat jít!
Přestaň!
Musíme takovej hroznej vtip odstranit z týhle planety!
Proč ti vůbec tak přísný co se humoru týče? Není to ani tvoje schopnost!
Promiňte!
Slečno Sakumo, slečno Sakumo.
Pan Mo se na tohle opravdu těšil a přitom se k ničemu ani nedostal.
Vypadá docela frustrovaný...
Bylo by dobré to co nejdřív vyřešit.
Asi máte pravdu.
Tak tak, je nemožný pana Mo zastavit, když je nasranej.
Měla bys ho co nejdřív vrátit šéfovi Akutabemu.
To vím, tak drž hubu!
Poslední dobou ať udělám cokoliv, tak se na mě furt zlobíš!
Snažíš se zabrat místo hlavní postavy?!
Co to jíte, pane Fudžisaki?
Neignorujte mě!
Sušený hovězí.
I když, popravdě, není tak dobrý.
N-neberte to moc vážně, pane Mo.
Já zbožňuju sušený hovězí!
Já také!
Jsme krávám velice vděční, když to jíme.
Tohle je k hovnu!
Ubozí lidé...
Pokloňte se před mou nesmírnou mocí!
Co je tohle, slečno Sakumo?
To je dobrý!
Není roztomilej?!
Proč ses zhmotnil, ty debile?!
Pane Mo! Pane Mo!
Tenhle bude pro Kari výstavu dobrej!
Tohle je ale moje panenka, tak na ni moc nesahejte!
Hrozná!
Která firma ji vyráběla?
Ještě jsem ji neviděl!
Já jsem ji vyrobila! Nechte ji být!
Proměňte se prosím zpátky!
Zmizte!
Honem!
P-p-p-p-pane Mo! Uklidněte se! Prosím uklidněte se!
To je dobrý! Je to úplně dobrý!
Nefotit prosím!
Potřebujete svolení od jeho výrobce!
Ne!
Jak ho vrátím do normálu?
Další písnička!
Jo!
Tooo... nooo... tooo...
Eh?!
Jestli nebudete zpívat, tak jdeme na řadu my.
Hej! Chlapíku!
Uklidni se!
Přijde ti to snad jako karaoke knížka?!
Promiňte pane!
Obtěžuješ začátečníka!
Vrať jí to!
Ano pane!
Hej!
To je zlé.
Hlavně norma pro tento měsíc...
To bude dobrý. Určitě to najdete.
Tady to je!
To je ono!
To je to, co jsem chtěl!
To ráda slyším.
Omluvte mě, tohle patří mě. Mohl byste to prosím vrátit?
Takže jste invokátor?
Eh?
Tuhle zaklínačskou knihu si vezmu.
Zmizel!
Ten chlap zmizel!
Nebyl to teď...
Mám divnej pocit...
Dám si něco k pití až se vrátím.
Zaří a létá?!
Je anděl!
Anděl?!
Náš přirozený predátor!
Jsou to zkurvenci, kteří mají za práci krást zaklínačské knihy!
Přeji si světový mír... Přeji si světový mír... Přeji si světový mír...!
Proč by to dělali?
Proč by brali zaklínačské knihy?
Pane Moloku!
Hej, pane Mo!
Pane Mo!
Pane Mo!!!
Je mrtvej...
Co?
Teď je pan Mo mrtvej!
To je lež!
Vy neumřete ani když vás bodnou do hlavy nebo vyhodí do vzduchu, ne?!
Nejsou démoni nesmrtelní?!
Jediné stvoření, které může zabít démona...
To je anděl.
Jakmile je jeho zaklínačská kniha odebrána, démonova duše už nikdy...
nikdy nemůže být znovuzrozena.
Pan Molok umřel.
Pan Akutabe řekl jenom jedno slovo.
Aha.
Jenom to.
Pan Azazel a pan Beelzebub celou dobu brečeli.
I démoni jsou smutní, když jejich přátelé zemřou.
Pane Mo!
Pane Mo!!
Pan Molok už se k nám nikdy nevrátí...
Pane Azazeli, pane Beelzebube!
Udělala jsem Z*ku kari!
Mo-
Pane Moloku!
Jsem tak šťastná, že žijete!
Jsem šťastná!
Jsem tak šťastná!
Smůla! To je jenom panenka!
Myslela sis, že je pravej?
Myslela sis, že se vrátil?
Fudžisaki předělal svou postavu poté, co uviděl pana Mo
Miluju kari!
Kari je výborný!
a byl vybrán jako maskot na Kari výstavu!
Tak nám jednu poslal!
Ty zmrde! Proč by si lidé vybrali radši tebe než mě na Kari výstavu?!
K-k-k-k-k-k-kari je v-v-v-v-výbornýýýýýýý!
To je hrozné! Nebrečel jste, když tenkrát umřel?!
Co vlastně byla jeho schopnost?
Koho to zajímá?
Vy šíléní démoni!
Věnováno panu Mo...
Téda... tohle děcko... smrdí stejně jako pan Azazel!
Sežeňte démona, co ho vezme do školy.
Vybíráte si tuhle?!
Zase žárlivá ryba
Příště ve Volám tě, Azazeli:
Je otravná jako obvykle...