Tohle jsou legendární fotky.
Jsou nádherné.
Vůbec to nevypadá jako Japonsko.
Že?
Myslel jsem, že všechny ty fotky jsou z Hokkaida.
Jo, nejdříve jsem si myslela, že jsou z Fukokai.
Pokaždé, když se na ně podívám, jsem dojata.
Vskutku jsou dojímavé.
Nezaleží na tom, jak dojímavé jsou.
Opravdu bys letěl na Hokkaido jen kvůli toho?
Ne, normálně ne.
Myslím si, že Kyoichi chtěl jet prostě na výlet.
Do úplně cizího města,
aby si odpočinul.
Výlet je také příležitost,
aby Kyoichi zapomněl na tu barbarku
a potkal lepší ženu.
To je nemožné.
Jsi v pořádku?
Promiň, je to i má chyba.
Neexistují věci, které se nedají změnit.
Každý příběh má svůj konec.
I když je těžké si to připustit.
Ale to je realita.
Skončilo další roční období.
Což znamená, že přichází další.
BOYS BE...
Překlad a časování: Baťka a Taja (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Kapitola: DALŠÍ OBDOBÍ "NECH TO BÝT"
Opravdu to nevadí?
Vlastně jsem na cestě domů.
Nejsi se mnou rád, že?
Tak jsem to nemyslel, díky.
Blbče, drž se pevně.
Pokud spadneš, bude to tvoje chyba.
Jo, promiň.
Promiňte...
Dobrá, tohle se dá ocenit.
Opravdu, děkuju!
Ta soška je roztomilá.
Vyrobila jsi ji, že?
Je směšné, že...
...holka, která jezdí na tomhle
navíc vyřezává takové malé krásy?
Ne, to ne-
Jsi fakt drzý.
Pospěš, bude se stmívat.
Mimochodem,
tvoje japonština je dobrá.
Já jsem Japonka.
Ale můj otec je Američan.
Matka je z Japonska.
Nedívej se tak na mě.
Jsem 100% Japonka narozená v Tokiu.
Tokio? A co Hokkaido?
Tady jsem rok.
Aha.
Tak díky.
Tak co Hokkaido?
Vzduch je úplně jiný.
Není tady tlak Tokia.
A barva přírody je taky jiná.
Jsi profesionální analyzátor, huh.
Můžeš mi to vysvětlit?
Poprvé, když jsem tady byla,
rozhodla jsem se tu zůstat.
Moje řeč.
Co to má znamenat?
Co, najednou...
Veverka.
I pro místní je vzácné je vidět.
Vážně?
Tak co na to říkáš?
Tak velká a roztomilá.
To se mi líbí.
Ukážu ti nějaká zajímavá místa.
Ale průvodce si hodně účtuje.
Je to ono?
Ano.
No?
Tý jo, je to tak obrovské.
I ta fotka se od toho liší.
Zkus to! Je to super!
Radši ne.
Proč? Zabralo nám hodně času se sem dostat.
To je škoda.
Takže se bojíš.
Já jdu.
Jdeš to namalovat? Nejsi tady snad kvůli tomu?
Ano.
Hej, odsud je to taky pěkné.
Pojďme to obhlídnout.
Jdu tam.
To je nebezpečné!
Neboj.
Jsi v pořádku?
Jak můžu být v pořádku, narazila jsem si zadek.
To bolí.
Přestaň se smát!
Au.
Hej, pojď se líbat.
To byl vtip.
Teď jsi vážně vypadal směšně.
Jéva...
Díky, že jste počkali, špagety jsou tady.
To vypadá dobře, dobrou chuť.
Copak?
Přemýšlela jsem...
... jestli by byl dobrý v přípravě špaget.
Kdo?
Můj přítel, kdyby byl stále naživu.
Měl by být...
Aha.
Tvůj přítel...
Promiň, je to moje chyba, že jsem to objednal.
Dělala jsem si srandu.
Jsi tak naivní.
Napálila jsem tě.
Ahh... přestaň.
Dobrou chuť.
Je to vynikající.
Po tom, co jsem tě napálila to chutná ještě lépe.
Takže...
Co je zase?
Už ses rozhodl, kde zůstaneš přes noc?
Tady?
Ano.
Tohle je moje chatrč, pěkná, že?
Vypadá to tu čistě a uklizeně.
Promiň, nech si tu věci.
Udělám kafe.
Tady žiješ?
Jo.
Sama?
Jo, proč?
Opravdu nevadí, že tu zůstanu?
Kdyby jo, nebrala bych tě tu.
Neboj, nenapadnu tě.
Úžasné!
Nikdy mě nenapadlo, že tu můžu vidět tolik hvězd.
Poprvé, když jsem se tady venku podívala na tu oblohu,
byla jsem ohromena.
Je to nádhera.
Jo, nádhera.
Pojďme se líbat.
Znovu ti nenaletím.
Jsi tak jednoduchý.
Jsi jednoduchý člověk.
Když mě tady můj přítel vzal popvé,
byla mlha.
Řekl: ,,Wow, taková mlha!"
"Může tu být autonehoda",
řekl.
A já řekla: ,,Fakt?"
Potom zatřásl hlavou
a řekl, že mluví jako starý muž.
A ukončil konverzaci.
A pokračoval v jízdě na kole.
Uviděli jsme značku "Pozor na medvědy."
A já řekla: ,,Co když potkáme medvěda?"
A on řekl: ,,Já jsem medvěd."
A zatřásl hlavou a zase řekl:
,,Já bych byl jediný, který by zpanikařil při setkání s medvědem."
Ten kluk, o kterém mluvíš,
to je ten mrtvý, který měl rád špagety?
Ten kluk je teď v Brobanz.
Brobanz?
Na jihu Francie,
Říkala jsem, že je to podobné jako tady.
Jo?
Jeho životní sen je malovat v Brobanz.
Takže se mu splnil sen?
Možná.
Plachý, jednoduchý, nespolehlivý člověk.
Ale já ho měla opravdu ráda.
Potom jsme se rozešli.
Když jsme byli spolu, byl jako v pasti.
Nebyla jsem pro něj nic, jen jsem ho omezovala.
Jakto?
Koupíš si pokračování příběhu?
Jo.
Nemůžu tomu uvěřit.
Poprvé vidím člověka, který se dá tak lehko napálit.
Dnes mám fakt dobrou náladu.
Pojďme plavat.
Nemám tu plavky.
Navíc je zima.
Mohl bys odejít, když nejdeš plavat.
Promiň.
To je severní liška.
Pojď sem.
To vypadá, že je to máma s dítětem.
To je skvělé.
Jo.
Mimochodem, ani jsme se pořádně nepředstavili.
To je pravda.
Jsem Kyoichi, Kanzaki Kyoichi.
Kyoichi.
A ty?
Já jsem Chiharu.
Tato píseň se jmenuje První láska.
Je od Kimury, že?
Jo, už je to 20 let.
Předtím jsem to vůbec neznala.
Ale po tom, co jsem to uslyšela jsem byla dojata.
Je to skvělý skladatel.
Díky.
Jdeš spát?
Ještě ne.
Můžu se podívat?
Jaké to je?
Já...
... vážně to můžu říct?
Jasně.
Chci říct...
Je z toho cítit takový tlak.
Je to jako by ses snažil namalovat scénu...
... na papír.
Myslím, že je to takové chladné.
Kyoichi, toto odpoledne ses tak bavil.
Teď se vůbec necítím dobře.
Je někdo, koho máš opravdu rád?
Ne.
Aha.
Kreslíš, protože tě to baví.
Jo.
Musíš se na tu sakuru podívat z dobrého pohledu.
A skvěle ji nakreslit, než opadá.
Poslední dobou mám pocit, že...
... není důvod, abych se na něco soustředil.
Když to máš rád, tak to máš rád.
Jen následuj své srdce.
Buď k sobě upřímný.
Není šance, abys začal, když o tom doopravdy nepopřemýšlíš.
Kyoichi, nebe je modré.
O čem to mluvíš?
Nebe je vysoko a oceán je nekonečný.
Přemýšlej o tom.
O tom je totiž celý život.
Proč běháš?
To je tajemství.
Řekni mi to.
V žádném případě.
Poranila jsem se.
Krvácí to, potřebuju lékarničku.
Není tady?
Co budu dělat, tolik to krvácí.
Budeš v pořádku, není to tak hrozné.
Hotovo.
Díky.
Promiň mi to, byla jsem moc...
Měla jsi pravdu.
Nedokázal jsem vyjádřit...
... své pocity.
Je to hrozný obraz.
Kyoichi...
Jsi tak milý.
Jsi fakt jako on.
Vždycky, když jsem mu řekla, že ho miluju,
jen se usmál a nic mi neřekl.
Nikdy mi neřekl, jestli mě miluje nebo ne.
Byla jsem zmatená.
Proto jsme se rozešli.
Proč?
Bál se toho?
Nebo to bylo pohodlnější?
Nevím.
Dobré ráno.
Už to chápu.
Protože on měl svůj vlastní svět.
Nechtěl ranit ostatní.
A bál se, že ztratí myšlenky.
Jsem rád, že jsem tady.
Myslím, že teď udělám lepší obrázek.
Protože se budu řídit svými pocity.
Ale možná to dopadne hrozně.
To je jedno, protože to budeš opravdový ty.
Díky.
Já taky.
Konečně jsem našla svou odpověď.
Prosím, opatruj se.
Mimochodem, ještě jsem nezaplatil.
Jsi přece drahý průvodce.
Jo, myslíš to.
No...
Polib mě.
Opravdově.
Opatruj se, Kyoichi.
Ty taky.
Adieu
(Francouzky sbohem)
Myslím, že něco ztratit může člověk klidně během sekundy.
Možná to je nakonec vtip.
Ale nedá se to zapomenout.
Vždy to bude hluboko v našem srdci.
Teď je nejdůležitější...
... to období, které mi patří.
A potom přijde nové...
... a další...
Proč... ?
Proč vypadáš tak smutně?
Hlas...
... můj hlas.
Chtěla bych to sdílet s tebou.
Když věci nejdou jak bys chtěl...
... a může toho teď být hodně, ale...
... víš že vítr přivane jiný zítřek...
... tak ho obejmi celým tvým srdcem.
Bez ohledu na to můžeme čelit překážkám...
... budeme v pořádku.
Jsem zpátky.
Vítej doma.
Děkujeme, že jste si stahovali naše titulky a doufáme, že se líbily...
www.ps-honjaku.blog.cz