Proč..?
Proč vypadáš tak smutně?
Hlas..
..můj hlas.
Chtěla bych to sdílet s tebou.
Když věci nejdou jak bys chtěl..
..a může toho teď být hodně, ale..
..víš že vítr přivane jiný zítřek..
..tak obejmi ho celým tvým srdcem.
Bez ohledu na to můžeme čelit překážkám..
..budeme v pořádku.
Letní dny...
... v prudkém spěchu...
... přinášejí očekávání, jestli by se kdykoli mohlo něco stát.
Přežít letní bouřky...
... roční období...
... se pomalu žene dopředu.
Kapitola: ČASNÉ LÉTO Konec léta "ZVONKOHRA"
Teď kudy?
Vzdávám se.
Ne!
Co to je?!
Wow...
... tenhle je pěkný.
Největší, co jsem tento rok chytil.
Kdybych ho prodal, dám ti část výdělku.
Víš, můžou přinést docela velký výdělek.
I když tady nejsou moc vzácní.
Takže, kde tě můžu najít?
Jsi místní?
Pokud ne, tak tu musíš být na prázdninách!
Ne díky.
Můžeš si ten výdělek nechat.
Ty ses... ztratila?
Aha...
Takže ty jsi tady na atletickém soustředění.
Ty jsi ze střední Otowanomori West?
Váš tým tu jezdí tradičně každý rok.
V tuhle dobu tu potkávám hodně...
... atletiček ze soustředení jako jsi ty.
Ještě jsem se nepředstavil.
Jsem Yuki Okasagi.
A ty jsi... ?
Díky moc.
Tady už to znám.
Takže se do kempu můžu vrátit sama.
Jéva, jéva. Ten se ale snažil flirtovat!
Hej, nejsi už unavená z toho, jak jsi tuhá?
Proč trochu neuvolníš ramena?
Měl by ses starat o sebe.
Máš pravdu.
Více bojovného ducha!
Poslední!
Wow! Pracují opravdu tvrdě v takovém vedru.
Nedá se nic dělat, pořád jsou ještě mladí.
Aki! Yumi!
Musíte mít hodně času...
... pokud je pro vás problém sem chodit a bydlet v hotelu, tak se na nás přiďte podívat.
Jaké by to byly prázdniny, kdyby jsme nemohly navštívit naše přátelé?
A po moři, jsou další na řadě hory.
Mají se Nao-chan a Daisuke-san dobře?
Jasně. Mají se dobře jako obvykle.
Užili jsme si jejich pohostinnosti. A ti dva taky.
Jo, jo.
Nevím jestli pracovali, nebo si spíše hráli!
Moře je fakt super.
Nejen Makoto, ale i ten upjatý Kyoichi-kun se flákal.
Chiharu, měla jsi jet s námi.
Jo, ale nemohla jsem si pomoct.
To je mládí, že?
Nitto!
Jak dlouho se budeš ulívat z tréninku?
Už jdu!
No, uvidíme se po tréninku,
Chiharu tvrdě pracuje, jako obvykle.
Samozřejmě.
Tohle je poslední příležitost, aby se dostala do finále soutěžících.
Připravit!
Pozor!
Kyoichi...
Je to v pořádku?
Jak můžeš říct něco takového?
Teď je ta nejdůležitější chvíle!
Myslím, že bys tomu měl aspoň rozumět...
Proč trochu neuvolníš ramena?
Nemáš tu šlachu roztrhnutou, ale dnes bys měla jít domů.
Udělat si pauzu na dva, tři dny.
Pravděpodobně bys neměla soutěžit ve hrách.
Bude to v pohodě, jen buď chvíli doma.
A co já vím, ty to za chvíli doženěš!
To je pravda.
Když už jsme tady, můžeme strávit nějaký čas společně.
Že, Chiharu?
Chiharu?
Idiote.
Hej!
Přestaň se flákat, Kyouichi!
Já se neflákám.
Musíš to ještě chvíli vydržet.
Do té doby se společně držme, abychom prošli tímhle peklem.
Chiharu...
Moře... myslím, že bych tam nakonec měla jet.
To bylo o fous!
Musíš ho chytit za roh.
Za roh!
Ty mě sleduješ?!
To ne, je to jen náhoda.
Jenom jsem procházel...
... když jsem viděl, jak se snažíš chytit brouka kabuta.
Mýlíš se, jen jsem ho odháněla.
Tento rok, vypadá trénink fakt nadšeně.
To už je dnes konec tréninku?
Jestli nechceš vědět nic konkrétního, půjdu.
Ale.. hej... teď máš trochu volno, ne?
Jo?
Jaké máš vlastně záměry?
Záměry?
Není to jasné?
Beru tě na rande.
Rande?
Co je tak směšného?!
On jí! On jí!
Místo toho, aby mi přinesl výdělek...
... tyhle věci jsou pro mě cenější, než peníze!
Takže, proč?
Řídím, takže kdyby mě chytli za pití alkoholu...
To ne!
Proč jsi mě sem pozval, Okasagi-san?
Bude se tvůj kluk zlobit?
Žádného nemám.
Vážně?
No, jo..., nech toho, Okasagi-san.
Takové domýšlivé věci.
Aha.
I kdybch nějakého měla, nezlobil by se, pravděpodobně.
Oh, zdá se, že je to milý kluk.
Myslíš?
Jestli nějakého máš, tak určitě.
Jo...
Půjdeme ještě někam?
Kde to jsme?
To je můj tajný scénický bod!
Vidíš?
Wow!
To je mé osobní místo.
Když jdou věci špatně...
... když uvidím tohle, všechno ostatní je mi jedno.
To je krásné.
Chtěl jsem ti to ukázat.
Mně?
Chiharu-chan?
Díky.
Překlad a časování: Baťka a Taja (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Dobře! Hezký čas!
Spoléhám na tebe v další soutěži.
Co hledáš, Chiharu?
Podívej! Podívej!
Velký úlovek, že?
Tomu já říkám letní radosti, radost i zisk.
Přeju si, aby tohle roční období nikdy neskončilo.
Hej, Chiharu, proč nejdeš s námi?
Promiňte, ale dneska ne.
Oh jo, to je v pohodě.
Musíš si nejdříve vyléčit nohu, ne?
Promiňte, ahoj.
Zdá se, že je nějak roztržitá.
Neměly bychom jí říct o Kyoichi-kun?
Bude to tajemství.
Potom budou ještě šťastnější, když se zase uvidí.
Okasagi-san.
Okasagi-san!
Chiharu-chan?
Ummm, máš na prutu rybu.
Skoro...
Zase se flákáme.
Jasně, že jo.
Konec konců jsou letní prázdniny.
To je naposledy co si můžu užít tak dlouhé prázdniny.
Aha.
Takže ty jsi v posledním ročníku na univezitě?
Máš v plánu se vrátit domů po absolvování?
Jo, vlastně, jak jsi veděla, že jsem tady?
Jak...?
Protože, mám ráda tohle místo.
Taky mám ráda krásný výhled z kopce.
Dělá mě to šťastným, když tě to slyším říkat.
Přál bych to všem.
Tady, vem si to.
Začíná být větrno.
Díky.
Haló?
Oh, to jsi ty.
Tak, co chceš?
Jo, vím.
Ale už jsem ti říkal...
Ne...
Už jsem se rozhodnul.
Ta práce v Tokiu je...
Samozřejmě, že jsem myslel i na tebe...
Ale...
Máš pravdu.
Přestala jsi kouřit?
Dobře...
... to není moje věc.
Viděla jsi moji nudnou stránku...
Hej, přemýšlím, jestli můžu chytit i větší.
Ano, tady Marine Hause.
Haló? Um, kdo to je?
Kdo?
Jestli je to žert, jenom ztrácíte čas.
Tady jsou jen dva kluci v celibátu.
Kyoichi...
Chiharu?
Hej, už jsem přemýšlel kdo to je.
Tak, co je?
Kyoichi...
Já...
... budeš se na mě zlobit?
Cože?
Moc dobře tě neslyším.
Hej, Makoto, nech toho!
Ah, jsem tak zaneprázdněný...
Kluci v celibátu bez holek mají jenom práci, víš.
Promiň, tak copak?
Já...
... jsem se možná zamilovala.
Cože? Neslyším tě.
Promiň, ale ještě jsem neskončil v práci.
Zavoláš mi později.
Kdy chceš.
Ahoj.
Haló?
Chiharu-chan?
Jo.
To jsem já.
Co je? Co stalo?
Dnes v noci, mohli bychom se dnes v noci vidět?
Dobré načasování.
Taky jsem tě chtěl vidět.
Okasagi-san.
Já...
Zítra se vracíš do Tokia, že?
Moje letní volno končí dnes v noci.
Od zítřka musím pracovat, dokončit diplomku a tak.
Budu zaneprázdněný tolika věcma...
Tuto noc na to nechci myslet.
Chiharu-chan?
To místo, prosím vezmi mě tam.
Můžu se na něco zeptat?
Vzal jsi už tady někdy nějakou svou přítelkyni?
Ne, jsi první holka, kterou jsem sem vzal.
Jestli je to pravda, jsem fakt šťastná.
Léto už končí, že?
Oh ne.. to nemůžeš... Nao-chan.
Přemýšlím, jestli se ti to bude líbit... Chiharu.
Vezmu tě tam.
To je dobrý, lidi by si mohli něco myslet.
Vrátit se domů ráno, neříkej to svému příteli, jo?
I když se nic nestalo?
Vše, co jsme dělali bylo mluvení do svítání.
Právě proto.
Chápu.
Nádraží Kougen
Bavila jsem se.
Já taky. Jsem rád, že jsem tě poznal.
Jsi tak vyspělý...
Tak to není.
Ne.. dospělí nejsou poctiví...
Jo...
Sbohem.
Hej, promiň, že jsem tě nechal čekat.
Teď se cítím mnohem lépe. Pojďme...
... do toho kempu, kde bydlí yetti.
Kyoichi?
Cože? To je Nitta-chan!
Ou... a to jsme chtěli naši návštěvu udržet v tajemství.
Co? Co?
Jsi tak přemožený, když ji zase vydíš?
Letní dny...
... v prudkém spěchu...
... přinášejí očekávání, jestli by se kdykoli mohlo něco stát.
Přežít letní bouřky...
... roční období...
... se pomalu žene dopředu.
Nevím proč, ale cítím tuhle radost , když jsme spolu..
.. není úžasné mít tuhle soudržnoust?
Ležela jsem dole na břehu řeky, protahovala ruce a nohy..
.. a ptáci létali vysoko nade mnou.
Náhodou jsem se podívala na nebe, které se šíří nekonečně ve všech směrech..
Bez ohledu na to jak melancholické to bylo, nic z toho jsem nedělala.
Nevím proč, ale zpívám si pro sebe..
.. a tak se cítím nejlépe!
Vlaštovky... pokles větrů... kulturní festival...
Nesnáším se za to, že jsem nesmělý.
Chci se stát silnějším.
Chci být upřímější.
Jo.. chci být jako ona.
Příště v  Boys be...
Koloběh tance - Den po úplňku
Chiharu... změnilo se roční období.