Je v pořádku?
S letními chraptivými zvuky,
se prosté jarní sny mění v malý žal.
Vítr melancholického podzimu říká potichu svůj smysl.
Pravda tvého srdce...
Proč..?
Proč vypadáš tak smutně?
Hlas..
..můj hlas.
Chtěla bych to sdílet s tebou.
Když věci nejdou jak bys chtěl..
..a může toho teď být hodně, ale..
..víš že vítr přivane jiný zítřek..
..tak obejmi ho celým tvým srdcem.
Bez ohledu na to můžeme čelit překážkám..
..budeme v pořádku.
Překlad a časování: Baťka a Taja (Ps Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Kapitola: PODZIM Koloběh tance - Den po úplňku "VLAŠTOVKY"
Poslouchejte, jen proto, že přichází kulturní festival, neodpočívejte...
Síla, kterou se pružnost uplatnila, podle Hookova zákona...
... podle vzorce F= kx, to vychází 0,5 N. Jak jsem dříve vysvětloval...
... k je konstata pružnosti.
Dobře, tohle se objeví v testu.
Smrad kontroluje!
Ne! Neříkej mi smrade!
Dobře, tohle se objeví v testu.
Hej!
Sayamo! Vstávej!
Co se děje?
To neříkej! Je hodina!
Strašně jsem se nudila, tak jsem poslouchala hudbu.
Přestaň vtípkovat!
Ah, co to děláte?
To bych měl říct já!
Vraťte mi to!
Tohle ti zabavuju!
Buď zticha! Na chvíli si to nechám. To by pro dnešek stačilo!
Ty zloději!
Ona ten svůj diskman nedostane zpátky.
Sayama... je děsivá, musela to být čarodejnice z hor...
... v minulém životě...
Tak děsivá. Tak děsivá.
Kanzaki, co to děláš?
Ještě nevím.
Ještě nevíš? Hej, Kanzaki, stihneš to dokončit včas?
Už zbývá jen týden do začátku kulturního festivalu.
Dělej tu olejomalbu, jak máš. Proč se teď snažíš modelovat...
Modelovat?
Jo. Myslel jsem, že to bude zajímavější, než kreslit obrázek.
To je pravda, ale zvládneš to?
Nevím... je teprve květen, takže o tom zatím jenom uvažuju.
Potom to bude hotové včas do kulturního festivalu.
Hele, Chiharu, nemáš nějaký nápad?
Ne. Musíš na to přijít sám.
No, jsi tak lakomá.
Jo, jsem.
Oh, jsem tak naštvaná!
Sayamo... co se stalo?
Ukradlo mi to 100 yenů.
Fakt je to hrozný den...
Huh?
Do toho, do toho!
Konkurz?
Znáš kapelu SAIL?
Promiň...
Neobjevili se v televizi.
Ale je to kapela s historií.
Aha
Byla jsem dlouho jejich fanynka.
Takže když odešel jejich zpěvák,
Myslela jsem, že se rozpadnou, ale stalo se tohle.
Takže to zkusíš?
Jasně!
Dobře. Doufám, že to zvládneš.
Jasně, že jo.
Jsi sebejistá, Sayamo.
Hele, máš večer čas?
Huh, večer?
Díky, že jsi přišel!
Kdy jsi začala v kapele?
Od prvního ročníku na střední. Tahle kapela je moje třetí.
Aha... Mělo to takovou sílu, Přemohlo mě to.
Myslím, že můžeš zpívat pro SAIL.
Myslíš?
Myslím.
Jsi milý kluk, Kanzaki.
Hej...
Ty a Chiharu jste se rozešli?
Jo. Mezi námi je konec.
Úplně?
Jo.
Aha... je konec... aha...
Dobře.
Pojď se mnou.
Do školy?
Jo.
Jdu si vzít svůj diskman zpátky. Od někoho jsem si ho půjčila.
Diskman?... Takže když jsi řekla ať jdu s tebou...
Je lepší to udělat s někým, než samotná.
Když jste se vy dva rozešli, nemusím se bát o Chiharu.
Oh, Aha... Tak tak jsi to myslela.
Huh? A co sis myslel?
Nic.l
To je druhá hra v sérii.
Začínající boj pro Chunichi...
... je loňské MVP, ale tak daleko dnes nebyl jediný odpal.
Našla jsi to?
Ještě ne.
Kde to je?.. Oh tady!
Huh, fakt?
Ticho! Co to děláš?
To není dobré! Pojďme ven tudy.
To bylo docela vzrušující.
Nikdy v životě jsem nebyla tak statečná.
Aha.
Než jsem šla na střední, byla jsem plachá a nesmělá a nebyla jsem společenská.
Takže ses změnila?
Třetí rok na střední tam byl někdo, koho jsem měla ráda, ale...
... byla jsem moc plachá, abych mu vyznala své city...
Potom mi ho moje nej kámoška přebrala.
Tak proto.
Rozhodla jsem se... , že na vyšší střední budu odvážnější...
... a přestanu být tak plachá...
Vraťme se.
Ještě jednou.
Tady, Takeko. Půjč mi nějakou kazetu.
Hele.
Kde je Kanzaki?
Kyoichi? Možná je ve výtvarce.
Aha, díky.
Co se to děje...? Mohli by...?
To je začátek nové lásky.
Po yettim má čarodejnici z hor. Kyoichi má fakt blbý vkus.
Výtvarná výchova
Konkurz v Osace?
Jo. SAIL jsou z Osaky.
Aha.
Takže od pohovory, do konečného konkurzu.
Musím zůstat v Osace celou dobu.
Takže nebudeš chodit do školy.
Přesně. Jestli pohořím na pohovoru, vrátím se hned ten den.
Bojíš se?
Trochu.
To se divím.
Chceš zpívat v SAIL, ne? Tak proč váhat.
Nezáleží na tom, jestli je to v Osace, nebo kdekoli jinde.
Máš ráda hudbu, ne?
To je pravda, je to divné... jsem divná.
Vůbec nemám ráda školu.
Sayamo?
Můžeš jít dneska večer zase se mnou?
Pojďme, Kanzaki.
Je o rok mladší než já a začala zpívat teprve před třemi měsíci.
I tak je už tak dobrá.
Totálně mě porazí... Taky jde na konkurz SAIL.
Sayamo.
Myslela jsem si, že nemůže být dobrá,
proto jsem přišla... Chtěla jsem si zvýšit sebevědomí.
Sebevědomí? Co to říkáš? Sayamo, ty to zvládneš.
Zvládnu? Jak můžeš vědět, že to zvládnu?!
Nic o mě nevíš!
"Zvládneš"? Jak můžeš říct něco takového?
"Zvládneš", huh.
Promiň za to předtím.. Můžu tě teď vidět?
Rozhodla jsem se nejít na konkurz.
Taky skončím s kapelou. Už nebudu ani zpívat.
Sayamo... proč? Co to říkáš? To nejsi ty.
Nejsem to já? Myslíš, že může být člověk tak lehce silný?!
Myslíš, že se člověk může tak lehce změnit?!
Kyoichi..
Polib mě...
To je...
Dárek.
Vypadá to, jako by zase přišlo léto.
Opravdu se sblížili.
Vypadá to tak...
Nemyslím si, že spolu chodí, ale...
Mám problém.
Měli by se scházet mimo školu.
Co tady děláte?
Aki, Yumi nepůjdete se mnou do ochodu?
Jo.. Dobře..
Máš stále rád Chiharu?
A co já?
Tak proč jsi mě včera líbal?
Mám tě ráda, Kyoichi, ale...
Ale nechci být náhrada za Chiharu.
Ne.. tak to není... vůbec ne...
Kyoichi... pojď se mnou dnes večer...
Pojďme někde... Kamkoli...
Jo.
Dobře, ještě jednou!
Připravit... teď!
Tak, v 7 u fontány u nádraží.
"ZÍTRA... TEXTY A PÍSNIČKY OD SAIL"
Sa...
Cítím se dobře.
Když zpívám před lidmi, cítím se fakt dobře.
Cítím se, jako bych mohla být díky zpívání silnější.
Kyoichi, předtím jsi mi říkal... že mám ráda hudbu...
Měla bych být upřímná... říct pravdu o mých opravdových pocitech...
I když mě to může ranit.
Pokud nejsi statečný, nic nemůže začít.
Promiň.. Já
Nemusíš se omlouvat.
Taky jsem utekla.
Prostě jsem chtěla utéct, protože jsem si nevěřila.
Promiň.
Kyoichi, ty jsi mi dal sílu.
Půjdu na ten konkurz.
To je nádhera.
Další den skončila Shoko Sayama se školou.
Festival Onsai.
S letními chraptivými zvuky,
se prosté jarní sny mění v malý žal.
Vítr melancholického podzimu říká potichu svůj smysl.
Pravda tvého srdce...
Číslo 88, Shoko Sayama.