Proč..?
Proč vypadáš tak smutně?
Hlas..
..můj hlas.
Chtěla bych to sdílet s tebou.
Když věci nejdou jak bys chtěl..
..a může toho teď být hodně, ale..
..víš že vítr přivane jiný zítřek..
..tak obejmi ho celým tvým srdcem.
Bez ohledu na to můžeme čelit překážkám..
..budeme v pořádku.
Překlad a časování: Baťka a Taja (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Všechny zvuky ztichly...
Pokoj najednou zaplnila studená, temná noc.
Neschopen usnout, držíc se přikrývky...
Když ve mně najednou něco udeřilo.
Jako kdyby se mi sevřela hruď. Chtělo se mi brečet.
Bolestný, úzkostlivý pocit...
Ano...
Z hloubi mé duše.
Věc zvaná "osamělost"...
... přichází.
Kapitola: PODZIM "KŘÍŽ OSAMĚLOSTI"
Možná je to proto, že jsem osamělý...
Co je?
Důvod, proč jsem měl ten sen.
Oh, místo s rostlinami a kříži atd.
Já nevím... Jen chci někoho pevně držet...
... a takhle strávit celou noc. Myslím, že je to osamělost.
Přestaň se stresovat.
Jen lidi s IQ vyšším než 200 by měli přemýšlet o takových věcech.
Promiň, že mám IQ 100.
To je jednoduché.
Důvod proč se cítíš osamělý je, protože ses rozešel s Chiharu.
Je to touha po holce.
Touha po holce?!
Jediná věc, co bys chtěl držet celou noc je holka.
Přemýšlím nad tím každou noc.
Když to udělám, může se stát, že ona to udělá taky, víš.
Jsi si jistý?
Co je? Nesouhlasíš snad?
Ty určitě nevypadáš jako někdo s IQ 200.
Omlouvám se, že mám IQ 30!
Hej, Kyoichi, slyšel jsem, že jsi začal pracovat.
Jo.
To je dobré.
Když jsi se rozešel s holkou, máš hodně času nazbyt.
Navíc, není to špatný nápad šetřit na další.
Pozor!
Promiň.
Netrap se tím.
Pěkná trefa!
Měj se.
Pá.
Nechceš někam zajít?
Pojďme na karaoke.
Zase? Nikdy tě to neunaví.
No tak, už jsme zvládly zkoušky...
Učebna výtvarné výchovy
Páni! Skvělá práce, pane Yokoto.
Konečně, nejopožděnější Takuya ukázal pokrok. Gratuluji.
Kluci, zatleskejte mu.
Co se děje?
Yokota kreslí něco zajímavého, podívej.
Máš celkem odvahu...
Když nakreslíš něco takového, všichni poznají co cítíš.
To je Aida Reiko, že? Chodí se mnou do třídy.
Jsi divný. Zamilovat se do holky na takové úrovni.
Dobře. Dej jsi vyšší cíle, jestli jsi chlap.
Ty, ty, ty jsi...
Něco se s tebou děje.
Ani neznáš spolužáka z výtvarky.
To už stačí, už jsem byl překvapený.
To není tvoje chyba.
Je to moje chyba. Nikdo neví, že existuju...
Yokota... v normálním oblečení vypadáš fakt dobře.
Jo. Je fakt moc pěkný.
Přestaňte si ze mě utahovat.
Ne, to ne. Když to říká dobře
vypadající kluk jako já, můžeš mi věřit.
Aha.
Hej, musíš být populární.
Holky tě musí balit, co?
To ne. Nikdy.
Opravdu?
Jo.
Opravdu, opravdu?
Opravdu, opravdu. Nikdy jsem nebyl s žádnou holkou.
Aha... musíš být osamělý.
Hej, postarej se o Kyoichiho.
Ten kluk se snaží výlěčit své zlomené srdce prací.
Cože..?!
Později, je deprimovaný.
No, vy dva osamělí můžete navzájem dělat společnost.
Makoto, mluvíš nesmysly. Jdi domů.
Hned, co si vezmu tohle.
Ne, ne. To nemůžeš.
No tak, prosím. Jsme kamarádi.
Ne. Musíš mít nad osmnáct.
Cože?! Kdo myslíš, že tě udělá mužem?
Alespoň vím, že to nejsi ty.
Oh, bolí mě břicho.
Možná mě vyléčí sledování videí.
Jdi domů, prosím.
Zlomené srdce...
Letadla... Yokota...
Letecká základna Yokota...
Kříž...
Oh, to bylo ono.
Aha. Stejný sen každou noc...
Myslím, že to bude osamělostí, ale nejsem si jistý proč ten sen mám.
Myslím, že to bude proto, že nemám holku.
Rozumím tvým pocitům.
Co?
Osamělost bez důvodu. Jen chceš, aby s tebou někdo byl.
Někdo kdo by tě podržel a s kým bys mohl brečet.
Někdy to taky tak cítím.
Jo, to je ono. Přesně to cítím.
Osamělost...
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Díky.
Co, co, co to dělají?
Kanzaki, slyšel jsem, že máš zlomené srdce.
Potřeboval bych laskavost...
Kyoichi!
Nemusí to být holkou.
Co?
Osamělost.
Nemusí to být holka, kdo vyplní prázdnotu, může to být i kluk.
Kluk? Ty jsi...?
Hej Kyoichi, pojď se dívat na porno. Rehabilitace pornem.
Co to říkáš?
Nevidíš...
Hej, Kanzaki.
Promiň Makoto, musím jít, uvidíme se v pondělí...
Promiň.
Tím se netrap.
Ahoj.
To není dobré... Jenom proto, že jsi osamělý...
Nechoď za klukem!!
Jestli ji máš rád, měl bys jí to určitě říct.
Ale co když řekne ne?
Jestli se to stane, stane se.
Ale...
Makoto ti to říkal.
Jsi dobře vypadající kluk, víc si věř. Dobře?
Já nevím...
Jsi moc optimistický.
Máš zlomené srdce, tak jsem myslel, že se tě zeptám...
Myslel jsem, že tě budu otravovat, ale...
... zdá se, že jsi v pohodě.
Promiň, že jsem plýtval tvým časem...
Neslyším... O čem mluví?
Prostě to udělej. Nemáš co ztratit!
Nemáš co ztratit!?
Když to uděláš, můžeš objevit nový svět.
Objevit nový svět!?
Nemůžu...
No tak, netrap se, bude to v pohodě.
Ale jestli se jí zeptáš, jestli s tebou půjde ven, musíš se obléct.
Použijme naše výplaty!
Kyoichi...
Co to tam dělá?
Nemá někdo další zkušenosti s osamělostí?
Nejsem jediný, kdo se do někoho zamiloval nemá nemá holku.
Pokud ano, jsou osamělí?
Žijí tolerujíc svou osamělost?
Kanzaki-kun...
Šel jsi někdy předtím s někým na rande?
Um, no, jo.
Randil jsi s mnoha holkama?
No, myslím.
Máš fakt hodně zkušeností.
Nemyslím si, že se jí dokážu zeptat.
Proč?
Bojím se...
Rozumím ti, ale jestli řekne ne...
Nebudu schopen nakreslit další obrázek Aidy.
Lidé říkají, že neopětovaná láska je součastí života, ale já nesouhlasím.
Není to vůči jiným fér a je to jako by je někdo sledoval.
Pokud půjdeš kupředu, něco dobrého se určitě stane.
Jestli to nefunguje s jednou holkou, můžeš potkat jinou.
Takže někdy do toho musíš jít.
To je asi to co děláš.
Cože?
To je úžasné. Jsi velmi vyspělý.
Nemůžu uvěřit tomu, že se s tebou tvoje holka rozešla.
Já, Já...
Máš pravdu.
Díky, Kanzaki.
Rezidence Aida
Raz dva... raz dva...
Yokoto...
Jak to šlo? Bylo to"ano"?
Ne.
Cože?
Ale cítím se lépe.
Byl jsem fakt nérvózní. Ale byl jsem rád, že jsem naživu.
Je to divné, byl jsem odmítnut, ale nejsem vůbec smutný.
Necítím se osaměle.
Aha... ale už ji nemůžeš kreslit...
Bude ještě hodně lidí, co budu moct kreslit...
Kyouichi, zdá se, že už se nescházíš s Yokotou.
Jo, skončil v práci.
Proč?!
Chce se soustředit na jeho výtvarné studia.
Když byl odmítnut... když udělal to, co měl,...
... řekl mi, že jeho osamělost je pryč.
Jen, když pomyslím na to, že jsi zase normální...
... mluvíš více nesmyslně. Musíš sledovat porno. Porno!
Celou tu dobu jsem přemýšlel...
Osamělost, o které jsi mluvil, taky jsem to zažil.
Je to jako když sleduješ západ slunce.
Nemá to co dělat s holkama.
Myslíš?
Je jedno, jestli máš holku nebo ne, osamělost tě prostě někdy přepadne.
Mužům sedí být osamělý... Já nevím...
Holky tomu nerozumí. Je to součást mužského mládí.
Oh ne, Yoshihiko. Ty taky?! No tak, kluci, pojďme sledovat porno!
Takže si myslíš, že jsme se cítili osaměle bezdůvodně?
V našem věku je to normální. Teenageři se cítí osaměle často.
Pojďme se dívat na porno!
Možná samotné žití je osamělé...
Jo? Pojďme sledovat porno!
Sám si přišel na svět, sám umřeš.
POJĎME SLEDOVAT PORNO!
Hej...
Všechny zvuky ztichly...
Pokoj najednou zaplnila studená, temná noc.
Neschopen usnout, držíc se přikrývky...
Když ve mně najednou něco udeřilo.
Jako kdyby se mi sevřela hruď. Chtělo se mi brečet.
Bolestný, úzkostlivý pocit...
Ano... Z hloubi mé duše.
Věc zvaná "osamělost"... přichází.
Od toho dne už jsem ten sen neměl.
A má osamělost byla taky pryč.
Ale... jestli je to pravda...
Proč je to tak, že muži hledají ženy a ženy muže?
Překlad a časování: Baťka a Taja (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz