Jak se od něj očekávalo.
Je to určitě Yamamoto Kouji.
Ty...
Zapomínáš na Tatsukawu?
Ten taky.
Hisao, kdo si myslíš, že je nejlepší trenér v Hiroshima?
Obayashi Nobuhiko.
To je filmový režisér!
Vítejte.
Hej, Hachidaime.
(8. vůdce)
Ale proč? Proč zrovna já mám být Hachidaime?
Ten, kdo porazí vůdce, bude na jeho místě.
To jsou pravidla.
Co je mi do toho.
Nezajímá mě to.
Nemám s tím nic společného.
- Objednáš si něco?
- Nemám s tím nic společného.
- Hachidaime?
- Neříkejte mi tak!
Nezajímám se o to!
Kumi...
Děkuju ti za včerejšek.
Já...
Jsi Tsukasa, viď?
Ptala jsem se kluků.
Včera...
Je mi moc líto, že jsem si na tvého bratra dovolil.
Hej, proč mluvíš najednou tak zdvořile?
Děkuju.
Můj brácha je teď uvolněnější,
když už není vůdce.
Konečně je takový jako dřív.
Tak to jo.
Ale, Tsukaso...
Proč jsi mě chtěl zachránit?
Nepotkali jsme se už někde?
No...
Víš... tenhle kluk tě špehuje.
Promiňte?
Ano.
Ještě se uvidíme.
Hej, Eiji!
Nemůžeš jí říkat, že ji špehuju.
Přeci jí nebudu lhát.
Ale tohle lhaní je.
Bylo docela štěstí, že je sestrou našeho bývalého vůdce Gokuraku Cho.
Kdyby byla z jiného gangu,
musel by se jí Tsukasa vzdát.
Jo.
Co tím myslíte?
Je to pravidlo.
Chodit s holkou z jiného gangu je zakázané.
Myslím, že je to tradice,
aby se zabránilo sporům.
Co se stane, když se to pravidlo poruší?
Žádné takové pako v Hiroshima není, co Eiji?
Jo.
Jo, co je?
Napadli nás?!
Kdo to byl?
Byl to mžik.
Nights...
Proč by nám to Nights dělali?
To je zlé.
Hej, kdo jsou Nights?
Koukni na tohle.
Tohle je mapa gangů v Hiroshima.
Tohle jsou Nights.
Tak veliký!
Tohle jsme my.
Tak malinký.
V Hiroshima jsou Nights mezi gangy druzí.
Vypadají sice elegantně,
ale jsou dost nebezpeční.
Jdeš pozdě.
Zvláš Kenjiro a Jun se s tím moc nemastí.
Opět dobrá práce.
Hej, Hiro, jsme hotoví.
Připrav se na tohle!
To bolí.
Můj obličej...
Nad nima je Hiro, jejich vůdce.
Už na mě nikdy nešahej.
Je neuvěřitelně silný.
Pokud se s nimi střetneme,
vyřídí nás během sekundy.
Tohle nebylo jen tak.
Co jako?
Nedělají nic, k čemu nemají důvod.
Když je gang takhle veliký, mají svojí hrdost.
Jo.
Na. Áá...
Už nechci.
Proč ne?
Eriko, neříkala jsi, že máš ráda jahody?
Mám je ráda, ale nemusím je jíst každý den.
Ale ne...
Miko?
Hiro, co to má znamenat?
Eriko,
omlouvám se.
Mika porušila pravidla, viď?
Být ve vztahu s někým z jiného gangu,
je velký prohřešek.
Nechtěla jsem porušovat pravidla.
Ale,
že je z Gokuraku Cho,
jsem vůbec nevěděla.
Jo, ale my je stejně potrestali.
Co?
Gang, který se neřídí pravidly,
musí být zničen.
Mika...
Eiji, promiň.
Jsi v pořádku?
Jo.
A co ty?
Nic mi není.
Miko, musíš být opatrná,
aby tě nikdo z Gokuraku Cho neviděl.
Pak ti zavolám.
Hisao.
Eiji, co to má znamenat?
Kumi...
Doufám, že to přijmeš.
Nedělej si srandu!
Víš vůbec, co jsi právě udělal?!
Počkat, co se tu děje?
Porušil pravidla.
Chodí s holkou, která patří k Nights.
Proto nás napadli.
Co chceš dělat, Youji?
Z toho by mohla být válka.
Postavíme se jim!
Počkat.
Je všechno v pořádku?
Mohli byste se uklidnit?
Eiji.
Okamžitě se s ní rozejdi.
Tohle jsi měl udělat už dávno!
Dobře.
Eiji!
Tsukaso, nech ho bejt!
Proč by se měli rozcházet?
Kolikrát to mám říkat?!
Je to jedno z pravidel.
Eiji!
Pravdou je, že jsem na začátku nevěděl, že je z Nights.
Před časem, jsem ležel na ulici zraněný po bitce.
Co se stalo?
Pojď, jdeme.
Všichni mě přecházeli, ale ona...
Jsi v pořádku?
Nevšímej si mě.
Běž pryč.
Chci tady sedět.
To snad můžu, ne?
Vážně jsem nevěděl, že patří k Nights.
Když jsme to o sobě zjistili,
nebyl jsem schopný nic udělat.
Co to je?
Dárek.
To je trapný. Tohle nosit nebudu.
Jen si to vezmi.
Pak budu vědět, že mě nepodvádíš.
Nebudu tě podvádět.
Tohle není důvod k rozchodu!
Být v jiném gangu je úplně jedno!
Já to stejně nedokážu!
Kvůli mně byli zraněni naši členi.
Myslel jsem jen na sebe.
Hej, zase Nights?
Youji, co budeme dělat?
Tohle je válka!
Ty seš náš vůdce, nebo co jako?!
Eiji.
Ještě ses s ní nerozešel?
Pak je to jasný!
Kvůli tobě byl náš gang opět napaden.
Snažíš se Gokuraku Cho úplně zničit?
Já to vím!
Hej, Eiji!
Hej...
Eiji.
Proč musí kvůli těm pravidlům tak trpět?
Můj brácha byl stejný,
ale ty jsi těmi pravidly posedlý.
Co?
Promiň, mluvím si pro sebe.
Youji!
Co se stalo?
Nights večer přijdou.
Cože?
Vypadá to, že přijde celý gang.
Je jasné, že si jdou pro nás.
Co teď?
Musíme Eijiho přesvědčit, aby se s ní rozešel.
Youji!
Nemáme čas na přemýšlení!
Omlouvám se.
Eiji.
Už se nemusíš bát.
Je mi líto, že máte kvůli mně problémy.
Eiji...
Promiň.
Neunesu, že jsem zradil svoje kamarády.
Měj se.
No ne, no ne.
Děkuju, že jsi přišel až sem.
Stejně jsi tohle rozpoutal ty.
Už jsem se s Mikou rozešel.
Takže tě žádám,
nech Gokuraku Cho na pokoji.
To je vážně blbec.
My se nespokojíme jenom s tímhle.
Je čas na pár lekcí.
Hej, ukažte mu to.
Kde jsou všichni?
Jestli hledáš Youjiho, tak ten před chvílí odešel.
Co?
Hned potom, co mu volal Eiji.
Hej, Eiji!
Nechoď sem!
Tohle je moje věc.
Nechoďte sem!
No ne, no ne.
Všichni členi Gokuraku Cho.
Když svoje kluky nenaučíte pravidlům,
pak to dopadá takhle.
No jo.
Tomu se říká disciplína.
Co je tohle?
Co to je?
Jen si to vezmi.
Pak budu vědět, že mě nepodvádíš.
Nech toho!
Do háje se všema pravidlama!
Tsukaso.
Sledovat kamaráda, jak trpí, je taky pravidlo?
Ani náhodou!
Ty jsi...
Nový vůdce Gokuraku Cho, co?
Neple se do vztahů ostatních lidí.
Hej, hej.
Že by nový vůdce Gokuraku Cho neznal pravidla?
Pravidla
se změnila.
V případě, že člen je i kamarád,
pravidla jdou stranou.
Řekl jsi to pěkně.
Jenže, co následuje po porušení pravidel,
je mnohem zajímavější.
Nechte ty kluky mně.
Na nás si nepřijdete!
My vám to ukážem!
Zabiju tě.
Jen do toho.
Eriko?
Tvůj kluk je tady.
Eiji?
Kluci jsou blbci.
Pořád se snaží vypadat dobře.
Jsou tak jednoduchý.
Ale víš,
náš vůdce není tak blbý,
aby nerozuměl citům ostatních.
Hiro!
Hiro, vstaň!
Vstávej!
Prosím, odpus to Eijimu.
Hiro!
Miko.
Hiro...
Prosím tě.
Mohl bys Eijiho přijmout?
Miko...
Já ho mám ráda.
Ale, mám ráda i Nights.
Jsem na tom stejně.
Miku mám rád.
A mám rád i Gokuraku Cho.
Hej, Hiro, nevyřešíš to už?
Ne.
Jako vůdce ne.
Ale, ty jako vůdce můžeš změnit pravidla.
Co?
Prosím tě!
Jak chcete.
Ty.
Tohle bude jediné zvláštní pravidlo mezi
Nights a Gokuraku Cho.
Vybojoval si ho.
Jak se dalo čekat, Hiro.
Jsi nejlepší.
Jak jinak taky.
Přiznej to,
že jsi tohle pravidlo dodržoval jen proto,
aby mě nějaký kluk z jiného gangu od tebe neodvedl.
Co?
Blbko, to vůbec ne!
Pojď, odcházíme.
Ano.
Hachidaime, odpus mi to.
Hele, mohli byste mi tak přestat říkat?
Ale odpověděl jsi, když tě Hiro nazval vůdcem.
To bylo proto, že jsem se nechal unést situací.
Teď můžu s Mikou zase dál chodit.
To je dobře.
Hej, Yoji, kam bys šel, kdybys chtěl holce udělat radost?
To je jasný.
Tam na tamto místo.
A to je jako kde?
Že by
s tím Yoji neměl zkušenosti?
To není pravda!
Je to tam...
Obchod s kolama.
Youji, tam bys vzal holku, která se ti líbí?
Vypadá to, že náš zástupce s tímhle opravdu zkušenosti nemá.
Už vím.
Co jí vzít na box?
Hej.
Posloucháte mě?
Co kdybych jí vzal do kina?
Dobrý nápad.
Udělám to.
Doneslo se nám, že Kiriki Tsukasa z Gokuraku Cho porazil Hira z Nights.
Už je to dlouho, co se změnilo druhé místo.
Nesesadíme je z té pozice?
Nově... mezi druhými.
Přeložila KatySchka