Byl jsem pověřen, být osmým vůdcem Gokuraku Cho, já, Kiriki Tsukasa.
Utkal jsem se s vůdcem druhého nejsilnějšího gangu v Hiroshima, s Hirem.
I s vůdcem prvního gangu v Hiroshima, Dannem.
Tak pojď.
K boji jsme se dostali,
ale nakonec z toho sešlo.
V mém životě se toho seběhlo moc najednou.
NÁBOR NA NOVÉHO ČLENA GOKURAKU CHO
Tak, jak se jmenuješ?
Už ses ho ptal, je to Ozawa.
Ne, jmenuje se Ozaki.
Jsem Ogawa!
Jméno nechte bejt, dělejte, dejte mi otázku!
Bereš to vážně.
Nevypadá už takhle dobře?
Už jak jsem byl na základce, jsem na to myslel
a jak jsem odmaturoval, chtěl jsem do Gokuraku Chu.
Gokuraku Chu je nejlepší.
Já z vás udělám jedničky, Gokuraku Chu.
Je to GOKURAKU CHO!
Tvoje jméno!
Endo.
A jaký baseballový tým se ti líbí?
Jasně, že CARPRECCE.
A co fotbal?
Jak jinak, než Sanfrecce.
A co volej?
No volej, jako volejbal.
Měls okamžitě říct JT THUNDERS!
Tvoje jméno?
Jsem Goto.
Jaký gang?
Spíš než gang, byl jsem v agentuře.
Něco společnýho s yakuzou?
Ne, to ne.
Byla to agentura talentů.
Neke! Jako herec?
Byl jsem herec pro dospělé.
A s jakou herečkou jsi byl?
Koliks dostal?
Co to bylo za žánr?
Bylo to klučičí porno.
Děkuju, že jsi přišel.
Nikdo si to místo nezaslouží.
Jsi moc přísný, Youji.
Teď náš počet musíme zvýšit.
Můžem to udělat násilím.
Že by?
Teď, když jsme druzí, bude to se členama potíž.
Stejně nemůžem vybrat jen tak někoho.
Jen přítel bude kvůli tobě riskovat život.
Musíme s tím něco udělat, takhle to nejde.
Když nás zítra Nights napadnou, co budeme dělat?
Hiro musí bejt na Tsukasu pěkně naštvanej.
Hisao, slyšel jsi o tom něco?
Pořád jsi s Hirem v kontaktu, ne?
Blbče, je jedno, jak dobří kamarádi jsou,
nepřátelům se přeci nic neříká.
A navíc, Nights nejsou jediní, kdo po nás jdou.
Snad si to Tsukasa uvědomuje.
Když o něm mluvíš, kde vůbec je?
Kiriki Tsukasa.
Můžu se tě zeptat, proč tu chceš pracovat?
Protože chci pracovat s Kumi.
Kolikrát v týdnu bys tu mohl být?
Jak tu bude Kumi, budu tu i já.
Co bys mohl kromě pracovní síly nabídnout?
Určitě se budu snažit kvůli Kumi.
Budu se snažit!
Na cos u toho myslel, když jsme v takový kaši?
Teď na brigádu není čas.
Měl bys víc přemýšlet o tom, jak nás dostat na vrchol.
Vítejte.
Dobrý den.
Co to je za školní uniformu?
Nemám tušení.
Vypadá to na školní výlet.
Možná, ale je pěkná!
Nemáš náhodou Miku?
Tohle je úplně jiná situace, co Tsukaso?
Aoi?
Tsukaso?
Nečekala jsem, že tě najdu zrovna tady.
Kde ses tu vzala?
Jsem tu na školním výletě.
Na školním výletě, jo?
Dlouho jsme se neviděla.
Jo, vyrostla jsi.
Vážně?
Jsme kamarádi už od mala.
Od mala, jo?
Bydleli jsme vedle sebe a chodili spolu na základku,
po ní jsme se ale rozdělili.
Měla jsi mi říct, že sem jedeš.
To by nebylo překvapení.
Co děláš zítra odpoledne?
Mohl bys mě tu provést.
Já to tady taky neznám.
Vždy jsi tu do pěti žil, ne?
Tsukaso, ty ses narodil v Hiroshima?
Já vám to neřekl?
Proto máš ten přízvuk, když se naštveš.
Kluci, chcete vidět naší fotku?
Proč tu starou fotku pořád taháš sebou?
Je to můj poklad.
Tváříš se tam jak bulik.
Ukaž mi to.
Byl ve škole silný?
Tohle je Tsukasa.
Vždycky ho šikanovali a měli ho za ufňukánka.
Musíš mi to všechno připomínat?
Shinichi...
Shinichi byl Tsukasův nejlepší kamarád.
Vždycky ho bránil.
Jednou mu ale pomohl Tsukasa.
Nechte ho!
Nechce Tsukasu být!
Shinichi...
Nechte mě!
Běžte od Shinichiho pryč!
Tsukaso...
Uhni!
Běžte pryč!
Ten den jsi byl úžasný.
Tohle se vážně stalo?
Takže už od mala, jak se naštveš, tak to lítá.
Ale ne, to už je hodin!
Můžu tě doprovodit?
Díky, to je dobrý.
Děkuju za posezení.
Mockrát děkuju.
I my děkujeme.
Tak, zítra se těším na to naše rande.
Rande?
Měj se.
Ta je tak pěkná.
Tu chci.
Aoi je pěkná, ale má černý pás z karate.
Vážně?
To je ještě lepší....vážně to není tvoje holka?
No není!
I když...
byl jsem do ní zamilovaný.
Kumi je na mě naštvaná?
Divíš se?
Máte kluci večer volno?
Musíme shánět další členy.
Já vůbec. Mám rande s Mikou.
Ani já ne. Musím si někam zajít.
Tak to uděláme jindy.
Já...
Já mám čas.
Nic se tu nezměnilo.
Nedělej, že si to tu pamatuješ.
Nedělám, ale chodíval jsem sem často.
Za tamto se omlouvám.
Co se omlouváš, když jsi prohrál?
Udělal jsem to pro dobro Miky.
Tak už tě nechám na pokoji.
Hej, ty ji tady pořád máš?
Erika na tom trvala.
Říkala, že takhle nezapomenu na to, že jsi tu někdy byl.
Pořád jsi říkal, že jednou budeš členem prvního gangu v Hiroshima.
Nedělej, že si to pamatuješ.
Už jsi to klukům v Gokuraku Cho řekl?
Jestli váháš, tak to nedělej.
Ne, jsem rozhodnutý.
Děkuju, že mi to zařídíš.
Odpracuješ si to.
V Miyajima bylo vždycky krásně. Nic se nezměnilo.
Hele, dala bych si okonomiyaki, kde to mají nejlepší?
Youji s klukama to budou určitě vědět, tak se jich pak zeptám.
Tsukaso, proč se s nima kamarádíš?
Jsem docela překvapená, že se kamarádíš zrovna s nima.
Nejsou tak špatní.
Možná tak vypadají, ale nejsou zlí.
Nikdy si nedovolí na ty slabší.
Promiň, nechtěla jsem se tě nějak dotknout.
Jen mě to udivilo.
Pamatuju si na tu věc s Shinichim.
Proto se ptám.
Co to jako je?
Omlouvám se.
Nesnaž se před náma utíkat.
Shinichi, nestůj tady jen tak. Taky si to zkus.
Jen jdi.
Shinichi!
Co to tam děláš?
Omlouvám se, hned jsem tady.
Pojď.
Co tady děláš?
Nezačínej si s nima.
Vyděsils mě.
Spíš já bych měl být vyděšený.
Co jsou ti kluci zač?
Ti kluci jsou nebezpeční, tak běž domů, než se něco stane.
Odpověz mi!
Proč ty kluky posloucháš?
Máš tohle zapotřebí?
Buď ticho!
Ne každý může žít tak bezstarostný život jako ty!
Proto je poslouchám.!
S nima je to o dost jednodušší!
Jdi domů.
Tak proč se ti třesou ruce?!
Víš dobře, že tohle není správné.
Musíme tomu klukovi pomoct.
Půjdu s tebou.
Tak jako tehdy...
Jako hrdina spravedlnosti?
Vzpomínáš si?
Jednou jsi mě zachránil.
Uhni!
Běžte mi z cesty!
Bylo mi tak trapně.
Pomohl mi vždy slabý a ničeho schopný Tsukasa.
Bylo by mi líp, kdybych prohrál.
Nejsem žádný hrdina spravedlnosti.
Jen mi dělá dobře, když je někdo slabší.
Tak tam půjdu sám.
Počkej!
Jsou tam tři!
Já byl šastný, když jsi mi pomáhal.
Zachránil jsi mě.
Kde je Shinichi teď?
Co jsem tady, tak jsem o něm neslyšel.
Ani mi neodpovídá na zprávy.
Říkal mi, a ti to neříkám, ale je v nemocnici.
Víš, jak se tahal s těma klukama, když nastoupil na střední školu?
Jo.
Když přešel jinam, tak se s těma klukama popral.
Odešel od nich, našli si ho a zmlátili ho do bezvědomí.
Doktor říkal, že bude mít trvalé následky.
Shinichi se chce pomstít.
Proč se tohle stalo zrovna jemu?
Sugahara Shinichi.
Máte telefon.
Doktore!
Jste připravení?
Nováčci!
Nezapomeňte, že Kiriki Tsukasu si chci vychutnat já.
Je zle, Youji.
Slyšel jsem, že se k Nights přidal někdo hodně silný.
Přepral pět nejlepších členů Nights jako nic.
Hiro z něho udělal nejvíc vytrvalého člena.
Že by konečně plánoval odvetu?
Kde je Tsukasa a Hisao?
Zrovna teď musí někde lítat.
Hisao.
Přišel jsi právě včas. Máme problém.
Odcházím z Gokuraku Cho.
Omlouvám se, že to říkám až teď.
Děláš si srandu?
Vážně?
Jo.
Proč? Proč zrovna teď?!
Víš, co se stane, když z Gokuraku Cho teď odejdeš?!
Řekni něco!
Jestli se chceš prát, tak jsem tady.
Nechte toho!
Youji, uklidni se!
Hisao, proč odcházíš?!
Jen tak.
Prostě mě to s váma už nebaví.
Cos to řekl?! To odvoláš!
Dělej, jak myslíš.
Youji.
Přijď si na nás klidně se všema.
Od teď už nejsme kamarádi.
Co se to sakra děje!
Říkal jsi, že nový člen Nights přepral pět nejlepších.
Byl to určitě Hisao.
Já jsem Hiro!
Prosím, řikejte mi tak.
Říkejte mi Hiro!
Mimochodem, studuju medicínu.
Vážně? To je úžasné.
A pak převezmu tátovu nemocnicni.
Jaké máš rád holky?
Koukám... všechny!
Všechny se mi líbíte!
Hej, přineseš nám tři vody?
Tři vody, dobře.
Haló?
Jak to jde?
Všechno v pohodě.
Hra začíná.
Haló, tady Hisao.
Nechte mi zprávu.
ZABÍT
Tsukaso.
Kumi, byli tady kluci?
Zrovna odešli.
Jsou v pořádku?
Pohádali se.
Bavili se o novém členu Nights,
pak přišel Hisao a řekl, že odchází z gangu.
Je to pravda?
Ano?
Pořádně poslouchej.
Tvoji kamarádi jsou na zadní straně továrny Momiji Brothers.
A ta holka je v Kyukuin Center.
Máš povoleno jen jedno místo.
Až někoho zachráníš jako první,
ten druhý to schytá.
Rozumíš?
Připrav se! Teď!
Co se děje?
Kumi... ani se odtud nehni.
Lidi, my s váma vážně bojovat nechceme.
Hej, poskoku. Zaútočit na mě ze zadu bylo fakt ubohý.
Hiro tohle neuznává.
Jenže jeho éra už skončila.
Ode dneška řídím Nights já.
Co? Tys porazil Hira?
Prát se s ním není třeba.
Když prohrál s Gokuraku Cho.
Dostanu Kiriki Tsukasu a budu nejlepší v Hiroshima.
Tak bojuj férově jeden na jednoho.
Tsukasa neuteče, ani se nebude schovávat.
Já tyhle věci nemám rád.
V tomhle světě nestačí mít jen odvahu.
Omlouvám se, Kenjou.
Nemůžu najít toho z Gokuraku Cho, Nakamuru Hisaa.
Říkal jsem ti, že tě zabiju, když se vrátíš sám.
No dobrá.
Zeptáme se jeho kamarádů.
Tak co?
Kde je?
Já myslel, že se k vám Hisao připojil.
Youji!
Seš obyčejnej srab!
Jak já tyhle lidi nesnáším.
Ani mluvit se s váma nedá.
Když se na něco ptám,
očekávám vaši odpověď.
Je to jasný?
Kumi...
Aoi...
Tsukaso!
Sakra!
Anglické titulky: arisu_sub
Přeložila KatySchka