Sasaki!
Čekal jsem tě.
Už jsi mým kamarádům ublížil dost.
Pojď se prát.
Tak co je, Kawanako Youji?!
Kde je ta tvoje síla z minula?!
Youji!
Neplete se do toho!
Už nejsem jako dřív.
Riskoval jsem život, abych se dostal až sem.
Protože mě Sasaki potřebuje, musím tady být.
Toho jsem si všiml.
Ale už mlč.
Přestaň to pořád opakovat!
Já mám taky někoho, v koho věřím!
Ještě jsem neskončil.
Bolí tě to?
Ty hezoune ulízlej!
Počkej! Počkej!
Telefon, telefon.
Haló?
Máš čas na jedno rande spořádným klukem?
Mám jednoho silného a mužně vypadajícího právě před sebou.
Chceš jít?
Tak jsme domluvený.
Ta je tak pěkná.
Debile
Možná jsem pěknej, ale jsem taky zatraceně chytrej!
Tady jsem skončil.
Počkej.
To ještě může, když dostal takovou ránu?
Ještě jsem neskončil.
Ještě ne.
Je ten chlap zombie?
Pořád se zvedá.
To jo.
Hrozný.
Jen do mě!
Ještě můžu.
Ještě můžu, Kawanako Youji!
Ty nade mnou nevyhraješ.
Měl bys přiznat, že už nemáš sílu!
Proč se pořád snažíš se zvednout a bojovat dál?
To je Sasaki pro tebe tak důležitý?!
Samozřejmě!
Není to jen pravidlem.
Vy tomu nemůžete rozumět.
Sasaki...
Sasaki je první, kdo se mnou zachází jako s člověkem.
Byl první, kdo pochopil mojí bolest!
Vy jste vždycky žili na vrcholu, takže tomu nemůžete rozumět!
Proč se pořád snažíš?
Protože když tě nezničím, ublížíš mým kamarádům znovu.
To je máš tak rád?
Nerozumím tomu pocitu, kdy se někdo kvůli někomu snaží.
Lidé by se měli snažit kvůli někomu.
Když dokážeš myslet na ty druhé, dělá tě to silnějším.
A ti, kdo tohle říkají, by měli zemřít.
Nesnáším lidi.
Všichni by měli zmizet.
Pak ale zůstaneš sám.
Nikdo tu pro tebe nebude!
Vždycky jsem byl sám.
Lidé se vždycky zbavují těch, kteří pro ně nejsou důležití.
Proto jsem opustil tenhle svět.
Kdybych žil v pekle, tenhle svět bych zničil.
Prohrál jsi!
Co se do toho pleteš?
To mám za tu zradu?
Nevěděl jsem, co v tobě je.
Jsem hrdý na to, že jsi můj kamarád.
Tak přeci jsi sebral odvahu.
Víš, Kawanako Youji,
Sasakiho neporazíte.
Řeknu ti proč.
Protože někdo, kdo vyrůstal v klidu jako vy, nemůže Sasakiho porazit.
Nikdo z nás nevyrůstal v klidu.
Lidi se k nám vždycky otáčeli zády.
Vždycky jsme záviděli těm, kdo žijí normálně.
Jsme jako ty.
Možná jsme si neprošli úplně tím co ty, ale mezi námi rozdíl není.
Co se děje? Tak pojď!
Říkal jsi, že mi to neodpustíš!
Nevím, co strašného se ti stalo,
ale všichni máme nějaké smutné vzpomínky.
A proto mám žít normálně?
Milovat ostatní a chránit svoje kamarády?
Nesnáším takové lidi, co se snaží jednat ve jménu spravedlnosti!
Akorát lžete a tváříte se klidně.
Tys měl v životě všechno, že jo?
Už se tě pokusili zabít vlastní rodiče?
Já už jednou umřel.
Moje srdce přestalo tlouct.
Pořád mi to říkali.
Že nemám srdce ani emoce.
Že jsem monstrum.
To ale není důvod k tomu, abys ubližoval ostatním!
Nerozumím ti.
Nesnáším takové lidi, jako jsi ty!
Proč se ještě držíš?
Nemůžeš mě porazit.
Nemáš koho chránit.
Ale já ano!
Ty nejsi monstrum.
Máš srdce stejně křehké jako my.
Dokážeš cítit bolest i být smutný.
Jsi stejný jako my.
Nejsi jiný!
My nejsme stejní!
Opravdu tu není nikdo?
Není tu nikdo, kdo by tu pro tebe byl?
Sasaki!
Sasaki.
Je jedno, co se stane, vždycky budu s tebou!
Slíbil jsem to!
Spí jako miminko...
Kiriki Tsukasa, jo?
Jak to nakonec dopadlo?
Vypadá to, že odešli.
Díky bohu. Teď tu bude zase klid.
Je zle!
Hiro zjistil, že jsi byla na rande s klukem z jiného gangu!
To ne!
Co budu teď dělat?
Takže to ty chodíš na rande s mýma holkama?
A říkáš, že nevíš?
Já ti dám, že nevíš!
Co je?
Hiro, dneska je v obchodu sleva. Jdi mi pro vajíčka.
Teď mě neruš, jdi si je koupit sama!
A co ti udělám ráno, až zase u mě budeš přes noc?
Jo, takhle...
To bylo...
Ta sleva trvá jen hodinu!
Jestli mi je nepřineseš, tak tě zabiju.
Spoléhám na vás.
To nám nemůžeš udělat.
My mu nic dělat nechcem.
Nerad šikanuju slabší.
Měj se.
Že by Erika?
Ani bych se nedivil.
Sakra. Vajíčka!
Jestli vyhraju příští zápas, budu šampion.
Nezeptáš se mě, co to zase dělám?
Seš pořád stejně otravnej.
Co je?
Youji...
Co to dělá?
Chce od nás odejít?
Podívejte se.
Děkuju.
To nic.
Tady to připravím já.
Tak já to připravím vevnitř.
Promiňte, kdy otevíráte?
Akorát to tu...
Jak dlouho sem chodíš na brigádu?
Jen chvíli.
A to už koukáš po holkách?
Vůbec nekoukám!
Přemýšlím o budoucnosti.
To si jí chceš vzít?
Proč bych si jí bral?
Že by se nám Youji zamiloval?
Je fakt pěkná.
Není vůbec.
Dobře, je pěkná, ale...
Jak to říct.
Myslel jsem si, že pro pracující lidi nebude nic problém.
Je fajn mít práci a žít normálně.
Je to tak prostě dané.
Být normální je ale těžké.
Youji.
Jestli chceš, nacvičíme si vyznání a pusu zase spolu.
Není potřeba.
Když jsme u toho, co ty a Kumi?
Už je to měsíc, co jste spolu, ne?
To už bys jí mohl konečně dát pusu.
Být normální je těžké...
Jsem ráda, že jsme to stihli.
Líbilo se mi to.
Ta hlavní herečka ti byla dost podobná.
Mně?
V čem?
Když se smála, měla úsměv jako ty.
Vážně ti byla podobná.
Řekl jsem něco, co jsem neměl?
Tsukaso, všiml sis toho?
Poslední dobou mluvíš místním nářečím.
Fakt?
Jo?
Mám pocit, že jsi mi blíž než na začátku.
Kumi.
Zavři oči.
Jsem rád, že ti padne.
Chtěl jsem ti ho dát už dřív.
Hned první den, kdy jsem se do tebe zamiloval.
Děkuju.
Víš, být normální je docela těžký.
Můžu tě políbit?
Anglické titulky: arisu_sub
Přeložila KatySchka