Aj.
Dobré ráno, Kazumi.
Krucinál!
Drž ty svoje pazoury dál od mojí Zuminky!
To stačí, ségra...
Zatracená Kasumi! Snažila se mě zabít?
Tsukumogami obi
Kirio
Vymítačka prokletí
Kagami Kazumi
Nesnažila by se, kdyby ses uměl chovat.
Nazdar!
Shiramine Shitone
Osanai Osane
Chikaishi Chikao
Dobré ráno, Kagami.
Dobré ráno.
Něco mi přijde... špatně.
Tobě taky?
Copak? Zapomněla sis je doma?
Co si myslíš, že děláš?!
Chtěl jsi je vidět stejně jako já!
Je to pořád stejný.
Ano. Vypadá to tak.
Počkat.
Snažte si všichni vzpomenout...
Kde to vlastně jsme.
Tohle je sen
Tsugumomo
Tsugu
4. kapitola
Záměna!
"Záměna!"
Před několika dny
Satou?
Zde.
Takayama?
Docházka
Dnes vás hodně chybí...
Slečno, takhle se nemůžeme učit!
Má pravdu. Měli bychom mít samostudium.
Proberu to s ostatními učiteli.
Potichu se učte, dokud se nevrátím, ano?
Jo!
Hej, chceš se vyměnit?
Mám hroznej hlad.
No tak se najez!
Ztište se, ano?
Jasně!
Hej.
Slyšeli jste, že Takayama chybí
kvůli nějaké spavé nemoci?
Spavé nemoci?
Nemůžou ho probudit, ať se snaží, jak chtějí.
Doktoři to s ním už vzdali.
Kiriho?
Jistě. Potřebuje naši pomoc.
Kancelář
krotitelů problémů
Spavá nemoc, jež se dnes šíří mezi druháky,
Dnešní téma:
Spavá nemoc
– V posledních dnech
chybí stále více studentů
z druhých ročníků
– Šíří se to mezi
žáky druhých ročníků
– Ze spánku je nikdo neprobudí
se objevila před několika dny,
Takayama Takashi
Chybí      Chybí      Chybí     Chybí
Chikaishi Chisato
Nazuki Natsuki
Chybí      Chybí      Chybí     Chybí
Mikawa Mitsuo
Misa Misako
Chybí       Chybí
a dnes je už zasažená polovina studentů.
Takže i v jiných třídách?
Nepochybně za to může amasogi.
Musíme to rychle vyřešit.
Ano. A právě proto...
Domluvila jsem našemu klubu poradkyni,
jež nám pomůže se stále častějšími anomáliemi.
Žena?
Ano.
Je mladá?
Vypadá tak, ano.
Prsatá
A je... prsatá?
Ne.
Jsem vaše poradkyně, Shirayama Kukuri.
Shirayama Kukuri
Ano!
Poradkyně
Místní bohyně... jako poradkyně klubu?
Projde jim všechno, co?
Módní brýle
A jak vidíte,
Pokoj první oběti,
Takayamy Takashiho
můžete se na mě plně spolehnout.
Pokud vše způsobuje nějaká anomálie,
zajděte nejdřív za první obětí.
Svědectví matky
Jeho matka vypověděla, že si myslela,
že odešel do školy jako vždycky,
ale když se vrátila z práce,
stále ještě spal ve svém pokoji.
Už jsem zažila zmatky způsobené tsukumogami polštáře.
Jeho držitel tehdy nakonec zatáhl do svého snu i jiné lidi.
To mi zní dost podobně.
Jo.
A tak jsem přišla na to,
že jeho polštář musí být amasogi!
Co?
Zkontrolovali jsme první tři studenty,
kteří podlehli spavé nemoci,
Mikawa Mitsuo
Takayama Takashi
Nazuki Natsuki
ale po amasogi ani stopa.
Chápu...
Na co jsi teda přišla?
Protože seš úplně vedle.
Ale ono to vypadalo vážně podezřele...
Kontrola prvních obětí dávala smysl, ale...
Tihle tři?
Mikawa Mitsuo
Takayama Takashi
Nazuki Natsuki
Tak mě napadá, že pořád chodili spolu.
Těžko říct, do čeho se připletli.
To je sprostý!
Já tě nechápu!
Kluci, máme hodinu.
Mají ti tři něco společného?
Docházka
Počkat...
Slečno!
Copak?
Docházkový list.
Prvního dne jeho absence
Takayamova matka ještě nevěděla, že pořád spí.
Shiramine Shirou
Takayama Takashi
Chikaishi Chisato
Nazuki Natsuki
Ale vy jste označila Takayamu s přáteli jako nemocné,
ačkoliv jste ani nezavolala jejich rodičům!
Což znamená... že jste již od začátku
věděla, že budou chybět.
Já...
Slečno, my o těchto incidentech víme všechno!
Když nám povíte, co se stalo,
můžeme vám pomoct!
Slečno!
Omlouvám se, že jsme sem vtrhli.
Její polštář je tím amasogi.
Takže až se probudí, musíme ji požádat, aby jej zničila.
Ne. Utekla do svého snu.
Isuzu se sama neprobudí.
A co když ho zničíme my?
Všichni lidé uvěznění v jejím snu tam zůstanou.
Co budeme dělat?
A tohle je chvíle, kdy potřebujete slečnu Shirayamu!
Dobrý den. Jsem snící polštářové tsugumomo, Bakura.
Snící polštářové Tsugumomo
Bakura
Bakura má schopnost
dostat lidi do snů a zase zpátky!
Chápu. Máme se tedy
pokusit přesvědčit Isuzu v jejím snu?
To by bylo nejlepší,
abychom se vyhnuli odčinění prokletí.
Pokud ji nedokážete přesvědčit,
pak v jejím snovém světě
najděte stejné polštářové amasogi,
a zničte ho tam.
Takže ji musíme přesvědčit...
Nebo zničit její polštář ve snu?
Snový svět je vzdálený skutečnosti,
přesto s ní spojený vaší myslí.
Proto se pokud zraníte ve snu,
projeví se to i na vašem těle.
Abychom zmenšili toto nebezpečí,
rozdělíme vaše mysli,
a do snového světa vyšleme vaši druhou polovinu.
Druhou polovinu?
Zpočátku budete možná zmatení,
a mohli byste zapomenout, že je to jenom sen.
Co kdybychom se dohodli
na zapsání klíčového hesla do mého skicáku?
Až ho uvidíme, pomůže nám uvědomit si pravdu.
Tadatako, připrav se, kdyby se něco nepovedlo.
Spolehněte se.
Vyrážíme tedy.
Lidé a sny,
propojeni v prchavém okamžiku,
v němž se mohou splnit všechna vaše přání...
Správně! Jsme ve snu slečny Irahy!
Ve skutečnosti jsem kluk, a Kirio je holka!
A naším cílem je promluvit do duše slečně Isuzu!
Neuvědomila jsem si,
co myslela tou druhou půlkou!
Je divný takhle utíkat!
Neuvědomil jsem si, jak tyhle věci překáží...
Slečno Iraho!
Copak je? Neměli byste běhat po chodbách.
Rádi bychom vás odvedli zpátky.
Propusťte studenty z vašeho snu!
Jinak budeme nuceni zničit vám polštář.
Amasogi schopné něčeho tak obrovského
vám přivodí strašlivé pokání!
Slečno, prosím!
Opravdu jste se dostali až do tohohle snu?
Dostáli jste vaší reputaci.
Co?
Věděla jsem, že se pokusíte zničit ten polštář.
Vaši přátelé jistě čekají poblíž,
aby zničili polštář, jenž jste ukradli z mého pokoje,
až jim dáte znamení, že?
Jaká škoda. Tenhle je falešný.
Jak jsi to věděla?
Nikomu nedovolím přerušit tento sen.
Nastal čas, aby mé stíny pozřely i vás.
Tsugu
Tsugumomo
Tsugu Tsugumomo!
Tsugu
Tsugumomo
Tsugu Tsugumomo!
Co jsou zač?
To jsme my?!
Oni mohou použít obi?!
Před tímhle nás Bakura varovala!
Ještě před jedním vás musím varovat.
Ve snu možná potkáte vaše stínové já,
kdy vyjde na povrch ta vaše součást,
kterou obvykle potlačujete.
Pokud ve snu narazíte na váš stín...
Co se stane?
Zaútočí na vás a pokusí se převzít vaše místo.
Pletené kladivo!
Předpokládám, že každý z nás
bude muset čelit vlastnímu stínu.
Kagami!
Nejsou to...
Nejspíše stíny všech ostatních studentů.
Správně. A všichni jsou dobře vychovaní.
Lidé nejvíc dospějí tehdy,
když musí zápasit s vlastním stínem.
Pokud všichni přijmete svůj stín,
propustím ostatní z mého snu.
Tak budou všichni mnohem poslušnější.
Výhra pro všechny, no ne?
To není! Jen se pokoušíte
ovládnout vaše studenty, aby poslouchali!
Neposlechneme vás.
Jak chcete. V tom případě...
Budu muset proškolit i vás!
Utekli mi...
Co to má být? Jak to, že ustupujeme?!
Myslel jsem, že si máme být rovni!
Rovni? O čem to mluvíš?
Vy dva umíte vytvořit jen tři obi,
když počítám i originál.
Ale my?
Využijeme celou vaši latentní sílu,
aniž bychom se podvědomě krotili.
Osm obi?!
Musíme jít do protiútoku!
Hej, Kazumi!
Od této chvíle tě ovládne tvůj vlastní stín.
Ruce pryč od mojí holky!
Nedobytná pevnost
a útočiště
Tohle byl stín Irahy Isuzu.
Chce si všechny podřídit tím,
že je vtáhne do svého snu.
Ty jsi...
Já jsem opravdová Iraha Isuzu.
Co?!
Ale... vypadáte...
Jsme přece ve snu.
Zřejmě tu můžeme změnit svůj vzhled.
Jestli jste opravdová slečna Iraha,
můžete nám vysvětlit, jak k tomu došlo?
Moji studenti mě nebrali vážně.
Proto mě nikdy neposlouchali,
a nedokázala jsem si sjednat pořádek.
Studenti! Ztište se!
Pořád jsem nad tím přemítala,
když jsem se převalovala na polštáři.
Nemluvte!!
V mých snech jsem věděla přesně, co dělat.
Utište se, prosím
Ale ve skutečnosti jsem byla stále stejná...
A než jsem si to uvědomila,
začala jsem studenty vtahovat do mého snu.
Řekla bych, že můj stín to tak chtěl celou dobu.
Nakonec se mi podařilo utéct,
a skrývám se před ním v této podobě.
Abychom to vyřešili,
musíme získat amasogi z vašeho polštáře...
Jsem si celkem jistá, že ho má stínová Isuzu.
Musíme promyslet, jak jí ho ukrást.
Ale jak? Kazumi má práci, a jsme tu jenom my...
Mám nápad.
Tady ses ukrývala?
Přestala sis hrát na schovávanou?
Mýlila jsem se, když jsem doufala,
že se ve snech změním k lepšímu.
A teď mi vrať moje studenty!
Ukazovátko?!
Jak to dokázala pouhým ukazovátkem?!
Rozdělit uprostřed
Prudce vypustit zuřivé inferno
Tady je! Skrývala ho ve svém těle?
Kdybych ho jen dokázala zničit...
Výron zvláštní síly
Chápu. Používala jsi idiomy yojijukugo.
Jak se sluší na učitelku japonštiny.
Síla zrozená ze snu...
Ale bohužel pro tebe, tohle je noční můra.
A pokud tu sílu můžeš používat ty,
pak já také, jakožto tvůj stín.
Výron zvláštní síly
Přeměna ducha
Nemůžu nabrat sílu...
Neplýtvej čas obranou.
Já jsem ty.
A sama sebe nikdy nepřekonáš.
Překonat se?
Kirio!
Máš pravdu.
Taková ztráta času.
Ale... výsledek to nijak nezmění!
Pokud ten stín používá moje schopnosti...
Musím je prostě překonat!
Tu máš!
Rychlejší než včera...
Silnější než včera...
Úplně stejně...
Jako vždycky!
Pletený vrták: Osm přeložených ostří
Pletený vrták: Osm přeložených ostří!
Ona jich má také osm?!
A tenhle tvar...
Použila pletený vzor,
který jsem až do poslední vteřiny neznal?!
Do něj, Kazumi!
Pletený vrták:
Pletený vrták: Rozkvétajících osm vrstev!
Rozkvétajících osm vrstev!
Nemožné!
Pavouk...
Pomoc!
Co jsou zač?
Výtvory mého skicáku.
A můj parfém oblíbenosti!
Zaměstnám ostatní studenty!
Kde vzali obyčejní studenti tyto schopnosti?!
Získali jsme je z amasogi, se kterými jsme se zapletli.
Ten nápad nám vnukla slečna učitelka,
když změnila svou podobu.
Zdržíme ji.
Vy zatím získejte ten polštář, slečno!
Dotěrové!
Počkejte! Hned vás osvobodím!
Pletené kladivo!
Jdeš pozdě, Kagami!
Promiň!
Musela jsem Shitone pomoci ubránit její poctivost!
Do háje! Funguje až moc!
Kagami! Ten polštář má v sobě!
Pamatuj si, že zničit ho musí Isuzu!
Jasně!
Slečno!
Rozumím!
Jedna rána, jedna smrt!
Jedna rána, jedna smrt
Děkuji vám. Zachránili jste mě.
Konec dobrý, všechno dobré.
Nakonec jste zvítězila silou své vůle.
My jsme toho moc neudělali...
Všechna ta akrobacie tě svlékla.
Žádný strach. Já tě zakryju.
Hej! Co to děláš?!
Ahoj. Dobrá práce, lidičky.
Bakuro!
Pravda. Amasogi nakonec zničila jeho majitelka.
To je úleva.
Počkám na váš návrat.
Moment, jak se vrátíme?
Jste přece ve snu.
Když se tam uložíte ke spánku, probudíte se v realitě.
Asi bychom měli jít všichni domů a do postele.
Bez pořádného vyvrcholení?
Správně, také vyrazíme, Kazumi. Půjdeme domů.
Mám z toho vážně špatný pocit.
Bude to dlouhá noc...
Brzy se uvidíme.
Hej, co chceš provést Kagami?!
Na tohle jste příliš mladí!
Další den
S dovolením, Takayamo!
Kde máš domácí úkol?
Slečna vypadá mnohem živější.
Co?
Čemu se divíš?!
Tohle je její skutečné já.
Až dodnes ho v sobě potlačovala.
Zamysli se nad sebou!
Také na mě můžeš vypustit všechny své potlačované touhy, jestli chceš.
To ty jsi vyjela po mně.
A to jsem ti říkal, že to bolí...
Nechala jsem se unést...
A nešlo to úplně ovládnout...
Obino! Neopovažuj se nikoho rozplakat!
Omlouvám se...
Můžeš si dělat, cokoliv budeš chtít, Shirou.
To nejde!
Vůbec mě to nerajcuje!
To je přirozené. Teď jsme přece dívky.
Dává smysl, že nás budou přitahovat muži.
Počkej chvíli...
Možná...
Možná mě to nerajcuje, protože koukám sám na sebe!
Uklidni se, prosím.
Vizuální metafora
Mám dojem, že jsem získal nový úhel pohledu.
Za tohle mi dost dlužíš!
Upoutávka
Kotetsu je v bezvědomí a neprobouzí se.
Sunao se o něj bojí,
a tak ji doprovázíme do tajemné svatyně v horách.
Setkají se ti dva ještě někdy?
Příště v Tsugu Tsugumomo,
5. části: "Sunao a Kotetsu."
Sunao a Kotetsu
Neprošvihněte to!
Kresba: KAKERU