Buď moje kamarádka.
Hej!
Vytvořil další amasogi?
Pořád mu říkám, ať to nedělá.
Vytvořil jsi ho,
tak ho zas pošli zpátky.
Dobře...
Mějte se, paní Gumo.
To je ono! Šikulka!
To jsou... moje vzpomínky.
Správně. Mamka byla vymítačka prokletí.
A hodně silná.
Zajímalo by mě, proč umřela.
Vlastně jsem o ní zapomněl
úplně všechno, nejen její smrt.
To kvůli pečeti.
Pečeti?
Ano. Ale už je skoro pryč.
Ale proč?
Počkej... Nejsi ty vymítačkou, co tu byla přede mnou?
Ale předchozí vymítačka byla máma, takže...
Co?
Musíš se připravit, Kazuyo.
Už to nepotrvá dlouho.
Moc se na to těším.
Hej, počkej!
Co nepotrvá dlouho?
Přines mi další pudink...
Křižování prokletí.
Schopnost cestovat prokletím,
přičemž výstupní místa jsou omezena výskytem jiné Azami.
Tsugumomo
Tsugu
8. část
Noví členové klubu
"Noví členové klubu."
No a proto
budeme s Mimane spolupracovat
s kanceláří řešitelů problémů.
Uvědomuji si, že nechceš,
abychom se přiblížili k vymítačům, Azami...
Ale myslím si, že se vyplatí zjistit,
jak zareagují na naše plány.
Dovolíš nám to?
Azami?
Tak už mu odpověz!
Co chcete?!
Jestli je něco potřeba, udělejte to.
Dobře...
Žádal jsem o povolení
přidat se k řešitelům problémů.
Jistě. Dělej, co je třeba.
Ale nesmíte ublížit vymítači.
Pokud to Azami nevadí, tak ani mně ne.
Jupí!
Poradkyní jejich klubu je však místní bohyně.
A naším cílem je ukrást její střep.
Nejsem si jist, že byste se měli nějak sbližovat.
Ten plán má jistá rizika, ale i výhody.
Časem s tím vymítačem budeme muset bojovat,
a takhle alespoň zjistíme rozsah jeho schopností.
A nejen to, budeme také poblíž,
až se bude zbavovat našich nadpřirozených potíží.
Což znamená, že ho můžeme zpomalit.
Zbytečně se bojíš, Yasuki!
Dobře. Ale raději dávej pozor...
Na Mimane.
Samozřejmě.
Hej, co to mělo znamenat?
Půjdeme do klubovny, Mimane.
No tak, řekneš mi to?!
Situace...
... se nezměnila.
Nadpřirozené anomálie začínají oslabovat bohyni.
Co u tebe?
Pořád spí.
Chápu.
Počkej.
Počkám.
Řešitelé
problémů
Jsem Miyou Mimane, zrcadlové tsugumomo!
A já jsem její partner, Ashimine Akito.
Ty jsi měl tsugumomo, Ashimine?
Máš taky ségru, že jo?
Ano.
S velkýma—
Tihle dva se můžou postarat o amasogi,
stejně jako Kazuya a já.
Ale nejsme zvyklí bojovat.
Raději od nás moc nečekejte.
Právě teď je v dosahu jedna anomálie.
Nepodíváme se, co ti dva dokážou?
Co je to?
Mořský ježek?
Jak se jmenuje to smradlavý ovoce?
Myslíš durian?
To jsi udělala ty, Mimane?
Já ne!
Pak se možná objevilo přirozeně.
Tohle amasogi nejspíš vytvořil
někdo s touhou oprostit se od společnosti.
Takže jeho pán bude uvnitř?
Pochybuju, že nám pomůže přesvědčování.
Nechcete se o něj zkusit postarat vy?
Hej, mám super nápad!
Nejdřív tě nechám celou odrážet v Krvavém zrcadle...
A pak si vypůjčím tvůj vzhled a schopnosti!
Aha...
Krvavé zrcadlo: Silueta!
Jsem Obina Kiriha!
Vážně jsi zrcadlo!
A krásná jako opravdová!
Není to jen o vzhledu!
Jdeme na věc, Akito!
Chápu.
V tom případě... Bodnutí obi!
Ashimine umí používat techniky obi?
Zřejmě se to naučil při té bitvě v herně.
Ale nevypadá to moc efektivně.
V pořádku, naučíme vás další.
Pletené kopí!
Pletený vrták!
Pletená palice!
Akito, nefunguje to!
Příšerně výdržná potvora, co?
Asi se mu vážně nechce ven.
Tohle chce prsa.
Že bych tě praštila málo?
Ne, chápete to špatně!
Myslel jsem jako v Ama-no-Iwato! V tý pověsti!
Ama-no-Uzume zatančila před jeskyní nahatá,
a bohyně Amaterasu hned vylezla!
Což znamená, že ji ven vylákala prsa!
Rozumím! A šup!
Na tohle moje tělo nepoužívej!
Nereaguje.
Kiriha asi nemá dost velký.
Už vím!
Počkejte na mě!
Hej! Obleč se!
Jsem zpátky!
Krvavé zrcadlo: Silueta!
Ashimine Arumi!
Tomu říkám dudy!
Mimane!
Jauva...
Arumi taky nic?
Už vím! Co kdybychom mu ukázaly
dvojitá prsa tebe a tvojí siluety?
A proč se nesvlíkneš sama?!
Když zapomeneme na Shiroovy nápady,
nevím, jaké možnosti nám zůstanou...
Tím se vše vyřešilo!
Problémovej kluk...
Nevyšlo to, jak jsem si představovala,
ale máš docela užitečné schopnosti.
Počítáme s vámi.
Děkujeme.
Vidím, že jste ten případ vyřešili. Dobrá práce!
To je patronka svatyně Hakusan,
božská princezna Kukuri!
Moc mě těší!
Jsem poradkyně klubu, Shirayama Kukuri!
Ashimine Akito.
Já jsem Miyou Mimane!
Tohle že je místní bohyně?
Vypadá jako malá dívka...
Tedy Mimane—
Počkej, co se ti stalo s oblečením?!
Pár věcí!
Ale no tak, musíš být opatrnější!
Její duchovní sílu skoro necítím.
Proč vůbec čekat?
Asi jo!
Na útok je zatím příliš brzy.
Musí být slabší.
Azami už nemůžeme věřit...
Ale potřebujeme ji,
abychom mohli kontaktovat Mayoigu.
No tak, zahal se!
Rozumíš tomu, Mimane?
Musíš opatrně volit slova.
Hej, nejsi ty bohyně, Kukuri?
Jak to víš?
Mimane!
Ukaž mi svoje schopnosti! No tak!
Proč ne!
Všem vám ukážu!
Úžasný dar z nebes, Vodní náraz!
Ty pitomá bohyně!
Co si myslíš, že děláš?!
Bohyně této země dostává nakládačku
od obyčejného tsugumoma...
Au, au, au!
Chápu.
Vymítačské techniky obi
a stav místní bohyně...
Vypadá to, že naše úsilí nese své ovoce.
I když mi dělá starosti Mimanino chování.
Správně. Musíme ji varovat,
aby byla opatrnější.
A kde vlastně je?
Cože?!
Chci přespat u vás!
To jsem nečekala.
Akito chce totiž o Kazuyovi zjistit co nejvíc!
O mně?
Jo!
Tak mi ukaž svýho pinďu, Kazuyo!
Proč?!
Vypadá jak sloní chobot! Tudů!
Netahej mi za něj!
Jsou hodně hlasití, že?
Kukuri...
Já vím, Kokuyou.
Je úkolem místní bohyně zbavit se
všeho nahromaděného prokletí...
Stalo se něco?
Myslím, že někdo překročil hranice města.
Jsou čtyři... A všechno tsugumoma.
Čtyři najednou, to je zvláštní.
Souhlasím.
Měli bychom je vyslechnout, jak praví zvyklosti.
Můžeš mi je přivést?
Jistě.
Buď opatrná!
To je bohyně!
Co ta tady dělá?!
Prý tady chce přespat.
Hej, představ si, Kazuya...
Nic jí neříkej!
Co je to s tebou, Kazu?
Fňuk...
Kazuyův pinďa je mnohem hezčí než Akitův!
Je menší a nahoře trošku překrytý,
vypadá jako malé slůně!
Už nikdy se nevrátím do školy...
Neměl bys fňukat nad takovýma zbytečnostma.
A navíc máš tuhle předkožku celej život.
Má pravdu, Kazu!
Není to jen o velikosti!
Nemluvě o tom...
Jsi nemocná?
Ne, jen mě zamrazilo, jak jsem byla v noci venku.
Tak by ses měla taky vykoupat, Kukuri!
Počkej—
Má strašně moc energie.
Ty jsi ale malinká!
A roztomilá! Takový jsou všechny bohyně?
Co to sakra děláš?!
Už toho nech! Jsem přece bohyně, sakra práce!
A poradkyně tvého klubu!
Ale no tak! Pořádně se mi ukaž!
Co jste tam dělaly?
Přehřály jsme se...
Kokuyou?!
Tsugu
Tsugumomo
Tsugu Tsugumomo!
Tsugu
Tsugumomo
Tsugu Tsugumomo.
Kokuyou...
Poskytla jsem jí první pomoc, ale je těžce zraněná.
Je úplně zmlácená... Kdo jí to udělal?!
Co se jí stalo, Taguri?
No...
Já...
Kokuyou!
Vysvětlím to sama.
Měla bys ležet!
Pouze já znám celý příběh.
Na kraji města jsem narazila
na čtyři tsukumogami, jak předvídala Kukuri.
Sloužím bohyni Kamioky.
Povězte mi, proč jste přišli.
Utekli jsme od našich tyranských pánů, a došli až sem.
Chceme místní bohyni požádat o azyl.
Bohyně země má povinnost chránit potulná tsukumogami.
Dovoláváme se její laskavosti.
Rozumím vám.
Zdá se mi však zvláštní, že vy čtyři utíkáte spolu.
A navíc jste došli až sem,
třebaže to vůbec nebylo třeba.
Proč jste se neobrátili na vašeho vlastního boha země?
Pokud jste k nám byli vysláni jím,
ráda vás představím mojí paní.
Mysleli jsme, že to bude snadné,
ale služebnice místní bohyně si na nás vyskakuje...
Pokud jste odešli za tak podezřelých okolností,
že se nemůžete obrátit na vlastního boha,
nemohu vám dovolit, abyste obtěžovali moji paní!
No ne. Ti tě ale zmlátili.
Pěkná parta křiváků.
Tohle děvče je kněžkou místní bohyně.
A přesto jste na ni zaútočili?
Pokud stále toužíte po boji, vyzvu vás sama.
A pak jsem ji bezvědomou odnesla k vám.
Omlouvám se, Kokuyou!
Neměla jsem tě za nimi posílat samotnou.
Ne... Sama jsem na vině,
že jsem těm tsugumomo podlehla.
Ale proč na ni vůbec útočili?
Domnívám se, že se jedná o skupinu zběhlých tsugumomo.
Co myslíš ty, Kukuri?
Možná pochází z Mayoigy.
Mayoiga? Co je to?
Před dávnými časy...
... žilo mnoho tsukumogami,
kteří už měli dost toho, jak je lidé využívají,
a tak požádali místní bohyni o ochranu, ale ona je odmítla.
Nakonec ji zabili a vzali si její střípek, aby získali její moc.
Jejich vůdce si tehdy vnořil střípek do hrudi,
a použil božskou moc,
aby stvořil ráj pro tsukumogami bez pána:
Mayoigu.
Obyvatelé Mayoigy se dodnes ukrývají před bohy,
takže je to dost možné.
Takže ti čtyři...
Ano. Jdou po mně.
Síla, již ukradli místní bohyni země, jim nevydrží navždy.
Napadlo mě, že se vydají na lov oslabené bohyně,
jakmile jejich střípek ztratí svou moc...
Proto mě chtějí zabít a vzít si můj střep.
Vlastně si myslím, že mě sledovali.
Takže na nás nejspíše brzy zaútočí.
Pak musím—
Jaký by mělo smysl,
kdybys jim nakráčela přímo do náruče?
Já se postarám o dva.
Dva zbydou na Kirihu a Kazuyu...
To je možná pořád moc.
Ani ne. Podařilo se nám přijmout další vojáky.
Útok z Mayoigy?!
Jo! A takhle vypadali.
To jsou...
Sekera Genbu.
Flétna Kyouka.
Vějíř Senga.
A štít Jungou.
Ti čtyři chtěli zaútočit na bohyni co nejdřív.
Hádali se o tom.
Jistě. Ale jak unikli z Mayoigy?
Druhá Azami by je určitě nenechala uniknout jen tak.
Ale ona tu není...
Možná si nevšimla, že odešli?
Nebo snad...
To by mohla být naše šance.
Když s nimi budeme spolupracovat,
můžeme porazit místní bohyni, její přítelkyni
a vymítače prokletí...
Ne!
Vidíš to moc růžově, Yasuki.
Cože?
Ve skutečnosti jsem k nim přišla,
abych se ujistila o síle jejich bohyně.
A?
V tuto chvíli bychom ji nezvládli ani v osmi!
To není možné!
Věřte mi!
Prověřila jsem ji opravdu zblízka!
Kde je tvoje slabé místo, Kukuri?
Co blbneš?! Přestaň na mě zírat!
Ale no tak! Řekni mi to!
Nemyslím, že bychom se měli dívat!
Co? Ale právě jsem se dostávala k tomu nejlepšímu!
Prostě ne!
Děkujeme, že jsi přišel, Ashimine.
Mimane mi řekla, co se děje.
Pomůžeme vám, jak jen budeme moct.
Moje krvavé zrcadlo si může povídat s jinými zrcadly!
To se hodí.
A umí ukázat všechno, co jsem viděla!
Ale já jsem bohyně!
Budeme kamarádky!
Jasně!
Vážně na nás zaútočí?
Ano... A udeří dřív, než posílíme naši obranu.
A ještě něco. Pokud možno, chyťte mi je živé.
Chci se ujistit, že za to,
co chtěli provést Kukuri, budou trpět.
A měli bychom je také vyslechnout.
A to tě napadlo až jako druhý?!
My o vlku... Tady jsou.
Ublížili Kokuyou...
A chtějí zabít Kukuri.
Nedlouho poté,
co Akito a Arumi
přišli do Mayoigy...
Nedlouho poté,
co Akito a Arumi
přišli do Mayoigy...
No tak, pojď se vykoupat!
Ne. Neumíš se chovat.
Neboj! Chci se jenom dotýkat tvých prsou.
Řekla jsem ne!
Ale ty jsi u toho vždycky vzdychala,
jak se ti to líbilo!
To jsem nedělala!
Že ne?
Bratře!
O nic nejde!
Jak pěkně spolu vycházíte.
Jak ti můžu pomoci, Chikage?
Přinesla jsem vám futon.
Jeden futon pro nás dva?
Nemáme jich nazbyt.
Je mi líto!
Nevím jistě, jestli mohu....
Vystačím si s polštářem.
Jsem s bratrem odjakživa,
ale teď s ním mám spát?
Víš, že by se Arumi cítila provinile!
Tak já se rozdělím s Chikage.
Dobře!
Dnes budeme spát spolu...
Bratře? Vrátil ses brzy.
To nemůžeme! Je to moc náhlé!
Vím, že je to jen slib,
ale přesto jsme sourozenci...
Bratře...
Buď prosím něžný.
Jasná věc!
Mimane?
Už sis všimla?
Co to děláš?!
Došlo mi, že Akitovi dovolíš sáhnout ti na prsa!
Ty mrňavá—
O co jde? Co ten hluk—
Počkejte! Mám pro to dobré vysvětlení!
Arumi a Mimane mají velmi "zvláštní" vztah.
To nedorozumění přetrvalo dlouhou dobu.
Upoutávka
Do Kamioky přišli čtyři útočníci.
V bitvě jsme čelili mocným tsukumogami.
Náš boj tím však neskončil.
Po Kukuri jde daleko víc nepřátel!
Příště v Tsugu Tsugumomo,
9. části: "Zabijáci."
Zabijáci
Neprošvihněte to!
Kresba: Kurosawa R