Epizoda 1
Vaření je
jako dopis, kterým mohu vyjádřit své pocity.
Vyjádřit, jak moc mě žena přitahuje
a co při tom cítím...
Proto si dnes vychutnejte svoje jídlo a buďte šťastní.
To je můj pocit.
Lunch Box : Lahodný dopis
Ty randíš s obědovým boxem?
Páni, ty ses hodně zlepšil!
Vařil jsi pro mě, když jsem byl malý,
ale teď už to zvládnu...
Počkej! Ještě to není.
Ten taky.
Tak zatím.
Opatruj se!
Nerad ruším.
Jen pojď dál.
Obě jsou dobré, že?
Nejdřív se najezme.
Jo.
To je pro ostatní?
Ano.
Dejte mi to.
Děkujeme za jídlo.
Ano, mami.
Vždycky se modlím.
Rozumím. Pak ti zavolám.
Stalo se něco?
Moje máma má pořád strach.
To.. je pro vás.
To není třeba.
Jezme.
To vypadá skvěle!
Já vím.
Mohu ochutnat?
Já chci taky.
Jen ochutnejte.
Je to dobrota!
Taková dobrota a ona to nejedla.
Sice jsi to připravil sám,
ale musíš si to tak vychutnávat?
Yongu, ty dnes nepůjdeš nakupovat?
Vždyť je středa?
Dochází nám zásoby.
Chci to červené.
Tohle?
Tady to je.
Děkuju.
Slyšel jsem, že máš přítele?
Co prosím? Ne.
Zdá se, že...
Najednou se mi zdá, žes zkrásněla,
za tím musí být přítel.
Pravdou je, že nemám přítele.
Ne?
Tvůj přítel přece stojí přímo před tebou.
Žádný strach, jsem ženatý muž.
Červenáš se.
Bude to 17 700 wonů.
Děkuji vám.
Dobrý den.
Potřebujete něco?
Chtěl bych to, co kupovala ta dívka přede mnou.
Jste muslim?
Cože? Ne, nejsem.
Aha, vy chcete vařit halal,
tedy přípustné jídlo?
Ano! Halal! Dejte mi vše, co máte.
Všechno? Tak dobrá!
Mám schůzku.
Uvidíme se ve třídě.
Dobře.
Na viděnou!
Z anglických titulků přeložila Eunka.