Já...
jsem do tebe blázen už od prváku, Ariso.
Začni se mnou chodit, prosím.
Co se ti na mně líbí?
Co? No všechno, přece.
Jsi na všechny moc hodná.
A moc hezky se směješ...
Lumpové! Darebáci!
Koukejte počkat!
Jak si vedeš při starodávném čajovém obřadu...
Vylezte, vylezte!
Taky jak jsi chytrá a dovedeš anglicky.
Ukažte se!
Neřvěte, samurajové!
Vítejte v našem skanzenu
Budeš se mnou chodit?
Úplně mě dojalo,
co ke mně cítíš, Saburo.
Takže...
Jen mě to dojalo.
Já k tobě nic takového necítím.
Haló?
Tak dobře.
Promiň, neslyšel jsem tě.
Čau!
Dobrý.
To jseš vedle.
Úplně tě odstřelila.
To není pravda.
Neodmítla mě přímo.
Protože jsi zdrhnul.
Jsi pořád stejnej,
jako když jsme byli malí.
Měl bys s tím svým
utíkáním od všeho něco dělat.
Sklapni.
Víš, kamarády mám proto,
aby mě v takové chvíli podrželi.
Zapomeň.
Saburo!
Trhni si.
Au!
Jste v pořádku?
Au.
Sakra.
Exkurze
do období válčících států
Kudy se leze ven?
Konečně.
Fajn.
Au.
Auva.
Co to?
Kde to jsem?
Do prčic.
Žádný signál?
Promiňte.
Víte, já jsem na exkurzi...
Ty vypadáš...
Jako já.
Jsem nejstarší syn klanu Oda.
Oda Nobunaga.
Oda... Nobunaga?
Kdo jsi ty?
Já jsem Saburo.
Saburo.
Chceš žít
jako Oda Nobunaga místo mě?
Prosím?
Mladý pane?
Vy chcete
abych hrál Nobunagu?
Jistě.
Exkurze
do období válčících států
Staňte se šógunem!
Oda Nobunaga
Ahá, takhle to je.
Nemám dobré zdraví
a v této neklidné době dlouho nepřežiju.
A ještě.
Na důkaz, že jsi Oda
Nobunaga, bych ti měl tohle dát.
Dostanu to, když budu hrát Nobunagu?
Ano.
Jako fakt?
Poslouchej.
Jestli se přijde na to, že jsi podvodník,
stráže v sídle Odů tě okamžitě popraví.
To je dobrý!
Pane Nobunago!
Mladý pane.
Teď je to na tobě.
Có?
Pane Nobunago!
Jste v pořádku, pane Nobunago?
Mladý pane.
Dobrá práce, dobrá práce.
Já jsem v pohodě, v pohodě.
Co to na sobě máte za oděv?
A co se stalo s vaším koněm?
Můj kůň?
Můj kůň...
Snědl jsem ho.
Není to ve scénáři?
Co se stalo?
Jako byste nebyl
ve své kůži, pane Nobunago.
Možná spadl
z oře a praštil se do hlavy.
Že by?
Tedy,
řeknete mi, jak se jmenujete?
Zapomněl jste?
Zapomněl jste na Ikedu
Cuneoki, vašeho soukojence,
se kterým sdílíte radosti
i bolesti od samého dětství?
Mladý pane.
Jestli se praštil do hlavy...
Jak nepřátelé zjistí, že ztratil paměť...
Život mladého pána bude v ohrožení.
Musíme ho ochránit ze všech sil.
To tohle tajemství
musí zůstat mezi námi.
Nesmíme dopustit,
aby si změny povšimli uvnitř klanu Oda.
Mladý pane.
Proč tu tak zběsile
máváte tím třecím kamenem?
Třecím kamenem?
Pojďte, všichni v hradu na vás čekají.
Rychle zpátky.
V hradu?
To vypadá pěkně.
Ještě moment.
Japonské dějiny
Zešílel jste?
Možná je to chyba,
ale můj život přestal být v ohrožení.
Co dělá bratr?
Asi mu nedělá dobře počasí.
Už zas?
No to je senzace!
Pane Nobunago!
Počkejte, prosím, pane Nobunago.
To je obrovský.
Co to má za bláznivý oblek?
Honem, pozdravte.
Váš otec, pan Nobuhide
a váš mladší bratr, pan Nobujuki.
Dobře, dobře.
Dobrý den.
Já jsem skvělý muž,
který si podrobí národ, Oda Nobunaga!
Cože?
Povídáš národ?
Co to je za nesmysl!
Pane Nobunago!
Hele, kdo je ta kráska?
Co?
Přináším zprávy!
Imagawovi vojáci napadli hrad Anšo!
Cože?
Všichni se připravte.
Vypukla válka.
Ano.
Vyrážíme. Do boje.
Koukni se na to.
Mladý pane, jste slabý, držte se raději vzadu.
Co to povídáš?
Nikdy bych si neodpustil,
kdybych si nechal utéct tak skvělou bitvu.
Mladý pane!
Připravit, a vyrážíme!
Ty budeš asi protivník, ne?
Sám velký Oda Nobunaga
z tebe udělá dva malý!
Time, přestávka!
Co vyvádíš?
Hraješ dobře, ale musíš podle pravidel.
Co to znamená?
Co to ksakru je?
Jako fakt?
Tak počkat.
To je šílený.
To je naprostá šílenost.
Pane Nobunago?
Bohudík.
Podle praporu jsi na mé straně, viď?
Zatím mě vezmi...
Já to s tebou skoncuju!
Co vyvádíš?
Pomoc!
Kde jste kdo?
Jste zraněný, pane Nobunago?
To je
skutečná bitva?
Co to říkáte?
Jsou snad nějaké jiné bitvy?
Tak tedy,
neříkejte mi,
že je to doopravdy.
Je to období válčících států?
Nobunagův koncert
český překlad SONMI     4. 11. 2014
eng. subs. Crunchyroll
Co? Jaký rok?
Je dvanáctý rok éry Tenbun.
Kdy to bylo?
Učebnici, učebnici.
Učebnice.
Je fuč.
Učebnice, kde jsi?
Pane Nobunago.
Co?
Ten voják, co se vás
pokusil připravit o život
byl jeden z nájemných vrahů
vašeho bratra Nobujukiho.
Jsme bratři, jo?
Proč by to dělal?
Právě protože jste bratři.
Zapomněl jste, že uvnitř klanu
Oda hoří boj o převzetí velení?
Právě mezi vámi a panem Nobujukim.
Jen jeden z vás bude dědicem klanu.
Váš otec, pán Nobuhide,
stále váhá s rozhodnutím.
To je pravda?
Jak jsem řekl, dalo by se čekat,
že jako nejstarší syn budete
dědicem vy, pane Nobunago.
Z toho plyne,
že panu Nobujukimu stojíte v cestě.
Já to nechápu.
Proč je to v týhle familii tak složitý?
Tak proto.
Proto se se mnou vyměnil.
Vlastně...
Jestli se přijde na to, že jsi podvodník,
stráže v sídle Odů tě okamžitě popraví.
No, nevadí.
Dejte si na pana Nobujukiho dobrý pozor.
Tak tomu...
Tomu já nevěřím.
Není možné
aby se bratři
pokoušeli jeden druhého zabít.
Řekl jsem, abys bratra zabil!
Nařídil jsem,
abys ho zabil v bitevní vřavě.
Prosím o odpuštění.
Dělá blázna, aby se mi vysmíval.
Příště ho zabiju sám a bez váhání.
Proč se nemůžu vrátit?
Sakra.
Do zbraně! Do zbraně!
Pán zmizel z hradu!
To se na to...
Pane Nobunago!
Já už vás hledal úplně všude.
Pan Nobujuki vám přivodil mnoho příkoří,
nedivím se, že jste
dostal strach a chtěl utéct.
A přesto jste bojoval v Owari.
Za to jsem vám velmi vděčný,
Jednoho dne
budete tak mocný daimjó
že jméno klanu Oda
bude znát v Japonsku každý.
To je moje naděje a víra.
Než ten den nastane,
já, Cuneoki, přísahám,
že vás ochráním, pane Nobunago.
Díky, Cune.
Dík.
Než ten den přijde,
tím myslím teď,
budeš mě chránit, ano?
Budu.
Mladý pane.
To jsem rád, že jste v pořádku.
Měl jsem o vás strach.
Mladý pane.
Omlouvám se.
Pane Nobunago.
To je ona.
Je vám dobře?
Nó...
Kdo to zas je?
Vaše žena, paní Kičó.
Moje žena?
Mladý pane, prosím, odpočiňte si.
Jděte s paní Kičó do svého pokoje.
Jdu si lehnout.
Jsme manželé.
Kičó.
Pojď sem.
Aha.
Nepůjdeš?
Ty sem nepřijdeš?
Tak půjdu já za tebou.
Co tohle je?
Jak je to zamotaný?
Sundej mi to.
Au.
Co tohle bylo?
Co asi?
Koukej se okamžitě zahalit.
Jak se to chováš ke svému manželovi?
Manžel?
Nenech se vysmát.
Kdo řekl, že jako
žena nepřicházím v úvahu?
Byl jsem to já?
O tom nic nevím.
Říkáš, že se nepamatuješ?
Ty sám jsi chtěl,
abych hrála vznešenou dámu
před panem
Nobuhidem a jeho družinou.
Zdá se, že jsi venku
opravdu upadl na hlavu.
Škoda, že tě kůň neudupal k smrti.
No tohle.
I když máš na mě zlost,
je hnusný takhle mluvit.
Dračice.
Přestaň otravovat, kopyto!
Komu říkáš kopyto?
Moment, kdo je kopyto?
Někdo jako ty.
Praštěný, přihlouplý blbec, kopyto.
Takovou strašnou
povahu jsem jakživ nepotkal.
Kam se hrneš, kopáči?
Utíkáš, protože ti došly argumenty?
Ne!
Jen mám chuť se podívat na hvězdy.
Kopyto se chce kochat hvězdami?
Tak to by nešlo.
Paní Kičó je dcerou Starého hada.
Je hadí dcera?
Naše území Owari
sousedí s územím Suruga a Mino.
Oba klany mají vlastní armádu.
Navíc vliv našeho klanu nedosahuje dál,
Mino
Owari
Suruga
než do poloviny území Owari.
Jenom?
Aby toho nebylo málo,
Dósan Saito, který ovládá Mino,
je muž, pro svou
krutost přezdívaný Starý had.
Jestli na nás Mino zaútočí,
klan Oda zmizí ze světa.
Kičó je dcera toho chlapa?
Velmi správně.
Proč jsem si bral takovou ženskou?
Abychom tím předešli válce.
Pán Nobuhide sám požádal vznešeného
Dósana a vaším jménem uzavřel manželství.
Aby bylo jasno, paní Kičó
je pojistkou našeho klanu.
Tak co myslíte?
Běžte si lehnout, prosím.
Zítra přijede na návštěvu
starší bratr paní Kičó, Saito Jošitacu.
Ještě syn Starého hada?
Co tu chce?
Jde o setkání v chrámu Mjorendži.
Váš otec chce ukázat,
jak zdvořile je s paní Kičó zacházeno.
Pokud dá paní Kičó
slůvkem najevo nespokojenost,
Mino to okamžitě využije
jako záminku k útoku na Owari!
Chápete to?
Buďte obezřetný,
abyste se nedopustil neuváženosti.
To by stačilo.
Být Nobunagou je na dvě věci.
Tak Nobuhide zítra
půjde do chrámu Mjorendži.
Nech to na mně.
Juki.
Ano?
Co to je?
Nevím.
Ale může být nebezpečné na to sahat.
Co to tam hledáš?
Hrabeš se v cizích věcech, hadí dcero?
Jen jsem se dívala.
Ten batoh se otevřel sám?
Byl otevřený.
Stejně jako tvoje nevymáchaná huba.
Jako moje co?
Au.
Do háje.
Co to je za ženskou.
Co je?
Bylo to nevídané.
Nebylo to poprvé, co jste se
hádala s panem Nobunagou?
Pojeď trochu dopředu.
Tam, kam jedeme,
bude tam taky Nobujuki?
Jistě.
Aha.
Moment.
Co se děje?
Ne! Nenechte ho utéct!
Stůjte, pane.
Čím mě to šťoucháš?
Já se omlouvám.
Au, co to sakra bylo?
Prosím o prominutí, bylo to křesadlo.
Křesadlo?
To mi dali doma,
abych se z bitev bezpečně vrátil.
Zase utíkáš, kopyto?
Máš z Nobujukiho strach?
To se ví.
Nemám chuť se vidět s někým,
kdo se mě pokouší zabít.
Zbabělče.
Koukej si toho nechat.
Kdo si sakra myslíš-
Mladý pane.
Je špatné říct zbabělci, že je zbabělý?
Cože zas?
Uklidněte se.
Mladý pane.
Kde je?
Nechte mě!
Co to má znamenat?
Paní Kičó zmizela v nestřeženém okamžiku.
Je to pravda?
Pan Jošitacu tu může být každou chvíli.
Spolehněte se na mne, prosím.
Já, Nobujuki, přivedu paní Kičó
zpět, i kdybych měl položit svůj život.
Jošitacu Saito dorazil.
Dlouho jsme se neviděli,
vznešený Nobuhito.
Jsem vám vděčný,
že vážíte tak dalekou cestu do Owari.
Vedlo mne pomyšlení,
že uvidím moji malou sestřičku.
Proto se cesta nezdála dlouhá.
Zdrhla nám. No tohle.
Tady jsem.
Tak tu vás máme.
Paní Kičó.
Paní Kičó!
No tak, pojďte domů.
Cuneoki, mám podezření,
že to zosnoval sám Nobujuki.
Ano.
Byl by schopen paní Kičó unést.
Co s ní bude, když ji nenajdeme?
To nejhorší.
Může přijít o život.
Za tím vším jste vy?
Jistěže ne.
Jsem tu, abych vás zachránil, paní Kičó.
Proč se vám tedy klaní?
To opravdu nevím.
Pojďme se vrátit.
Pan Jošitacu už na vás čeká.
Dobrá.
Povím o tom bratrovi.
To bude konec Owari.
Jistě žertujete.
Stát.
Pane Nobujuki!
Už tu měla být.
Kde je paní Kičó?
Už brzy...
Pořád opakujete brzy, brzy.
Vznešený Nobuhide.
Jste si jist, že se Kičó nic nestalo?
Haló!
Kičó!
Paní Kičó!
Kičó, kde jsi?
To je špatné.
Tak to vypadá, že válka je na spadnutí.
Jestli se paní Kičó něco stane,
Dósan vytáhne do útoku.
I kdybychom válce zabránili,
budeme nuceni vás uvrhnout do žaláře
pro zanedbání manželské péče.
Co je zas, do háje, tohle?
Proto ji tak zběsile hledáme?
Válka, nebo můj život.
O tom můžeme přemýšlet pak.
Jestli je Kičó
v nebezpečí, musíme ji zachránit.
Copak se o ni nebojíte?
Už jsem čekal dost.
Prosím, ještě chviličku.
Tak přiveďte Kičó okamžitě sem.
Mluvte pravdu.
Hrozí Kičó nebezpečí?
Počkejte!
Nevím, co se stalo,
ale Kičó byla s mým bratrem Nobunagou.
Jestli za to nese odpovědnost můj bratr,
navrhuji, abyste jako
náhradu si vzal jeho život.
Souhlasíš, otče?
Zadržte!
Co to znamená?
Co se stalo?
Promiňte mi malé zdržení, prosím.
Ptám se tě, co se stalo.
Tak tedy...
Budeme nuceni vás uvrhnout do žaláře
pro zanedbání manželské péče.
Připravovala jsem se.
Jen mi to trvalo moc dlouho.
Vraťme se dovnitř.
Ano, je jistě velká úleva,
že je paní Kičó živa a zdráva,
bratře.
Počkej chvíli.
Tak by to skončit nemělo.
Jak to myslíš?
Nepodnikej nic, co ublíží Kičó,
abys dostal mě.
Jestli mi jdeš po krku,
tak jednej přímo se mnou.
Chápeš?
Vznešený Nobuhide,
už jste rozhodl?
O vašem následníku.
Pan Nobunaga,
nebo pan Nobujuki?
Kterého z nich učiníte
budoucí hlavou klanu?
Tedy...
Jen klid.
Odcházím na toaletu.
Kdo je tu?
Pane!
Můj pane!
Můj pane.
Pane Nobuhide!
Nobunago.
Pane Nobunago.
Jděte k otci.
Nemůžu.
Pane Nobunago!
Nobunago.
Budeš vůdcem
klanu Oda.
Proč, otče?
Proč ne já?
Poslouchej, Nobunago.
Od této chvíle
jsi hlavou klanu Oda.
Spoléhám na tebe.
Nobunago.
Otče!
Proč?
Proč ne já?
Otče.
Nedokážu to.
Prostě to nedokážu.
Já těm lidem nedokážu velet.
Krom toho,
způsob, jak ho zabili...
Já to nechci.
Ať je hlavou mladší bratr.
Co to povídáte?
Nechápete, proč váš otec
na to místo vybral právě vás?
Protože viděl, jak jste se
dnes Nobujukimu postavil.
Pan Nobuhide věřil, že takový
muž je budoucností klanu Oda.
A protože jste nejstarší syn klanu,
musíte přijmout otcovu vůli.
Stejně nemůžu.
V té chvíli jsem byl rozklepaný
a řekl jsem, co si myslím.
Ale hlavně,
já sem vůbec nepatřím.
To mluvíte vážně?
Úplně vážně.
Chcete utéct?
Můžete utéct před
posledním přáním svého otce,
i před svými vazaly?
A taky před tím,
co je mou nadějí?
Zase utíkáš, kopyto?
Měl bys s tím svým
utíkáním od všeho něco dělat.
Chcete utéct?
Vůdce klanu Oda,
pan Oda Nobunaga!
Úklona.
Zvedněte hlavy.
Nevím přesně, co mám říct,
já...
abych pravdu řekl, moc si nevěřím.
Nejsem z těch,
co bývají předsedou třídy,
a nijak zvlášť mi to nemyslí.
Opravdu nevím, proč vám mám velet já.
Ale
pokusím se být Nobunagou.
A fakt se budu snažit.
Proto prosím
vás všechny o podporu.
Prosím.
Ano, pane.
Víte, tohle dělat nemusíte.
Zvedněte se.
Rozdělili jste se do sedmi skupin.
Ano.
Takže vy máte zítra volno.
Pondělí
Volno
Volno?
Copak vy jste nikdy neměli volno?
To není dobře pro výkonnost.
Jako člen klanu Oda,
žádám vás o stálou přízeň.
To nic.
Rádo se stalo.
Zároveň vám blahopřeji.
Děkuji, děkuji.
Pan Oda Širodžiro Nobusane.
Potřebujete víc jíst.
Jen ze snídaně
a oběda moc sil nenaberete.
Zavedeme tři jídla denně.
To bude mnohem lepší.
Ano?
Nepřišel jsem s pozdravy.
Tak proč jste tu?
Přišel jsem oznámit, ať se připravíte.
Je možné, že se proti vám postavím.
Co? Proč?
Jsme příbuzní, ne?
Dost nesmyslů.
Nepředstírejte, že nevíte!
Výmluvy, že si nic
nepamatujete, nepřijímám.
Jde o území, o které jsme
s ctihodným Nobuhidem soupeřili.
Je mrtvý a já se nebojím ničeho.
Jen počkejte a uvidíte.
Můj pane.
Jaký je z vás skvělý jezdec.
Já vím.
Opravdu vám to jde.
Můj pane.
Je pravda, že jste mu to území slíbil?
Tomu, co tu byl včera?
To je Nobukijo Oda,
pán hradu Inujama.
Váš otec se s ním
nikdy nedohodl v míru,
a vy mu to jen tak dáte?
A není to tak lepší?
Zacházíte příliš daleko.
Na co myslíte?
A ten váš plán s volnými dny,
všichni jsou z toho zničení,
protože si myslí, že o ně už nestojíte.
Tak jsem to nemyslel.
A co ten nápad se třemi jídly denně.
Není to bezva?
Kde chcete vzít v Owari
tolik jídla, po tak hrozné neúrodě?
A ještě ta půda pro Nobujukiho.
Myslel jsem, že to budu dělat po svém.
Myslel jsem, že je lepší
půdu rozdat, než o ni bojovat.
Pro Owari bude lepší,
když se nepovede válka, ne?
Žádné bitvy?
Nemyslíš, že tak je to skvělý?
Nebude válka,
nikdo nebude umírat v bitvách.
Nejlepší řešení, ne?
Válku není možné odstranit.
Proč?
Když dostanou tolik půdy, kolik
chtějí, nebudou mít důvod válčit, ne?
Jestli Nobujuki rozšíří své území
bez boje, bude chtít stále víc.
Jediný způsob, jak ochránit
území a lid, je bojovat a vítězit.
Ty ničemu nerozumíš.
To máš válku tak rád?
Samozřejmě že ne.
Mnozí naši lidé zoufale bojovali
a položili životy při obraně našeho území.
Můj otec byl jedním z nich.
Můj otec položil svůj život pro Owari.
A vy tak snadno rozdáváte
území, o které bojovali?
Copak jejich smrt
neměla žádný smysl?
Já jen myslel na to, jak se vyhnout válce.
Vaše myšlení je...
příliš prostoduché.
Ten mi dal sodu.
Musí být těžké sloužit bláznovi.
Cuneoki.
Povedu povstání proti bratrovi.
Chcete provést převrat?
Ano.
Jenže...
Ve skutečnosti
se mnoho vazalů
přiklonilo na naši stranu.
Ztratili v Nobunagu důvěru.
Jejich přáním je pro dobro
Owari Nobunagu porazit.
Pomůžeš mi, že?
Přeji si, aby Owari
bylo zemí,
kde všichni mohou žít v míru.
Což kvůli této zemi
padlo při obraně málo lidí?
I tvůj otec
přišel o život v boji, že?
Pamatujete si mého otce?
Jistě.
Byl z těch, kteří vždy podporovali klan Oda.
Tuhle zemi ochráníme společně.
Souhlasíš?
Můj pane! Můj pane!
Pane, přináším strašlivé zprávy.
Sám pan Nobujuki
svolává armádu.
Cože?
Co myslíš tím svolává?
Je možné, že to nechápeš?
Nobujuki potáhne do boje!
Do boje?
Je válka.
Klan se rozdělil a stojíme na prahu války.
Nobujuki postavil armádu, aby tě zabil.
Kde je Cuneoki?
Přidal se k nám.
Aha.
Zatím ho ale ještě necháme u Nobunagy.
Proč?
Počká si na správný čas,
a pak přiměje Nobunagu spáchat seppuku.
Řeka Šonai nás zdrží.
Nesu zprávu.
Nobujukiho armáda
se chystá k útoku u řeky Šonai!
Co uděláme?
Co by tak fungovalo?
Přemýšlejte, než něco řeknete.
Na vašem velení
závisí, jak dopadneme.
To se lehko řekne.
Ikedo!
Co se stalo?
Rozprášili náš předvoj.
Pokud zůstaneme
bez plánu, nepřítel nás zničí.
Vaše rozkazy, můj pane?
Pane.
Můj pane.
Pane, vaše rozkazy.
Pane.
Můj pane!
Můj pane.
Bratr je takový slaboch?
V tom případě
ho napadneme přímo v táboře.
To bude příležitost pro Cuneokiho.
Dostali se do Morijamova tábora.
To znamená, že Nobujuki je tu každou chvíli.
Jsme v koncích?
Pane.
Pojďme se vzdát.
Vzdát se?
To znamená prohrát, ne?
Na to zapomeň!
Pokračovat v boji
znamená jen víc obětí.
Není důvod hnát
ty lidi bezdůvodně na smrt.
Jenže...
Pane.
Tak dobře.
Tedy...
přijměte svůj osud
a proveďte seppuku.
Seppuku?
Seppuku... jako si rozpárat břicho?
Přesně.
Proč?
Vždyť jsi chtěl, abych se vzdal!
Boj neskončí, dokud budete naživu.
To táhni někam!
Něco takovýho neudělám ani omylem!
Jak tě to mohlo napadnout?
Co říkáte, vy tam?
Nové zprávy.
Nobukijo Oda...
Ten zavrženíhodný
Nobukijo využil příležitosti a zaútočil?
Ve skutečnosti...
Nobukijo Oda přitáhl
na pomoc panu Nobunagovi.
Do boje!
Proč?
Proč by ten chlap...
Pan Nobunaga mu věnoval sporné území,
zřejmě mu chtěl oplatit závazek.
Pan Nobukijo se probil
do nepřátelského tábora.
Pane, my zvítězíme!
Tuhle bitvu vyhrajeme.
Tohle se stát nemělo.
Pane Nobujuki, vydejte rozkaz!
Nobukija se nelekneme!
Do útoku!
Sakra.
Přijmeme náš osud, pane Nobujuki.
Tady.
Viděli jste
ty následky?
Zemřelo mnoho lidí.
A co?
Zemřeli kvůli vám.
Já už ti to říkal.
Jestli mě chceš dostat, jednej na rovinu.
Nezatahuj do toho lidi,
co s tím nemají nic společného.
Víš, kolik tvých vazalů zemřelo?
Nezájem.
458 lidí.
Ti všichni
bojovali a zemřeli kvůli tobě.
Určitě jsou šťastní, že na mě položili život.
Taková kravina.
Nikdo z nich si nepřál smrt.
Jejich smrt se mě netýká.
Vazalové jsou jen figurky.
Nástroje.
Zabte ho!
Setněte tomu ničemovi hlavu!
Připravte ho o hlavu!
Na smrt!
Tak rychle, usekněte mi hlavu.
Jsem zločinec, který vyvolal povstání.
Zabij mě!
Zabij mě tady a teď!
Zabijte ho!
Rozvažte je.
Hned.
Nezabiju tě.
Nechci.
Předvádíš milosrdenství?
Ne.
Víš, co to je?
To je křesadlo.
Manželky to dávají mužům,
v naději, že se v pořádku vrátí domů.
Nikdo nechce zemřít.
A vazalové nejsou ani figurky, ani nástroje.
Jsou to lidé.
Lidé, kteří mají ženy a rodiny
a jsou zoufalí, když umírají.
Jsou to lidé,
kteří doufají, že se vrátí domů.
Nobujuki.
I ty je máš.
A kvůli nim
tě nechci zabít.
Možná
jsme se v Nobunagovi spletli.
Málem jsme přišli o krk.
Neměli bychom začít znova
a přidat se k Nobunagovi?
K prospěchu klanu Oda.
Děkuji mnohokrát, pane Nobukijo.
Šťastnou cestu domů.
V pořádku.
Ahój!
Já se zas ozvu, až se něco semele!
Ten člověk je neuvěřitelně naivní.
Omilostnit vzbouřence.
Hodí se vůbec na vůdce
klanu, s tou prostoduchostí?
Mám stejný pocit.
Ten nápad o světě bez válek
jsem měl za hloupé fantazírování.
Ale možná
jsem to byl já, kdo se mýlil.
Napadlo mě to,
když jsem dnes Nobunagu viděl.
Třeba jednou
takový svět vytvoří.
Je to prosťáček.
Brzy se uvidíme, pane Nobukijo!
No tak, přidejte se.
Ahój!
Máte trochu horečku.
Odpočívejte, prosím.
Jsem jen utahanej.
Nic to není.
Kde mám ty chladivé léky?
Pane Nobujuki,
pane Nobujuki, kam to jdete?
Navštívit bratra.
Rozhodl jste se sloužit panu Nobunagovi?
Mám dobrý důvod, proč ho vidět.
Právě dnes
svého bratra zabiju.
Jestli mám strávit zbytek
života jako vazal svého bratra,
radši zemřu.
Co budu živ,
budu mu usilovat o život.
Nic mi není.
Jak je tobě, Cune?
Vypadáš jinak než obvykle.
Ne.
Jsem v pořádku.
Můj pane,
já vlastně...
Můj pane.
Přišel pan Nobujuki.
Říkal, že vám chce popřát zdraví.
Popřát zdraví?
Nobujuki.
Co se děje?
Slyšel jsem, že jsi nachladl
a přinesl jsem trochu jídla.
Děkuji ti.
Tak ukaž.
Děkuji za jídlo.
Připravuje další povstání, pane Nobunago!
Tyto ďábelské pikle už nebudu krýt!
Nobujuki.
Ty toho nenecháš, co?
Jak dlouho ti potrvá, než to pochopíš?
Víš vůbec, co říkáš?
To přece nemyslíš vážně!
Kdo se pořád vymlouval na nemoci
a místo aby bojoval,
schovával se v posteli?
Já zoufale bojoval místo tebe!
Abych získal otcovu pozornost,
bojoval jsem,
bojoval jsem ze všech sil!
Nechci skončit jako tvůj vazal,
jen proto, že jsem mladší než ty.
Sleduj.
Já
jsem samuraj.
Z-zavolejte sanitku.
Volejte sanitku!
No tak!
Výborně.
Zasluhuje obdiv.
Vznešené!
Pane Nobujuki!
To byla příkladná sebevražda.
Co to tu povídáte?
Nestůjte a pomozte mu!
Já mu pomůžu.
Co chceš udělat?
Useknu mu hlavu.
Ne, to nesmíš. Vždyť umře.
Co to děláte?
Takhle jen prodlužujete jeho utrpení.
Uhněte.
Pane Nobujuki.
Sbohem.
Ne!
Můj pane.
Jako váš služebník
přešel jsem na stranu pana Nobujukiho.
Proto
mě musíte nechat.
Můj pane, zradil jsem vás.
Prosím.
Přestaň s tím.
Dovolte mi zemřít.
Prosím,
budu pykat za svůj čin.
Neumírej.
Prosím, neumírej.
To je rozkaz.
Co to je, sakra.
Co to, sakra,
s vámi všemi je?
český překlad SONMI      4. 11. 2014
eng. subs. Crunchyroll
Co?
Přišla jsi mě potěšit?
Jsi stejný ubožák jako vždycky.
Teskníš snad za mladším bratrem?
Co zas máš?
V takových chvílích bys
měla projevit trochu citu, ne?
Utápět se ve smutku
znamená zvát si domů nepřítele.
A nepřátelé jsou všude.
V tomto světě
slabí umírají.
Pán Nobuhide nedojde klidu,
jestli se s tebou něco stane.
Je to drsný
v období válčících států.
Asi jsem to viděl moc jednoduše.
A přežil jsem proto,
že jsem žil v moderní době.
Promiň.
Nemáš tucha, o čem mluvím, co?
Otče.
Oda Nobujuki nedokázal
uspět v povstání proti Nobunagovi
a musel spáchat rituální sebevraždu.
Chápu.
Takže Owari patří jen Nobunagovi.
Starý had by se měl probudit.
Nevěřil bych, že mladší bratr zemře první.
Co je ten Nobunaga vlastně zač?
Je třeba s ním počítat?
To nevím.
Rozhodně pánem
Owari bude jen do chvíle,
dokud ho nerozdrtí pán Imagawa.
Ten, kdo se vás pokoušel zabít, je po smrti.
Neměli bychom se vrátit
do Owari, pane Nobunago?
Ne.
Ne, tohle mi vyhovuje.
A už mi víc neříkej Nobunago.
Mám už jiné jméno.
Říkej mi Micuhide Akeči.
Oda Nobunaga x Dósan Saito
Povedu armádu Mina, desítky tisíc
silných mužů, a převezmu toto území.
To je k zbláznění.
Starý had z Mina se probral.
Proč chce bojovat,
Roztržka mezi otcem a dcerou
když ví, že jsem tady?
Nic nechápeš.
Příběh lásky ztracený v bitvě
Ztratí se tyto city
v hlubinách dějin?