Jako člen klanu
nedokážu být připraven
položit život za podvodníka.
Prosím, opusťte
tento hrad.
Opusťte klan Oda!
Pane!
Asakura poslal
Azaiovi dvacet tisíc vojáků.
Připojil je ke svému vojsku
a chystá se nás napadnout.
Pane!
Asakura zahájil konečnou bitvu.
Teď když selhal jejich pokus o atentát,
jsou připraveni bojovat až do konce.
Pomstěme pána Moriho a slečnu Ojuki.
- Pane.
- Můj pane.
Nechte nás vykonat pomstu.
Zanecháme
všech bojů.
Myslím si,
že je třeba s pány
Azaiem a Asakurou uzavřít mír.
Mír?
Naše armáda je lepší!
Nevěřím, že máme
důvod s kýmkoli bojovat.
Šógun Jošiaki je mrtev,
a zemřel i pán Takeda.
Myslím, že dáme možnost
Azaiovi s Asakurou z toho vycouvat.
Nezapomínejte, že Azai nás zradil.
To nemůžeme jen tak přejít.
Nepotrestat zradu dává
špatný příklad okolním státům.
Měli bychom bez slitování zaútočit.
Ano!
Azai a Asakura pobili
příliš mnoho našich lidí.
Nemůžete jít do války kvůli nenávisti.
Nenávist
přináší jen další, silnější nenávist.
Ublížili nám, ublížíme jim také.
Ale právě tak
ztrácíme drahocenné životy.
Je to začarovaný kruh.
Z toho řetězce se musíme vymanit.
V takové situaci
nevěřím, že dokážeme
vytvořit svět bez válek.
Proto
to budeme my, kdo s tím skoncuje.
Pane Hanbei,
můžete mi vyžádat slyšení u pána Azaie?
Ještě chvíli.
Poslat vyslance na nepřátelské území
je za daných okolností nebezpečné.
Domnívám se,
že poslat dopis bude rozumnější.
Máš pravdu.
Připravte mi papír, prosím.
Ano.
Omlouvám se, že jsem
přede všemi řekl, co si myslím.
Bylo to naposled.
Dovolíš mi zůstat
Nobunagou, dokud to neskončí?
Jak bude po všem,
odejdu.
Rozumím.
Díky, Cune.
Nechoval se ten Hidejoši trochu divně?
Myslím, že nechtěl,
abych se s Azaiem sešel.
To by se mu nehodilo,
protože teď může Azaie
využít k vlastnímu prospěchu.
To byl ten pravý důvod.
Pospěšte si
a snažte se uzavřít s Azaiem mír!
Jestli odhalí vaše styky
s Hisamasou, máte to spočítaný.
Přestaňte tu ječet.
Já Hisamasu odpravím.
Odejde?
Připravím všechno pro váš
návrat do čela klanu Oda.
Omluvte mě.
Co hodláte dělat?
Jestli se teď vrátím jako Nobunaga,
vazalové mě pravděpodobně nepodpoří.
Všichni ho upřímně obdivují.
Jak dlouho ještě budete takhle mluvit?
Vy jste pán Nobunaga.
Ten muž
dělá, co ho napadne,
zatímco to přísluší vám.
Vaše postavení, vaše čest, vaši vazalové.
A navíc
i paní Kičó.
Ahoj, Kičó.
Co se děje, kopyto?
Proč jsi tak zaražený?
Poslyš,
mám něco, co ti musím říct.
Něco mi musíš říct?
Jo.
Já vlastně...
Nobunagův koncert
český překlad SONMI    30. 12. 2014
eng. subs. Crunchyroll
Já vlastně...
Nó...
Já...
Už vím.
Snědl jsi moje onigiri a nic mi neřekl?
Onigiri máš nade všecko rád.
Od teď ti budu říkat onigiri!
Promiň.
Jasně, sněd jsem onigiri.
Onigiri já děsně rád.
A to mi říkáš jen tak, onigiri?
Neříkej mi onigiri.
Zblázníš se kvůli onigiri, Kičó?
Tak já ti budu říkat Nigiri Mešiko.
Co to je za jméno?
Tak ošklivým jménem mi neříkej.
Au! Nigiri Mešiko!
Onigiri.
Au, au, au.
Máš to, Nigiri Mešiko.
A mě říkej Nigiri Mešio.
List, který poslal Oda.
Co Oda píše?
Přeje si
s námi uzavřít příměří.
Já...
Pane.
Myslíte vážně na uzavření smíru?
To nelze.
Ve vší úctě, pane,
Oda mi zabil syna.
Nemohu se uzavřením
příměří vzdát pomsty.
Musíme pomstít
všechny, kteří padli v bitvách!
Budeme bojovat.
Pane. Pane!
Za mého syna.
Co s tím uděláš?
Pane. Pane.
Azai poslal odpověď.
Je ochoten k jednání o příměří.
Co přesně
Azai píše?
Píše,
že s příměřím souhlasí.
Je to tak?
To je úžasné.
Nagamasa vzkazuje,
že přijede sem na hrad.
Dlouholetá válka vezme za své.
Opravdu, pane.
To je skvělé, pane.
- Konečně dojde duch pána Moriho klidu.
Ano!
Dokázal jste to, pane.
Kopyto.
Tebe vážně musí bohové milovat.
To se ti povedlo.
Ten muž dělá, co ho
napadne, zatímco to přísluší vám.
A navíc i paní Kičó.
Odjedu na setkání s Odou.
Smír
ukončí válku
s klanem Oda.
Počkejte, prosím, pane.
Připravíte Imaie o jeho čest.
Co to znamená?
Jde o Kijotadu, hlavu klanu Imai.
Imai na protest proti
smíru spáchal sebevraždu.
Imai položil svůj život, aby vás zastavil.
Zvažte jeho čin, pane.
K příměří nesmí dojít.
Proč?
Proč je to pořád tak?
Imaiova smrt nesmí být zbytečná!
Prokažte mu úctu, prosím.
Dlouho jsme se
neviděli, co, Nagamaso?
Ano.
Jsem moc rád,
že máte stejný názor jako já.
Urozený Nobunago,
nemohu
v žádném případě
s vámi uzavřít příměří.
My, Azaiové, budeme
s klanem Oda bojovat až do konce.
Proč?
Válka přinesla všem mnoho ztrát.
To vím.
A právě proto...
Právě proto,
z úcty k mrtvým vazalům,
nemohu přestat.
Nemohu nechat jejich životy nepomstěné.
Počkejte.
Říkám tu, že bychom se měli
přestat navzájem nenávidět a zabíjet.
Jsme přece přátelé, ne?
Pochopte, prosím, urozený Nobunago!
Právě protože jsme přátelé,
pochopte, prosím.
Oba
si přejeme vládnout zemi.
V této době je tu cosi
cennějšího než přátelství.
Je tu něco, co musím ochraňovat.
A tak
položím i svůj život
abych vás zničil.
Co hodláte udělat?
Zabijete pána Nagamasu?
Jestli to nedokážete,
pak byste měl okamžitě
Nobunagovo místo opustit.
Rozřízl si břicho?
Obětoval život, aby zabránil příměří.
Pane Hanbei.
Viděl jste Opičáka?
Ne.
Potřebujeme s ním probrat
další postup, ale nemůžeme ho najít.
Omlouvám se.
Kam mohl jít?
Šigenori, mám něco, co bych rád zjistil.
Paní Kičó.
Mohu si s vámi promluvit?
Prosím, poslouchám.
Co se stalo mezi vámi a kopytem?
Já...
Zjistil jste
snad pravdu?
Paní Kičó, jak to, vy to víte?
Jak dlouho už?
Od událostí v Enrjakudži.
Proč jste o tom mlčela?
O tom muži nevíme nic,
jen to, že nemá ani kapku krve rodiny Oda.
A teď i vy...
Pro mě
je Nobunaga on!
I když v žilách nemá kapku krve Odů,
i když nevíme,
kdo je a odkud přišel,
ten muž stál při mně po celý ten čas.
Pro mne
je Nobunaga on!
Paní Kičó.
Cuneoki.
Odejde kopyto z hradu?
Pokoušel se mi říct pravdu.
Odejde, viďte?
Po bitvě s Azaiem a Asakurou
bude konec.
Jistě.
Věděla jsem,
že ten den jednou přijde.
Celý ten čas
jsem na ten den čekala.
Zamýšlíte odejít s ním?
Neodejdu.
Hodlá hrad beze slova opustit.
Protože to tak chce,
zůstanu zde.
A budu
pokračovat ve svých povinnostech
jako žena Ody Nobunagy.
Páni, to je nebe.
Široké jako vaše srdce, Nobunago.
Slunce je k večeru ostré.
Tak jako vy, Nobunago.
Možná jste tu taky tak sám, Nobunago?
Čeho ještě chcete dosáhnout, Nobunago?
Tak co,
nedáme to spolu dohromady?
Vy jste tady?
Ulítly vám včely?
Je tak těžké zabít Nagamasu?
Věřil jsem, že uzavření
příměří ukončí válku mezi námi.
Jsme přátelé.
Tak proč zabíjet jeden druhého.
V době válčících států
žije každý s nějakým břemenem.
V této době
nemůžete jednoduše ustoupit.
Když chcete něco ochránit, musíte bojovat.
A některé věci jsou důležitější než život.
Pravděpodobně to byla
obtížná volba i pro Nagamasu.
Nobunago.
Jediné, co můžete udělat,
je respektovat Nagamasovy pocity.
To znamená
přátelství v době válčících států.
Právě protože jsme přátelé, pochopte.
Zítra
vytáhneme do pole.
Jste si jistý?
Je to taky bitva
mezi mnou a Nagamasou.
Nemůžu věčně utíkat.
Ostatně
už kvůli těm, kteří pro mne zemřeli,
musím tuhle válku skončit.
Proto
budu s Nagamasou bojovat.
Kičó.
Odcházím
a zítra zabiju svého přítele.
Nebo můj přítel
zabije mne.
Já...
nedělám chybu, že?
Je to odpověď
na Nagamasovo přesvědčení.
Musím chránit klan Oda.
Tak je to správně, viď?
Kopyto,
já ti věřím.
Udělej to, o čem jsi
přesvědčený, že je správné.
Kičó.
Děkuju, že jsi mě
podržela, když jsem to potřeboval.
To, co jsem dokázal,
je díky tvé podpoře.
Opravdu
jsem ti za všechno vděčný.
Dělala jsem to, co je běžné.
Protože
jsem tvoje žena.
Zítra bojuj s odhodláním, kopyto.
Dobře, budu.
Bolí to.
Poslyšte,
toto je naše poslední
bitva s Azaiem a Asakurou.
Ať všichni
přežijí a vrátí se domů.
Jdeme
tuto bitvu vyhrát.
Kupředu!
Asakura Jošikage měl bojovat s Odou,
ale jak se zdá, skoncoval to rychle.
Slyšte!
Posílíme obranu hradu!
Tuto bitvu vyhrajeme!
Když tento hrad
dobudeme, je vítězství naše.
Hrad Odani je nedobytný.
Jak na něj zaútočit?
Navíc je uvnitř paní Oiči.
Snad se paní Oiči neodváží ublížit?
Věřím, že ne.
Pravděpodobně chtěla
zůstat s pánem Nagamasou.
Musíme ji odtud
dostat co nejrychleji!
Měl bych nápad.
Vskutku?
Hrad Odani má tři části:
Komaru, Kjogokumaru a Honmaru.
Komaru
Kjogokumaru
Honmaru
V této chvíli jsou Nagamasa
a paní Oiči-sama v Honmaru,
Honmaru
zatímco Hisamasa je v Komaru.
Komaru
Náš první útok na hrad
by měl mířit na Kjogokumaru,
který je mezi Honmaru a Komaru.
Kjogokumaru
To by mělo oddělit
Nagamasu od Hisamasy,
zároveň oslabit obranu hradu
a vytvořit podmínky
pro záchranu paní Oiči.
Jak se ale dostat ke Kjogokumaru,
v podstatě k centru hradu?
Využijeme svitu měsíce
a vylezeme po útesu
vpravo od Kjogokumaru.
Pak zaútočíme na nepřítele,
který o nás neměl potuchy.
Jasně.
Dobrej jako vždy, Opičáku.
To by mě nenapadlo.
Pane,
přísahám, že já, Hašiba
Hidejoši, zachráním paní Oiči
a donesu Nagamasovu hlavu.
Prosím, svěřte mi velení útoku.
Dobře.
Je to na tobě, Opičáku.
Jsem poctěn.
Kupředu!
Tak teď.
Zápalné šípy.
Pane!
Kjogokumaru padl!
Cože?
Utečte, prosím.
Vy...
Přišel jsem pro vaši hlavu, Hisamaso.
To je konec.
Iči!
Opusťte hrad.
Vrať se k Nobunagovi.
Žij v bezpečí s našimi dcerami.
Jdi.
Nové zprávy!
Pán Hidejoši zabil Azaie Hisamasu.
Ano!
Nyní zachraňuje paní Oiči.
Opičáku.
Pane!
Honmaru, kde je
Nagamasa, je také v plamenech!
Opusťte hrad.
Jděte!
Tak to je konec.
Iči.
Co tu děláš?
Zemřu
s vámi, pane Nagamaso.
Jen tato slova jsou víc než dost.
Kvůli mně žij
a postarej se,
ať jsou dcerky šťastné.
Iči.
Dny strávené s tebou
mě naplňovaly štěstím.
Jsem nesmírně vděčný,
že nás osud svedl dohromady.
Iči.
Odejdi z hradu.
Chci, abys žila.
I já.
Byla jsem šťastná.
Byl to
šťastný život s vámi,
pane Nagamaso!
Ano,
Jdi.
Tak to má být.
Paní Oiči, oheň se blíží!
Pojďte s námi.
Mami.
Paní Oiči!
Díky bohu jste živá.
Oiči.
Promiň.
Nemáš se za co omlouvat.
Taková je doba.
Jestli je ti dáno bojovat,
pak musíš bojovat.
Ostatně, pán Nagamasa
je připravený zemřít.
Je odhodlaný spáchat
rituální sebevraždu.
Proto prosím,
neomlouvej se, bratře.
Paní Oiči, tudy.
Dcerky na vás čekají.
Velmi dobře.
Já
se mýlil.
I v době válčících států,
jako v každé době,
to nejdůležitější zůstává stejné.
Není nic dražšího než život.
Proto jdu
Nagamasovi na pomoc.
Počkejte, prosím.
Doprovodím vás.
Nagamaso!
Pane Nagamaso!
Nobunago.
Nagamaso.
Tak dost.
To nedělej.
Vyhrál jsi
náš boj.
Koho zajímá, kdo vyhrál, nebo prohrál.
Já nechci, abys zemřel, Nagamaso!
Zemřelo tolik mých vazalů,
jak bych mohl přežít sám.
To je špatně.
Musíš žít za ty, co zemřeli.
Ty musíš žít!
Nobunago,
byli jsme spolu tak málo,
ale bylo to ohromné.
Kdybychom se nepotkali
v této době,
určitě bychom byli dobří přátelé.
Společně bychom pili,
probírali své sny,
a smáli se
při společných procházkách.
Prosím,
ať je budoucnost taková.
Budoucnost, kdy lidé nemusí válčit
jen proto, do jaké rodiny se narodili.
Já...
Já nemám právo.
Modlím se, aby mé dcery
jednou mohly
v takové době žít.
Nagamaso!
Zadrž, zůstaň se mnou!
Vydrž.
Je konec.
Vezmi ho do vlastních rukou,
Nobunago.
Já...
na tebe nikdy nezapomenu,
Nagamaso.
Nikdy nezapomenu.
Děkuji ti.
Cune!
Kopyto!
Odcházíš?
Hm.
Myslím, že se půjdu projít.
Pak půjdu s tebou.
Půjdu sám.
Aha.
Víš, Kičó.
Copak?
Nikdy
jsem ti to neřekl,
ale mám tě rád, Kičó.
Ze všeho na světě
jsi mi nejmilejší.
Byla jsem zvědavá, co mi řekneš.
Já vím, na co myslíš.
Aha.
Vím
úplně o všem.
Víš,
je čas, abych šel.
Je to jen procházka, že?
Vždycky jsi rád přeháněl, kopyto.
Máš pravdu.
Odcházím.
Ano.
Pane Nobunago.
Rád bych s vámi mluvil.
Pátral jsem, jak jsi chtěl.
Jak jsi předpokládal, bratře,
ten vazal klanu Azai
sebevraždu nespáchal.
To jsem si myslel.
Jediný muž byl svědkem jeho smrti
a ten už byl zavražděn.
Kdy to bylo?
Tu noc, co Hidejoši nebyl v hradu.
Hidejoši je ten,
kdo si bitvu velmi přál.
Hidejoši využíval Azaiovy vazaly.
Jednomu z nich nařídil provést vraždu tak,
aby vypadalo jako sebevražda,
a tak zmařil jednání o příměří.
Pak, když z příměří sešlo, vazala zavraždil.
Proč o tu bitvu tak stál?
Jeho cílem byla
smrt Azaie Hisamasy.
Hidejoši zabil Azaie Hisamasu.
Nyní zachraňuje paní Oiči.
Poté, co dobyl Kjogokumaru,
nezachraňoval paní Oiči,
ale zamířil přímo
do Komaru zabít Hisamasu.
Záchrana paní Oiči byla jen zástěrka.
Ale proč by zabíjel Hisamasu?
Když se dobrovolně nabídl
jako zadní voj v Kanegasaki,
musel táhnout
s Hisamasou za jeden provaz.
Chtěl zničit klan Oda.
Hisamasu zavraždil, aby ho umlčel?
To musíme okamžitě říci pánovi.
Sakra!
Pokusím se být Nobunagou.
Proto prosím vás všechny o podporu.
Nejste sám.
Vy víte, že vás nenecháme
samotného, pane Nobunago.
Na zdraví!
Veselé Vánoce.
Já bych jedl.
Nebylo by něco tady?
Kičó.
Onigiri máš nade všecko rád.
Co tu děláte?
Cune.
To je to místo.
Už si vzpomínám.
Tady se ze mě stal Nobunaga.
Od té doby se toho tolik semlelo.
Spousta špatností,
tolik utrpení.
Ale...
byla to paráda.
Jednou jsem vám něco řekl.
Že já, Ikeda Cuneoki, mám sen.
Že se stanete tak silným,
že jméno klanu Oda bude
v Japonsku znát každý.
To byl můj sen
i naděje.
Vy jste ten sen
přivedl k životu.
Vy, kdo nemáte
ke klanu Oda žádné vazby,
vedl jste nás, vazaly, cestou,
na které klan Oda zesílil.
Je řada na mně,
abych přivedl k životu váš sen.
Cune.
Pokusíme se
o svět bez válek ještě jednou?
Pán Micuhide
také trvá na vašem návratu.
Určitě?
Jsem podvodník.
Můžu
si zas pustit pusu na špacír
a dostat nás do pěkný kaše.
Nemyslím, že by to vadilo.
I přes to všechno
si přeji sloužit vám.
Jako fakt?
Ano.
Tak teda
vypadá to, že tu začnu ještě jednou.
Spoléhám na tebe,
Cune.
Půjdu s vámi kamkoliv,
můj pane.
Chci vás následovat.
Ale nemohu vám sloužit,
když je mi tak, jako teď.
Proto mi dovolte opustit
klan a stát se róninem.
Odpusťte mi, prosím.
Požádám tě o laskavost.
Laskavost?
Přivedeš ho zpátky?
Jako Odu Nobunagu.
Jste si jistý?
Aby Oda ovládl zemi,
je nezbytná jeho síla.
Pane Nobunago.
Tak teď.
Pane, kde jste to byl?
Pojďte na rýžové koláčky, pane.
Pojďte sem!
Tady!
Pane Nobunago!
Co?
Iejasu.
Dlouho jsem vás neviděl.
Pán Iejasu nám přinesl koláčky.
Miluju je víc, než tři jídla denně!
Snad jsou koláčky taky jídlo, ne?
Všichni sem.
Jezte hodně koláčků, ať se taky zakulatíte.
Tak pravil kníže posera.
Kdo to řekl?
Kdo uráží můj jemnocit?
Kdo to povídal?
Jen klid, klid...
Pusťte mě k tomu taky.
Tady máte.
Díky.
Jdeme na to.
Promiň.
Už jsem tu zas.
Byl jsi snad jen na procházce, ne?
Proč tohle říkáš?
No,
myslel jsem,
že bys radši, kdybych zmizel.
Nic takového mě nenapadlo.
Koneckonců,
máme dohodu.
Jestli zase utečeš,
zatočím s tebou bez milosti.
Jako fakt?
Ale ano, to jsi zapomněl?
To byl vtip.
Pamatuju se.
Zapomněl jsi.
Víš, já...
mám pocit,
že vím, proč jsem Nobunagou.
Všem, kdo mi věří, chci dát naději
do dalších let.
A pak, jednou,
přijde ten vysněný svět bez válek.
Pro každého.
Myslím,
že asi proto jsem Nobunagou.
Pak
musíš vládnout národu, ať se děje cokoli.
Asi to tak bude.
Fajn.
Měl bych sjednotit národ?
Válku s klanem Azai
zosnoval Hidejoši.
Myslím, že by měl skončit ve vězení.
To nebude třeba.
Ale...
Je to tak?
Hidejoši.
Ano.
Pane.
Ten muž se vás pokusil zavraždit.
Vy nejste můj pán.
Chceš znát pravdu?
Vznešený Micuhide!
Ne.
Já
jsem Oda Nobunaga.
Promiň, že už jsem tu zas za Nobunagu.
Já tě budu dál
podporovat jako Akeči Micuhide.
Spoléhám na to,
Miči.
Určitě ovládneš zemi,
Saburo.
Určitě.
Honnódži
český překlad SONMI
30. 12. 2014
eng. subs Crunchyroll