Timecorrection by wert668
Kde se vyrojí monstra,
přícházím abych je zničila!
Kde se zatřpytí poklady,
objevím se, abych se jich zmocnila.
A kde se mi postaví nepřátelé,
tam vítězství bude mé!
O té doby co jsem se nečekaně
zmocnila Orihalconské dýky...
Promiňte, Orihalconské sošky, myslím...
...že nás neustále kvůli
tomu někdo pronásleduje!
A tak jsem se vzdálila od Gourryho
a musela jsem se postarat sama o sebe.
Ale dokud nedokážu používat mocnější magii...
...musím před nebezpečím utíkat.
Ale radši se mě už na
nic neptejte, dobře?
Ach, bože...
A nakonec mě nepřítel dostihl.
Jak chceš uniknout ty...
...milá, geniální
kouzelnice, Lino Inverse?
Ach, tohle není čas
pro tak velké potíže!
ÚNIK!
Noonsa, ohnivý rybí muž!
Cítím se, jakoby mi v hlavě
bzučel roj včel...
Tak, konečně jsi vzhůru.
Zolfe!
Zbytečně se vzpouzíš.
Zdá se, že jsme tě
trochu přecenili, má drahá.
No jo, chytili mě...
Ale kde je Gourry?!
Ten chlap, který byl s tebou, zdrh hned,
jak zmerčil, že sme tě čapli.
Zradil tě,
co děvčátko?
No jo.
Na to jak málo života ti zbývá,
vypadáš dost klidně.
Dost hrátek, půjdem na věc.
Nejspíš jsme se spletli s tím,
že tu "věcičku" máš u sebe.
Kde máš tu Orihalconskou sošku?
Kdo ví?
Dalas ji tomu chlapovi?
Je to tak?
No, a co s tím uděláte?
Co mě dost mate, je to,
že jsme ztratili signál té sochy.
Jak jsi to udělala?
Takovéhle věci si vždycky
chráním ochranným kouzlem.
Ochranným kouzlem?!
Domyslela jsem si, že tu věc
hledáte pomocí magie.
Ale teď už ji nikdy
nezaměříte.
Ty takové věci ovládáš?!
No samo!
Tak, proč jsi při našem souboji
použila tak ubohou magii?
Ještě jsem ti nedala ochutnat
ani část své skutečné síly!
No jako idiot nevypadáš...
Ale proč jsi na mne použila
takové pochybné triky...?
Ale jistě! Je to ten "čas v měsíci".
Nech toho!
No vypadá to tak, že tě
necháme naživu o něco déle...
...jen co se zmocníme
Orihalconské sošky.
Zolfe, dělej si s ní, co chceš.
Jen ji nezabij!
Ano, pane!
Rozumím dokonale.
Tak tedy, slečinko. Za všechny
ty útrapy, které jsi mi způsobila...
...bych ti rád poděkoval
menší odplatou!
Zdá se, že ti budu muset
dát velmi bolestivou lekci.
Dilgeare!
Ano?
Úsměv!
Ech? Um... takhle?
Ne, ty ulpasi!
Tak!
Hej...Cho to chelách!
Pueestaň!
Ještě chvíli si zahrávej,
a tyhle zuby najdou využití!
Ech, bože...?
Tak a pokud nechceš být
roztrhaná na proužky...
...tak nám hned vyklopíš,
kam si schovala tu sochu!
Jinak...
Orihalcon je...
No tak, hlasitěji!
Co?
Ta Orihalconská...
- CO?!
- No...
Ó bože, ty jsi na to skočil!
Tupče!
Tupec?! Tak dost!
Hra skončila!
Noonso! Hej, Noonso!
Tak je řada na mně?
OK, Noonso...
Co takhle polibek?
Polibek?!
Ano, bude se ti to líbit.
Políbí tě...
...nejkrásnější muž
z našeho rodu!
Kdo ti, k čertu, nakukal,
že jsi krásný?!
Jdi pryč! Jdi pryč!
Nešahej na mě!
Ty brďo! To je pusa!
K čertu, to je smrad...
Tak tohle bolelo!
Sklapni! Jak můžeš takovým
způsobem zacházet s dívkou?!
Ty vyšeptaná, křivonohá,
třetiřadá kouzlící mumie!
Třeti řadá! Ty...!
NIKDO MI TAK NEBUDE ŘÍKAT!
Hej, Zolfe!
Uklidni se, dobře?
Och, na to už je pozdě!
Teď jí ukážu peklo!
A tebe bych ráda vidě...
Toho už bylo dost!
Teď se připrav!
Záprtku!
Prasečí ksichte!
Příčně plochá!
Čertice!
Okatá chorobná egoistko!
Je tamto skutečně tvůj nos?!
A co ty vlasy?!
Bože, tak to jsou
rány pod pás!
Jestli jsem já třetiřadý,
tak ty musíš být ČTVRTO řadá!
Lino?!
To je omyl...
Lina stoprocentně není
TAK dobře "rostlá".
- ÚCHYL!
- Hele, počkej!
Co to má znamenat?!
Hej, krčmáři, neviděl jste
náhodou tohle děvče?
Žertujete?
Neznám žádná monstra.
Monstra?
Myslel jsem, že jsem ji
nakreslil dost autenticky...
Hele, uklidněte se. Vypijte tohle
a hned vám bude líp.
Nerozumím tomu.
Kam se mohla ztratit?
Hm, když nad tím tak přemýšlím...
Flare...
...Arrow!
Lino!
Rozdělili jsme se, a potom...
To je Zelův signál.
No, když už ji máme, nemá smysl se
s tímhle chlapíkem dál zabývat.
Půjdeme, Rodimusi!
Zdá se, že smrti
tentokrát unikneš.
Ale proč najednou utekli?
No jasně! Museli chytit Linu!
To bude ono!
NEMŮŽU SI TEĎ
JEN TAK LICHOTIT!
Tohle je pohroma!
Chci být silný!
Silný! Silný!
K čertu s tebou, Rezo...
Sklapni, ty sude plný...
Ticho!
Proč?
Musel jsi se zamilovat do své
půvabné zajatkyně, co?
Nebo možná ne.
Chceš snad utéct, ne?
Oh, jo, jasně.
Už zdrhám, už zdrhám.
Tak, kam to jdeme?
Co se mnou
chceš dělat?
Vsadím se, že mě vedeš
do další pasti, že jo?
No, nic. Pořád lepší,
než trčet v žaláři.
No pořád se ještě můžeš vrátit.
To mi to dal.
Cítím se jako znovuzrozená!
Tisíckrát líp!
A co ty, Zele?
Ne, děkuju. Pokud jsi skončila,
můžeme vyrazit.
Bojí se.
Takový silný bojovník, jako on...
Kdoví proč?
Zdá se ti má
tvář tak ohavná?
Ale, ne!
Takhle to nemyslím!
Já jsem si tuhle tvář nevybral.
Tak přestaň zírat!
Lino!
Opouštíš mě, ech?
To se mi nelíbí!
Ach bože, tenhle chlapík
bude asi pěkně natvrdlý.
No, tak si trochu zašpásujeme!
To je ale pitomec.
K čertu, takové vyrušení!
Ray Wing!
Teď mám šanci.
No super...
teď se ho nezbavím.
Nemůžu zadržovat dech navěky!
Takhle se mi nepodaří vyplavat!
Potřebuji vzduch!
Zel!
Ach tenhle vzduch!
Díky Zele!
Pomáhám ti, jen dokud
nezískám tu sošku.
Do té doby musíš
zůstat naživu.
Oh, no jo.
Tohle srovnám sám, rozumíš?
Fireball!
Tak s Noonsou to srovnal.
Ale stále mu nemůžu
stoprocentně věřit...
Zbavil se svých kumpánů
a vydá se za pokladem sám...
Může to být jen trik,
abych mu důvěřovala.
Ale i tak...
Au! Nula bodů
za provedení!
Když po nás šel Noonsa,
tak půjdou určitě i ostatní.
Musíme jít!
Co je s tebou?
Všechno to děláš jen proto,
abys získal tu sochu, že?
Takže do té doby mi budeš dělat
osobního strážce, ne?
No, i takhle se na
to můžeš dívat.
Tak to jsem ráda,
že tě mám, Zele!
Au! Seš pěkně tvrdej!
Jsi velmi podivná dívka.
OK! Konečně jsem tě
rozveselila! Jdeme!
Co se děje?
Rezo, Rudý Kněz?!