Timecorrection by wert668
Tam, kde se vyrojí monstra,
objevím se, abych je zničila.
Tam, kde se zatřpytí poklady,
přicházím, abych se jich zmocnila.
A tam, kde se mi nepřátelé postaví,
tam vítězství bude mé!
Pak, když okolo nás všechno vybuchovalo...
...a když jsme museli hledat
poslední zbytky sil...
...jsme ho konečně porazili!
Temného Pána Shabranigda.
Jsme dobří, ne?
Zel se vydal svou cestou
a já doufám, že...
...Gourry a já budeme od teď mít
pěkné a klidné putování.
KNOCK OUT!
Spor rodiny Seyruunovců!
Proč jen nejde?!
Můžeme tu počkat, ale pochybuji,
že přijde na takové místo.
Ale přijde! Podle
mých informací...
...by princ měl projít tudy!
Dobře, možná je to jen šeptanda,
že princ Piriri-atd...
...z království Seyruun
cestuje inkognito po okolí.
Princ Philionel!
I kdyby ten Phili-něco
jel tudy...
...jak poznáš,
že je to princ?
No to bude samozřejmě
úplně jasné!
Princ je
důstojný, kultivovaný...
A také velmi pěkný!
Když jsi se jednou narodil
se vznešenou krví...
...přirozeně se to odrazí na
tvé řeči a jednání!
A já chci potkat
někoho takového!
Dobře, dobře... A co se stane,
až se s ním potkáš?
Uneseš ho a budeš
požadovat výkupné?
Nebuď směšný!
Jakýkoliv princ, kterého potkám,
bude tak očarovaný mou silou...
Ach, takhle ne.
Na první pohled se mu zalíbím
a hned mi navrhne sňatek!
A potom si budu žít v luxusu.
To myslíš vážně?
SMRTELNĚ.
No tak...
...jdu do dalšího města.
Jdi si!
Nebudu tě čekat,
to si piš!
Pojedu hned za tebou,
v zlatém kočáře!
Jasně, jasně...
Nenechám si ujít
takovou šanci!
Pomožte! Kde jste kdo!
Tak poslouchej! Když hned
nepřestaneš, zabiju tě!
Nechte mě žít,
prosím vás!
Vysyp všechny peníze, které máš!
Ale, ale...
Poslouchej, zloduchu lapený
v osidlech temnoty!
Zasuň zpět svůj meč,
naplněný tvou zlou duší!
Kdo je tam?!
Poslechni mě, nebo jinak
pocítíš kladivo spravedlnosti!
Kde jsi?!
Ukaž se!
Tady jsem!
Hej. Hej. Hej!
A teď, Pane Ďábelský Bandito!
Připrav se!
Oh? Připrav se na co?
Neohrabané děvče!
Diem Wing!
Hej! Tohle si odskáčeš!
Ty jedna malá čarodějnice!
Burst Rondo!
No teda...
Spravedlivý konec pro toho,
kdo se postavil proti spravedlnosti!
Uch, promiňte...
Nemusíte mi děkovat.
Nemohla jsem jen tak
nečinně přihlížet.
Jeho porážka je pro mě
dostatečnou odměnou.
Aha, dobře...
A teď, když dovolíte!
Uch, nejste náhodou...
Ne...neprodáváte zvířátka?
Jak tě mohlo něco
takového napadnout?
Neměli bychom soudit lidi
podle vzhledu.
To by nebylo správné.
Takže je lepší předpokládat,
že prodávám zvířata, co?
Jste tedy opravdový rytíř?
No, ano.
I tak se to dá říct.
Mohl byste mi pomoci?
Samozřejmě zaplatím.
No, můžeme si o tom promluvit.
Ale ještě něco mě zajímá.
Jistě! A co?
Proč jsi se objevila
na tom stromě?
Vy to nevíte?
Všichni bojovníci za spravedlnost
dělají takové věci!
- Měj se.
- Prosím! Počkejte!
Nepřišel...
Radši půjdu.
Cítím se jak pitomeček!
Už je to trochu lepší...
Kněz a bandita spolu?
Něco tu nesedí.
Mohu předpokládat,
že jste čarodějka?
Díky bohu! Mohu vás požádat
o pomoc při jedné práci?
Chcete ode mě, abych vás
zbavila toho bandity?
Bandity? Oh, ne!
Co je to potom zač? Trpaslík?
Mohla byste vyslechnout,
co vám chci navrhnout?
Ojojoj!
Předtím, než si promluvíme,
chci vám prozradit svou identitu.
No ne? Ten erb...!
Správně.
Tento muž, který cestuje
se mnou na zapřenou...
...není nikdo jiný než korunní princ
Philionel el de Seyruun.
Co jste...?
Tenhle muž
je princ Philionel.
Vážně?
Opravdu.
Néééé!
Jste v pořádku?
Ne, to tedy nejsem.
Dalo se čekat, že
budete překvapená.
Princ totiž cestuje v tajnosti.
Ne, to není to, co
mě překvapilo...
Já se jmenuji Randy
a jsem knězem jeho veličenstva.
Můžeme poznat vaše jméno?
Lina... Lina Inverse.
To "oh?"
znamená, že jsem známá?!
Ty si ta čarodějka?
Lina Zabíjačka Banditů?
Ano, už jsme o vás
něco slyšeli.
Co?
Chcete říct, že
řeči o vás nejsou pravdivé?
Ne, ne celkem.
Když chcete, můžete mě
nazývat Phil.
Nemusíme být formální,
když cestuji potají.
Slečno Lino, chceme od vás,
abyste zabila obludy.
Zabít obludy?
Nedaleko je jeskyně,
v které žijí příšery...
...a ty v poslední době
ohrožují okolní vesnice.
Jeho Výsost se o tom na svých
cestách doslechla...
...a z milosti svého srdce se
rozhodla dát je vymítit.
Ale Randy je sám
nezvládne.
A takové malé vesnice
nemají žádné vojáky.
Jenže Phile, ty vypadáš, že
se dokážeš otáčet v boji.
Proč si to myslíš?
Noo, když se tak na tebe dívám...
Oh, ale to je jen převlek
abych mohl cestovat nepoznán.
Nezáleží na tom, jak vypadám,
já jsem pacifista.
Uch, aha...
Jenže já musím jít za
svým společníkem.
Samozřejmě, za dobrou práci
dostaneš odměnu.
Odměnu?!
V tom případě,
můj společník ještě počká!
Je mi horko... je mi horko!
Co je tohle za počasí?!
Něco se děje,
slečno Lino?
Je horko. Je MI horko,
a nedokáži se přestat potit!
To je tím kostýmem,
co máte na sobě!
Tak mi promiň, že
ho nosím!
Musím si dát koupel!
Koupel?!
Ou! Studená! Ou ou.
Fire...Ball!
To už je lepší.
Aaa, to je pocit...
- Slečno Lino! Děje se něco?
- Co to bylo za výbuch?
MEGA BRAND!
Uch, promiňte. To je reflex.
Jsme tady.
Hmm... Vypadá to jako
stará zřícenina...
Možná nějaká hrobka.
Slyšel jsem, že teď tady žije
hodně příšer.
A jejich vůdce je někde
hluboko uvnitř jeskyně.
Mohu odsud odpálit
celou horu jediným kouzlem!
Nepoužívejte kouzla
tak lehkovážně!
Och, stále se hněváte kvůli tomu,
co se stalo předtím?
No tak, vždy jsem vás jen
trochu zahřála, ne?
Nejde o tohle! Když je poučíme o tom,
co je dobré a co zlé...
...možná se ty kreatury vrátí
zpět na cestu dobra!
Nemůžu použít silná kouzla
na takhle úzkém místě.
Opravdu?
Orkové. Postarám se o ně
jediným kouzlem.
Počkejte! Promluvím si s nimi.
"Promluví si s nimi?"
Phil mluví orkštinou?
Ani slovo.
Utvořte koridor a nechte nás projít!
Nechceme vás zabít!
Ale když neuposlechnete
mé varování...
...budete čelit hněvu té
brutální čarodějnice za mnou!
Hele, dávej si pozor, na to co říkáš!
Tak, co uděláte?
Takže?!
Ha, to by jim mělo stačit! Čisté a
upřímné srdce vždy zvítězí!
Mně to znělo jako
obyčejné vyhrožování.
Vpřed, přátelé!
Vpřed!
Ustup nám z cesty!
Ta proklatá věc mě neposlouchá!
Nechte to na mě.
Balus Rod!
Říkejte mi královno!
Jsi z nějaké
královské rodiny?
Ale, no tak! To musím
vysvětlovat každý hloupý žert?!
A teď je tu troll!
Damu Bras!
Oh, minotaur!
Digger Bolt!
Salamandr!
Ly Breim!
-Upír!
-Assha Dist!
Člověk se při ní cítí
tak trochu zbytečný, že?
- Hej...
- Hej, podívejte se na tohle!
Něco je přímo před námi!
Tam by měl být šéf.
- Nastal čas střetnout se s ním!
- Hej-hou!
Až po tobě.
Čekal jsem vás,
princi Philionele.
Ty ďáble!
Odkud znáš mé jméno?!
Prosím vás, neříkejte
mu princi!
Mimochodem, vaše cesta
tady končí!
Proč... Proč vyhrožuješ
takové jemné duši jako jsem já?!
Kdo je tu jemný?!
Protože jsem ho o to požádal!
Cože?
Nezapomeň, že jsem třetí v
pořadí nástupců na trůn!
Ale musel jsem žít ve stínu
svého staršího bratra.
Vůbec si nejste podobní.
Je to pravda?
Aha, takže tohle je jenom
velká rodinná hádka, že?
Můj mág na vás připravil
past, a proto jsme tady.
Myslíš tím ty příšery...?
Samozřejmě. Vlastní výroba.
A co uděláš, až bude
království tvé?
No... Potom... Chtěl jsem
trochu vládnout a tak...
Víš, svět je plný takových
polo-králů jako ty.
Sklapni! Na ně, chlapci!
Ty...!
Pokud na tomto světe
existuje zlo...
...hněv spravedlnosti
ho srazí na zem!
Proti každému zloduchovi na světě,
a už je z mé vlastní rodiny nebo ne...
...moje spravedlivost nebude váhat!
- Amélie?!
- Gourry?
Oh, bože...
Prosím, nedívej se na mě.
Ahoj, otče!
Konečně jsem tě našla!
O...Otče?
Ale vždy se ti
vůbec nepodobá!
Ale ano, je to moje
milovaná dcera, Amélie.
Dobře, všichni!
Připravte se!
Hej. Hej. Hej!
Díky!
Takže, strýče Randy! Pokud lituješ
svých hříchů alespoň trochu...
...tak ti můj otec
možná odpustí!
Kuš... Na ně!
Fireball!
Digger Bolt!
Co je zač? Je to nějaká
pošahaná hrdinka nebo co?
Povídala, že hledá svého otce
a požádala mě o pomoc.
Ty jedno mrně...
Já tě... Pojďme na to!
Ukaž se, spojenče náš:
Bras Demon! Garundia!
Ach, podívej. Dokonce dokázali
vyvolat takovou věc.
- Je silná?
- Tak trochu.
Vy, kteří kontrolujete síly
Monster!
Chudáci, jejichž srdce
jsou přeplněné zlem!
Spojili jste se s těmito
monstry, jen abyste mne zabili?!
Ani pacifista jako já
vám tohle nikdy neodpustí!
Hej, počkej!
Tohle ty nezvládneš.
Úder Pacifisty!
To není možné!
Milostivý-kop-Všem-Obludám!
Co je, k čertu, tohle?!
Náš spojenec, Garundia!
Nepanikař!
Zavoláme si na pomoc další Monstrum!
Vyjděte, spojenci naši!
Ti omezenci!
Pojďme, Amélie!
Ano, otče!
Diem Wing!
Úder Dobré-Vůle-Všem-Lidem!
Vy otravní hlupáci!
Vyjdi, kdokoliv!
Strýčku! Vzdej se
svých zločinných ambicí!
Já... Já jsem
král Seyruunu!
Tady máš! Fireball!
Fireball!
Vy hlupáci! Víte, co se
stane, až se srazí?!
Jen jsem chtěl být
králem Seyruunu!
Randy...
Měl jsi zapomenout na
ty hloupé nápady...
Otče!
Polož mě dolů!
Aha, dobře. Promiň.
Amélie, co tu k čertu
děláš?
Otče, jsi tak zlý!
Vždy cestuješ
na zapřenou a zažíváš...
...všechna ta úžasná dobrodružství
beze mě!
Takže jsi mě šla hledat?
Promiň, Phile.
Nerada bych se vměšovala, ale...
Co je?
Jen by mě zajímalo,
jak to bude s mou odměnou.
Oh? No, obávám se, že všechny
peníze nesl Randy.
A co tvoje dcera?
Utratila jsem VŠECHNY peníze
při hledání svého otce.
U všech bohů!
Nehněvej se! Můžeš jich mít, kolik
chceš, až se vrátíme do Seyruunu!
Seyruun! Seyruun
je odsud daleko!
A ani jsem se tam nechystala!
No, nikdo tě
nenutí.
Ale my tě tam
rádi doprovodíme.
Ráda vás poznávám!
Tak to jsi jediná!
A tak se naše malá cestovní
skupinka rozrostla.
Jeden z nich je horský bandita, a
druhá je bláznivá imitátorka hrdinů.
Zapomeňte na to. Ve skutečnosti
je to mírumilovný princ Phil...
...a princezna,
temperamentní adeptka magie.
Proč já...?