Timecorrection by wert668
Tam kde se vyrojí monstra,
objevím se, abych je zničila.
Tam, kde se zatřpytí poklady,
přicházím, abych se jich zmocnila.
A tam, kde se mi nepřátelé postaví,
tam vítězství bude mé!
Pro případ, že jste minulý díl zmeškali,
tak jsem musela bojovat a byla lapena...
...těmi borci, kteří jsou po
Orihalkonské sošce.
Já, překrásný génius magie,
Lina Inverse!
V podstatě jsem sošku
nechala s Gourrym...
...a nemohla jsem použít svou magii!
Bylo to děsně obtížný!
A nakonec, to nejpodivnější ze všeho!
Zelgadis mi pomohl k útěku!
Je to past, nebo opravdu
změnil stranu?
A kdo se to ještě před námi
na našem útěku vynořil?
Rezo, Rudý kněz!
ZAOSTŘENO! Je Rezo
skutečný nepřítel?!
Rezo...?
Co si myslíš,
že děláš, Zelgadisi?
Pomáháš jí uniknout?
Zdá se, že jsi ke mně nebyl
zcela upřímný, že?
Je zjevné, že jsi se
obrátil proti mně.
Proti sobě?! Vy dva
jste pracovali spolu?!
Mlč! Už tě víc
poslouchat nebudu!
Oh... Opravdu?
Uh, co se to tu asi tak semele...
Tak ty se mi opovažuješ postavit...
...po tom, co jsem ti milostivě
dal sílu, po které jsi tak toužil?
"Milostivě"?
Ano, říkal jsem, že chci být silný...
Ale nevzpomínám si, že bych
chtěl být Chimérou!
Byl to ten nejúčinnější způsob,
jak ti poskytnout sílu.
Myslím, že na
prostředcích nezáleží.
No a tak se musíš
vyrovnat s následky...
No a teď, tuhle věc vyřešíme!
Proč se radši nevypařím?
Dávej pozor,
kde se mě držíš!
Pus mě!
Chceš tu dívku
použít jako štít?
Jako štít?!
Vyloučeno!
Co proti mně zmůže?
Dokud ji používám jako štít,
nemůžu ti utéct.
Ale já ji jako
štít nepoužiji!
Co to...?!
- Koala...
- Nedělej hlupáka!
Ne tak pevně!
Stěžovat si můžeš až potom!
Hele, jak daleko
budeme utíkat?
Ještě kousek
a budeme v bezpečí.
"Ještě kousek"?!
TOHLE MÁ BÝT KOUSEK?!
Cože?! Ta malá
čarodějnice vám utekla?!
Ta malá...
Všechny nás podvedla!
Kdo?! Kdo se tu teď
odvažuje vařit oběd?
Průšvih!
To je Noonsa!
Noonsa?!
Viděli jsme ho plavat v jezeře a...
Kdo to mohl udělat?!
Kdo to mohl Noonsovi udělat...
Změnit ho na takovou křupavou,
lahodnou pochoutku!
Noonso, přísahám,
že tě pomstím!
Pak jdi a zabij Zelgadise!
Pán Rezo?!
Přikazuji ti, postarej se
o toho zrádce, Dilgeare.
Zelgadis a zrádce?!
VY...!
VY JSTE HO SEŽRALI!
Zdá se, že jsme
mu unikli.
Oh, můj nos teď vypadá
jakoby ho někdo zarazil dovnitř.
Vždycky tak vypadal.
Tak pozor!
Jsi unavená?
No jistě! Nezáleží na tom,
jak jsi silný.
Utíkat uprostřed noci
to jednoho pořádně vyčerpá.
I když, většinu cesty mě vlastně nesl...
Odpočiň si.
Také jsem trochu unavený.
Nádhera!
Nemysli si, že utečeš,
když budu spát.
Ani mě to nenapadlo.
Jsem příliš unavená, a vrátila se mi
jenom část původní síly.
Oh, tak ty myslíš,
že už jí máš trochu zpět?
Každopádně, útěk neplánuji.
To je moudré.
Myslíš, že bys mi mohl vysvětlit
něco z toho co se tu děje?
To bych mohl.
Jsi v tom zapletená až po uši.
Měla bys znát pravdu.
To bych měla.
To bych sakra měla.
Tak, kde
začneme?
Co tak u toho chlapa?
Říká si
Rezo, Rudý Kněz.
Ale kdo to opravdu je?
Je to opravdu on,
Rezo, Rudý Kněz.
Ale asi vždycky nebyl
takový, jako teď.
Dobře, co připravuje?
To určitě víš. Soustřeďuje
všechnu svou sílu, aby něco našel.
A pak...
Pravděpodobně je
poslal Zelgadis.
- Vy ho znáte?
- Ano. Je to můj nepřítel.
Snaží se vzkřísit
Temného Pána Shabranigda.
Chce oživit Temného Pána,
aby zničil tento svět.
Je výtvorem naprostého zla.
Ty se tedy nesnažíš vzkřísit
Temného Pána Shabranigda...
To dělá ve skutečnosti Rezo, že?!
Temného Pána...?
Už rozumím. Nepodařilo se ti
ode mne získat tu sošku...
...tak jsi se rozhodl
pracovat na vlastní pěst.
Shabranigdo?
Co to povídáš?
Není to tak?
Ta věc, kterou jsme
pro něj měli získat...
...vypadá asi takhle.
Je docela známá.
Kámen Mudrců.
Ty myslíš...
Ten Kámen je ukrytý
v sošce.
To není možné!
No, tak to bylo zbytečný.
A nakonec jsem tu ještě
musel strávit i noc.
Kdybych věděl, že se to takhle vyvine,
zůstal bych v hostinci!
Sakra, už je všude světlo.
Kam se ta Lina vypařila?
Kámen Mudrců.
Každý zkušenější
mág už o něm slyšel.
Kolují různé teorie o tom,
že je to úlomek...
...hmoty Bohů, která
stvořila tento svět.
Ale jedna věc je jistá.
Zvyšuje magickou sílu.
Víc než si dokáže
kdokoliv představit!
Pokaždé, když se ten Kámen objeví,
změní se běh historie.
Vypraví se to především proto,
že jediný mág s pomocí tohoto úlomku...
...může zničit celé království!
Ale co on chce s
tím kamenem dělat?
Nepovídej, že chce
ovládnout svět!
To už je pěkně
otřepaná pohádka!
Podle pověsti,
se Rezo narodil slepý.
Chce si vyléčit oči.
Z tohoto jediného důvodu
začal studovat bílou magii.
A aby ji dokonale ovládl,
cestoval po dalekých zemích.
Na své cestě
vykonal veliké zázraky.
Léčil slepce,
aby znovu viděli...
Ale i když dokázal
vyléčit oči druhých...
...z nějakého důvodu nikdy
nedokázal sám vyléčit své oči.
Proto začal studovat Šamanizmus
a Temné rituály.
Ale jeho oči stále odmítali
reagovat na světlo.
A proto, aby se konečně
zbavil své slepoty...
...začal hledat legendární
Kámen Mudrců.
Chápu. Ty řeči o vzkříšení
Temného Pána byla lež.
Jen se mě snažil napínat,
aby ode mne získal tu sošku.
Tak proč se tak snažíš,
aby ji nedostal?
Chceš mu v tom překážet?
Já mu překážet nechci...
Já ho chci zabít!
A proto potřebuji ten Kámen!
Je skutečně tak zlý?
Ano... ale má síla
ho nikdy neporazí.
Proč jsem ji vůbec chtěl...?
Přeješ si být silný, Zelgadisi?
Pomoz mi najít Kámen Mudrců...
...a já ti věnuji sílu,
o které se ti ani nezdá.
Ty nechceš takovou sílu?
Já blázen jsem si neuvědomil
skutečný význam jeho slov.
Hmm, zase ho chytá deprese.
No, jak dobře znáš Reza?
Znám ho od svého narození.
Nevím jak dlouho už žije...
...ale umím si dost dobře představit,
že může být mým dědečkem nebo prapředkem.
- Ty myslíš...?
- Ano...
Nosím v sobě krev poctivého Reza.
Asi jsem se ho neměla ptát.
No alespoň mám
teď trochu jasněji.
Trochu si zdřímnu.
Lino! Kde jsi?
Kdybys tak byla se mnou...
Použila bys svou magii,
abys nám sehnala snídani.
- Obklíčili nás.
- Kdo to je?
20 až 30 trollů.
Rezo s nimi není.
- To nějak zvládneme.
- Trochu moc sebevědomí, nemyslíš?
Vylezte, vy dva!
Nadešel čas zúčtování, Zele!
Ahóój Dilgeare!
Omlouvám se, že jsi se za námi...
...musel vláčet takovou dálku!
Dokonce si pamatuješ moje jméno.
To mi lichotí.
Uhni mi z cesty?!
Dilgeare!
Kam zmizela tvá loajalita?
Ve chvíli, kdy jsi se
obrátil proti Rezovi...
...nejsi nic jiného, než další nepřítel!
Rozumím...
No, tak ty si myslíš, že
mě může porazit obyčejná bestie?
Obyčejná bestie?
Nakonec, poznáš
sílu té "obyčejné bestie".
Na ně!
Oh, to nemyslíš vážně!
Naučím vás, že si nemáte zahrávat
se ženou, která je těžce utahaná!
Ale NE...?!
Další syrová ryba!
Proč se nemůžou opékat rychleji?
Zelgadisi?!
Starej se o sebe!
Ještě ti něco dlužím!
To může trvat celé věky.
"Země pod mými nohami,
poddej se mé vůli!"
Dug Haut?!
Dug Haut!
Výborně!
Nebylo to zlé, ale myslíš, že mě
porazíš Šamanskými triky?
Chceš se bít na meče?
- Když to chceš...
- Zkus to, když si troufneš.
Připrav se!
Z cesty, ty čarodějko,
která neumíš kouzlit!
Jsi docela dobrý!
To rád slyším!
Zele!
Poslouchej, tahle hra
mě už docela unavuje!
Asi to bude hop nebo trop!
Příliš pomalý! Sleep!
Vidíš? I v této kondici
zvládnu základní magii.
Zelgadisi!
Mám tě!
Podcenils mě!
Myslíš, že mě dostaneš
v tomhle prachu?
Vypadá to, že se teď
musíš připravit sám.
Oh, to si myslíš?
Zapomínáš, že jsem
míšenec vlkodlaka a trolla.
Rozumím.
Na to jsem zapomněl.
Ou, vůbec se nechrání!
Jsi blázen!
Co?!
A ty jsi zřejmě zapomněl na to,
že jsem z jedné třetiny golem.
Občas bych mohl být i vděčný...
...že mi Rezo dal tohle ohavné tělo!
Když mě chceš zabít mečem,
tak musíš mít Meč Světla!
Tak to ti nezapomenu!
Všechno to povím Pánovi Rezovi!
Zvláštní.
Wow! Nádherné Zelgadisi!
Výborné, fantastické!
- Dobře, to by stačilo...
- Viděla jsem tvou zručnost!
Vypadá to, že už nás Rezo zaměřil.
Víš o nějakém místě,
kam bychom mohli jít?
Ne, nevím.
No, tak to budeš
muset nejspíš se mnou.
- A kam jdeš?
- Mířila jsem do Atlas City.
Mohla bych se tam
někde setkat s Gourrym.
To by nám v naší situaci
mohlo trochu pomoct.
Zdá se, že nemám na výběr.
V pořádku,
vyrážíme do Atlas City!
A budeme pokračovat
v následující epizodě!