Timecorrection by wert668
Tam, kde se vyrojí monstra,
přicházím, abych je zničila.
Tam, kde se zatřpytí poklady,
objevím se, abych se jich zmocnila.
A tam, kde se mi nepřátelé postaví,
tam vítězství bude mé!
Na naší cestě do Sairaagu jsme se jako uprchlíci...
...na chvíli stali herci, výměnou
za trochu teplého jídla.
Problém byl s Amélií, které trochu stouplo
hlavy účinkování ve hře...
..."Smrt odporné Liny Inverse".
Kolikrát mám ještě opakovat,
že má odpornost není pravda!
No a Zelgadis se pokusil překazit naše představení.
To neměl zkoušet!
Jsem vždycky připravená k boji!
No a když jsem se nemusela držet scénáře...
...tak ta hra skončila velkým úspěchem...
...a zanedlouho jsme zas zamířili k Sairaangu.
No nevím, co nás ještě může potkat...
Doufám, že se potížím dokážeme vyhnout, ale...
OTÁZKA!
On žádá o ruku TU dívku?
Fireball!
Dobře, takže to je dnes už
desátá skupina hrdinů!
No, a tohle byla jedenáctá.
Slyš mě, Lino Inverse!
Dnes zaplatíš za své zločiny!
Já, Codan, tě rozdrtím!
Dnešní číslo dvanáct.
Bylo by fajn, kdyby to už vzdali.
Vypadají jeden jako druhý.
Jsou opravdu trochu stereotypní.
Hej! Otoč se a
bojuj se mnou!
Dobře, dobře.
Když chceš právě tohle...
Diem Wing!
Předvčírem jich bylo sedm.
Včera deset.
Když půjdeme přes Sandoriu,
odhaduji to tak na 40 až 50.
Mohli by jsme jít přes
Sandoriu, jenže...
...každý bojovník za právo,
hrdina i lovec zločinců...
...tam přišel zkusit zabít
mořského draka.
No vždy můžeme zkusit přejít
do Sairaagu přes Pohoří Slz.
Přes Pohoří Slz?!
Jdou po nás všelijací hrdinové,
lovci zločinců a zastánci spravedlnosti...
...Zangulus, Vrumugun, a
bůhví kdo ještě...
...a ty chceš jít přes
ultra-strmé Pohoří Slz, Gourry?!
- Ee, ne.
- No tak!
Tak přestaň kňourat!
Fireball!
Bum-bác!
Dobře, dohodli jsme se, že
půjdeme lodí ze Sandorie.
Ale jak to uděláme?
Polez, Zangulusi.
No dobře! Budou muset přejít
Pohoří Slz!
Počkáme tam na ně
a potom-
To bylo o vlásek!
Vím, jak jsi nedočkavý,
jen se dívej, kam šlapeš.
Tvo...Tvoje hlava!
Je ještě lepší, než jsem
si myslela.
Opravdu! Je z vás nádherná
dáma, pane Gourry.
Zacházet s člověkem jako s panenkou...
Čím jsem si to zasloužil?!
A teď druhá fáze. ÁÁááá!
Šváb!
Ty jeden malý špinavý...!
Vidíš? Všichni hrdinové jdou
po čarodějnici Lině Inverse...
...a rytíři Gourry Gabrievovi.
V takovém převleku nás
nebude podezřívat nikdo!
Jsme předci...
...tři překrásné...
...a milující sestry!
Pomoc, prosím!
Stačí, když se budeš chovat jako
já a Amélie.
Tak, a teď další věc...
Ne, pane Gourry!
Buďte víc ženský!
He? Říkala, že se mám
opičit po ní.
Tak zdravý apetit.
Děvčata, hledáte
loď do Sanboje?
Naše drahá maminka onemocněla,
právě když jsme se vraceli domů...
...ale strach z místního draka
nám nedovolí pokračovat!
Maminka, ano? Cítím s vámi.
Tak se o ni bojím,
že nedokáži ani pořádně jíst!
Sestřičko, neměla bys tolik jíst!
Nech mě na pokoji!
Ale ten mořský drak
utočí na každou loď...
...takže dokud ho některý
z hrdinů nezabije...
...žádná loď nevypluje.
Ani jediná?
No, kdyby byl na palubě
opravdu silný hrdina...
...co by zabil draka,
možná by to šlo.
Dovolte mi být tím hrdinou!
Jste nádherná.
Takže od nejmladší,...
...jste Lulu, Lili, a Lala.
Ty jména jsou trošku
narychlo.
Myslíš?
Takže ty jsi Lala?
He? Och, ano!
Přesně tak!
Proč tohle musím dělat?
To ti vrátím, Lino!
Máte štěstí, že jste
natrefili na mně, velkého Voluna!
Jsem si jistý, že jste už
slyšeli o velkém hrdinovi Volunovi.
Nikdy.
Zabiják nespočetného množství
zločinců a příšer...
...hrdina Volun, jehož jméno
rezonuje i v nebesích...
...to jsem já!
Slyšel jsi o něm?
Nic.
Já také ne.
Víte, že Temný Pán
Shabranigdo se nedávno znovuzrodil?
No a zabít
Shabranigda...
...se poštěstilo mě!
Opravdu mě překvapilo, když...
...jsem zjistil, že příšera,
kterou jsem zabil, byl Shabranigdo!
- Ty jeden lháři...-
- Uklidni se, Lino!
V každém případě...
Pro vás, slečno Lalo,
se postaví mořskému draku...
...a doprovodím vás v
bezpečí do Sanboje!
Och, ee, děkuji vám...
Teď jdu najít vhodnou
loď pro naši plavbu!
Pro mne? Co tím myslel?
Och, tomu to pomalu zapaluje!
Pane Gourry, opravdu jste
to nepochopil?
Ani slovo.
Znamená to, že veliký hrdina Volun
se do tebe zabouchl.
Aha, chápu!
- Mizím!
- Ani náhodou!
Pokud pan Volun změní svůj názor,
všechno se zkazí!
Pojďme, Lili!
Jasně, Lulu!
Odmítám!
Tohle absolutně odmítám!
Je to pro dobro spravedlnosti,
tak se s tím smiřte!
Kde je tu spravedlnost?!
No, jistě bude někde
nedaleko!
Neděláš to nadarmo,
takže sklapni!
Dobře! Napněte plachty!
Nebojte se mořského draka!
Skolím ho jednou ranou!
Jste si tím jistý?
Nechte to na mně!
Neexistuje drak, kterého
bych nedokázal skolit!
Ale co budeme dělat, když se
drak opravdu objeví, slečno Lino?
He? No pak...
Zdá se, že na to jste
vůbec nepomyslela.
Přesně tak!
Ale když nevíme, zda se ukáže
anebo ne, nemusíme se starat.
Souhlasím.
Toto je nejholčičejší
pokoj, jaký jsem kdy viděla.
Je to váš pokoj, pane Gourry?
Moje kajuta.
Hele, tohle je moje kajuta!
Hej, Gourry!
Zkus si tohle!
Přestaňte!
- Proboha...
- Aha, chápu!
Preferujete trochu chlapecký styl, že?
Ne, to není
tím! Já jsem-
Přestaň!
Jsme na lodi!
I kdyby věděl pravdu...
Myslím, že mu to vůbec
nebude vadit.
Je to takový slaboch. V žádném případě!
Cesta je dlouhá!
Když se prozradíš...
Uhm, slečno Lalo?
Prosím, napijte se.
Och, ne, já...
C-Co se děje, slečno Lalo?
Nic. Jen se cítím...
Bože můj! Odnesu vás
do vaší kajuty!
Ne, já jen...!
Promiňte mi to.
Och, ne. Bylo mi jen
trochu teplo.
Pomůže mi, když zůstanu na
čerstvém vzduchu!
Oh, souhlasím!
Já také upřednostňuji čerstvý vzduch.
Dotyk větra je tak...
Ach! Promiňte! Nic jsem
neviděl! Vůbec nic!
- Slečno Lalo!
- Ano?!
Je tu něco, na co se vás chci
zeptat, od chvíle co jsme opustili přístav.
Stanete se mou nevěstou?!
Mou nevěstou?
Mou nevěstou!
MOU NEVĚSTOU!
Je to láska na první pohled. Můžeme
mít svatbu přímo tady na lodi!
Dostaneme požehnání od vašich sester,
kapitán nám vymění prsteny...
- ...a potom... A potom...!
- Gratulujeme! Gratulujeme!
Miláčku!
Tvůj oběd!
DOST!
Nemusíte mi odpovídat hned!
Stačí zítra!
Gratulujeme!
Nakonec jsi se předci
jen rozhodla vdát!
Budeš mi chybět, sestřičko.
Buaaaaaaa!
Lino...! Amélie...!
Byl to jen špatný vtip.
Ale Volun to myslí
vážně.
Jak můžete být tak klidné?!
Jediné, co můžeme udělat...
Jediné, co můžeme udělat, je...?
Vzdát to a nechat tě
vdát se za Voluna!
Hej!
Ale když se Volunovi něco stane,
mohli by otočit loď zpět!
Takže z toho udělejme tu
nejkrásnější svatbu!
To je tak romantické!
He?
Gourry, počkej! Nebuď tak nedůtklivý!
Pus! Když budu muset,
budu plavat!
Když tady vyskočíš,
sežere tě mořský drak!
Radši a mě sežere, než
bych si měl vzít chlapa!
Mořský drak!
Fakt je tu.
Já jsem ho ale nevolal.
- Co to má znamenat?!
- Divný drak.
Takže jsi se zjevil, mořský draku!
Já, veliký hrdina Volun...
...ti ukáži svou
sílu dotýkající se nebes!
Slečno Lalo! Dívejte se!
Není to zlý chlapík, ale...
Připrav se na smrt!
Zabil jsem mořského draka!
Viděli jste to, slečno Lalo?
Za tebou! Za tebou!
Hmpf! Hlupák! Myslíš si, že
můžeš napadnout velikého Voluna?!
Věděla jsem že mu ten
kopec řečí nepomůže.
Věděl jsem, že je to chvastoun,
ale že je až TAK velký?
Ty idiote! Myslíš si, že to mě
přesvědčí, abych si tě vzala?!
Lino, ten zženštilý drak...
Je on.
Kam se to díváš?
Podívej, je naštvaný.
Lina, proč jsme vlastně nemohli
do Sanboje letět?
Mysli! Levitation
mi bere mnoho síly!
Amélie, zbav se toho,,hrdiny"
a pomož mi!
Chtěla bych,
ale kdybych to udělala,...
...porušila bych
Kodex Spravedlivosti!
Och, občas si tak otravná!
Jenže když nás takhle uvidí
v Sandorie...!
Dark Mist!
Takhle nás nepoznají!
Dobře, Amélie!
Hele, Lino, nemyslím, že
se můžeme nečinně přihlížet.
No, tušila jsem, že tohle řekneš.
Tak dobře.
Asi nemáme na výběr.
Nerada bojuji zadarmo...
...ale v tomhle případě...
...je to nevyhnutné!
Dobře! Čas vybít si
frustraci!
Jsem volný!
To se mu odlehčilo.
Muselo to pro něj
být pěkně tvrdý.
Flare Arrow!
Elmekia Lance!
Ta věc má hroší kůži!
Povídej mi něco o hroší kůži!
Co je s ním?!
Za pokus to stojí...
Lina, zdvihni mě k jeho tváři!
Chápu!
Ray Wing!
Buď prokletý, draku! Já,
velký hrdina Volun, tě skolím!
Dobře, Lino! Propůjči mému
meči kouzlo!
No... Můžeš být víc
přesný?
Cokoliv, pokud ho to
škrábne!
Hmm, něco, co ho škrábne...
To je jedno, jen rychle!
Dobře, už to mám.
"Zdroj veškeré síly..."
"Vítr vanoucí mezi
nebem a zemí!"
"Spoj se v mé dlani
a dej mi sílu!"
Digger Bolt!
Co to...?
Utekl kvůli takové maličkosti?
Ha! Přesně jak jsem si myslel!
Aha, tak proto jsi šel
po jeho tváři.
No, bylo jasné, že je to gay.
Napadlo mě, že zranění ve tváři
ho odradí od boje.
Chápu. Dobrý nápad, Gourry!
Nic zvláštního...
Musíš s tím mít nějaké zkušenosti!
Já nejsem gay!
Mimochodem, co se
stalo s panem Volunem?
He? Nebyl s tebou?
Neviděla jsem ho, od chvíle
co na něj spadl ten pytel mouky.
Díky bohu! Doufám, že ho
už nikdy neuvidíme!
Asi ho naložili v přístavu!
Slečno Lalo! Slečno Lala-o-o!
Podívej se na mně! Já jsem chlap!
To není možné!
Kde je moje slečna Lala?
Ty se jí podobáš! Je mi
jedno, že si muž!
- Počkej na mně!
- Ne, stůj! NE!
Vypadá to, že Gourryho problémy budou pokračovat.
Ale už jsme skoro v Sairaagu.
Ale stále se může
stát všelicos.
Pořád nejdou!
Čekej dál, Zangulusi.
K čertu s tím...
Nepřicházejí!
K ČERTU SE VŠÍM!