Timecorrection by wert668
Tam kde se vyrojí monstra,
přicházím, abych je zničila.
Tam, kde se zatřpytí poklady,
objevím se, abych se jich zmocnila.
A tam, kde se mi nepřátelé postaví,
tam vítězství bude mé!
Tak jsme se nakonec dostali
dovnitř Rezovo laboratoře.
A jsme jen krůček od Rezova dědictví!
No vždy jsme pěkně tvrdí.
No dostali vtrhli jsme do arény...
...a zježili se nám vlasy, když Zangulus
předváděl své triky v souboji s Gourrym!
Ale Gourry to skutečně dokázal.
Porazil Zanguluse fér a poctivě!
Dobře Gourry!
Byls dobrý!
Teď je to na nás!
Dáme se do toho naplno!
ŠPATNOST!
Ten, kdo zůstal pozadu!
Lino, jak je daleko ta laboratoř?!
Jak to mám vědět?!
Vstávej, musíme tam být
dřív než Rezo a Eris!
Ale už jsme tak hluboko!
Nenapadá mi co by
to Rezovo dědictví mohlo být...
...ale když je to tak hluboko ukrytý,
musí to být něco vzácného!
He? Co tím myslíš?
Při experimentech v magické
laboratoři se může stát cokoli.
Proto je tak hluboko.
V případě, že se
experiment vymkne z rukou...
...může být okolí chráněno.
Vymkne z rukou?
Občas se to stane.
Ano. Jednou jsem takovou
laboratoř viděla.
Úplně na dně bylo tělo mága.
A nic jiného.
- Nic?
- Jo.
Chtěl to mít pěkně hluboko
a při stavbě zemřel vyčerpáním.
Tak to je fakt smůla.
Tady je to!
Tady je to! Tady je to!
Konečně!
Nejhlubší komora!
- Výzdoba je opravdu nechutná.
- Máš pravdu.
Rezovo dědictví musí
být v této místnosti.
- No, otevřu to.
- Dobře.
Poklad!
Co je tam?!
- Další schody...
- Nikdy to neskončí.
Co je to za nápady?!
Proč jsou tu ty dveře?!
Protože tohle místo postavil Rezo.
Měli bychom se připravit
na takové hloupé vtipy.
Hmm, toto asi není
ta nejhlubší komora.
- Asi ne.
- Slečno Lino, podívejte. Další dveře.
Co teď? Které si vybereme?
Logicky by to byli ty,
které vedou dolů.
Na druhé straně to
může být past!
Vždy tu mluvíme
o Rezovi.
Za kterýmikoli dveřmi
se může skrývat smrt.
Ale já už mám dost
všech schodů!
S mou znalostí
vnitřku laboratoře...
...nás nikdy nedokáží předběhnout!
Já budu ta, kdo
získá dědictví pana Reza!
Co se stane, když tam
bude další schodiště?
Začnu být násilnická!
Vypadá to, že tu už
žádné schody nejsou.
V pořádku,
ověřme si to!
Takže to byla past!
Rychle!
Trochu dlouhá chodba, nemyslíte?
Tak velké podzemí a všechno
navrhoval jeden stavitel...
...takže jen on ví, kde jsou
všechny ty pohodlné zkratky.
Och, teď už jsem naštvaná!
Kudy teď?!
Hele, klídek!
Jasně!
Vy dvě jste kněžky, ne?
Nemůžete určit, kudy
máme jít?!
No, to se lehko řekne, ale...
Nevím, zda to bude fungovat,
ale zkusím to.
Hmmm... to je opravdu vážné.
Udělala jsem něco špatně?
Promiňte. Jen jsem si
vzpomněla na otce.
Otec mi dal tohle žezlo.
Modlila jsem se k němu,
aby mi dal silu.
Oh, slečno Sylphiel!
Ubohá!
Pff... beznadějné!
Dobře, zkusíme to ještě jednou.
Cítím něco z tohoto směru.
To jako...?! To se máme
spolehnout na náhodu?!
Uklidni se, klid.
Tak, a co teď?
No, já, ee...
No, já, ee...OSLE!
Slepá ulička!
- Zvláštní, co?
- To není veselé!
No tak, neudělala
to naschvál.
Hůů, otevírá se to.
Výborně! Sylphiel,
jsi vynikající!
Dobře, jdeme dál!
Je strašně náladová,
ale není až tak špatná.
Já to vím.
Co je tohle za místo?
Vypadá to, že tu už
nikdo nebyl po celé roky.
Proč by tu měla být zkratka?
Přestaň nadávat a hledej.
Co je tohle?
- Strašidlo!
- Co?
Co jste zač?!
Kdo se opovažuje rušit
spánek velkého Tiibu?
Co je zač ta slepice?
Slepice?!
Odvažuješ se nazvat slepicí
mne, Monstrum Tiibu?!
Monstrum?
Podívejte se lépe
a řekněte, co vidíte!
Slepici.
Ze všech úhlů
stále slepici.
Nejslepičtěji vypadající
slepici, jakou jsem kdy viděl.
A ty si myslíš co?!
Ehm, velmi pěkná...
...slepice.
Co tu děláš?
Nebudu se bavit s bandou
slepých idiotů!
Cože...?
Elmekia Lance!
Takže, co tu děláš teď,
pane Slepičko?
Pán Rezo mě přivolal, abych mu pomáhal
s výzkumy! Opravdu!
Protože existují kouzla,
které ovládají jen Monstra!
Ty jsi nejhorší příklad
Monstra, který jsem kdy viděl.
Jsi si jistý, že to není slepice?
Když jsi pomáhal s výzkumem...
...potom určitě víš,
kde je Rezovo dědictví!
To, co asi myslíte, je
tajný výzkum...
...na kterém pán Rezo
pracoval pře dávnými věky.
Takže nevíš?
Och, to je teda smůla!
Ukaž nám nejrychlejší
cestu do nejhlubší komory.
Neukáži!
Když neukážeš...
...proměním tě na
slepičí večeři!
Ukážu! Ukážu!
Strážná Monstra?
Nemáme čas bojovat
s takovými věcmi!
Nech to na mně.
Nesmíte nás otravovat.
Ihned odejděte!
Samozřejmě... Všechny tahle
Monstra přivolal Rezo.
Pojďme, pospěšme si.
Tak? Kde je zkratka
do laboratoře?
Och, ano! Přesně tady!
Tohle vede přímo do laboratoře.
He? Tohle?
Dobře, nastup si,
pane Slepičko.
Prosím! Jsem Monstrum, pamatujete?
Jmenuji se Tiiba-
Zajímá mě, zda
můžeme jít, Pane Slepičko!
Můžete!
Můžete! Tak pojďme!
No, jsme tady.
Takže Rezovo dědictví
je za těmito dveřmi?
Hele, nedají se otevřít!
Dokáže je otevřít jen ten,
kdo vládne velkou magickou silou.
Pokud potřebujeme velkou magickou sílu,
na řadě jsem já.
Po takovém výroku budeš...
...velmi zahanbená, pokud to neotevřeš.
Starej se o sebe.
"Nehybné dveře, otevřete se
pod mou magickou sílou!"
- Funguje to!
- Otvírají se!
To byla maličkost!
Teda, ještě jsem neviděla
tak velkou laboratoř.
Bude těžké najít tady
Rezovo dědictví.
Hej, slepice!
Nevíš, kde by mohlo
být Rezovo dědictví?
Ne. Pan Rezo mi nikdy přesně
neřekl, co zkoumá.
Opravdu? OPRAVDU to nevíš?
Vy mi nevěříte?
Nechci skončit jako
pečené kuře-
Vlastně pečený démon!
Přísahám, že mluvím pravdu!
Můžu se tě zeptat,
co to bylo vlastně za výzkum?
Něco o tom, jak bojovat
se silnými Monstry.
B-Bojovat s Monstry?
Zajímalo by mě...
Na co myslíš?
Rezo oživil Shabranigda,aby
vyléčil své oči, že?
Jenže nečekal, že ten
se zrodí v jeho vlastním těle...
...to znamená, že to narození
očekával někde jinde.
Kdyby Shabranigda nechal uniknout,
svět by byl zničený.
Takže hledal způsob, jak
zničit Shabranigda.
Správně. Pak je jasné,
proč byl připravený...
...postavit se Temnému Pánovi
v přímém souboji.
Chápu...
Takže se připravoval na tu bitvu.
Je to možné.
Hej, Sylphiel.
Mohla bys udělat to, co
předtím a najít Rezovo dědictví?
Zkusím to.
Slečno Lino, ta ozdoba!
Ta věc?!
Nemyslíte, že je nádherný?
Ne, to si FAKT nemyslím!
Promiňte! Ale všechno tu
obsahuje tolik magie.
Nevím, co z toho
je Rezovo dědictví.
Proto ještě nemusíš
tak blbnout!
- No! No! Uklidni se, Lino!
- Ale...!
Nemáme na výběr. Musíme
prohlédnout všechno.
Vypadá to tak.
Tak dobře. Jdem na to.
Na co to tu má,
ten Rudý kněz?!
Pane Slepičko?
Co to dělá pan Slepička?
To by mělo být ono.
Co se děje?!
Viděla jsi mě.
Drahý Gourry!
Sylphiel!
Ne...
Sylphiel! Co se děje?!
- Drahý Gourry!
- Co je tohle?!
Uhm, to je pan Slepička.
Tohle je moje pravá forma!
Cože?! Ta slepice je...?!
Proč jsi až doteď...?
Když mě Rezo přivolal,
zaklel mou sílu do této masky!
Bez masky mám tělo,
které jste viděli předtím.
A teď, když mám masku zpátky...
...nedovolím vám hledat
Rezovo dědictví.
Ne! Nedovolím lidem
vlastnit něco,...
...co by mohli použít
proti nám!
Digger Bolt!
Dostali jste ho!
Naučím vás nepodceňovat
mou sílu!
Ty jedno velké,
přerostlé kuře...!
Hele! To není fér!
Proč se tam vznášíš
a nepřijdeš sem dolů?!
To může být zábavné! Tak dobře!
Ee, ja... V skutečnosti jsem
nechtěla, abys přišel...
Tady máš!
Lino! Nechoď přímo na něj!
Dík za radu!
Tady v podzemí nemůžu
použít Dragon Slave!
Co mám dělat?!
Ty...! Elmekia Lance!
K čertu!
Teď to skončím!
Slabé! Velmi slabé!
Myslím, že nás
podceňuješ, slepice!
NEŘÍKEJ MI SLEPICE!
- Slepice!
Vyzkouším Ra Tilt.
A já zkusím Elmekia Lance.
Pojďme!
- Slečno Lino!
- K čertu!
Nedotýkej se toho!
Není to...?
To je...!
Och, ne!
Nevěřím tomu! Jak to mohlo
padnout do vašich rukou?!
Zdá se, že mám první cenu!
Ani tvoje útoky...
...neprojdou přes
Rezovo dědictví!
Uff!
To je Rezovo dědictví?
Ta kamenná tabule?
Rezovo dědictví?
To je...!
"Světlo! Soustřeď se
ve mně a staň se bleskem!"
"Protni příšernou temnotu!"
ELMEKIA FLAME!
Zele! Amélie! Teď!
"Zdroj všech duší, číhajících v nekonečnu!"
"Nehasnoucí modrý plamen!"
"Nech síla ve mně skrytá..."
"...vyjde ven z temnoty!"
Ra Tilt!
Hotovo!
Tahle kamenná tabule
je Rezovo dědictví?
Koho zajímá, jak vypadá?
Důležité je, co
říkají tyto runy!
V tom není opravdová
síla té tabule.
Ta tabule!
Konečně je moje!
Dědictví pana Reza...
Rukopis Bible Claire!
Konečně...
Konečně je můj!