Timecorrection by wert668
Tam, kde se vyrojí monstra,
přicházím, abych je zničila.
Tam, kde se zatřpytí poklady,
objevím se, abych se jich zmocnila.
A tam, kde se mi nepřátelé postaví,
tam vítězství bude mé!
Zkoušíme rozmotat všechny
ty podivné události a proto...
...já, Lina Inverse a mí dva přátelé
jsme na cestě do Sairaagu.
Bože, Vrumugun a jeho partner
se jen tak nevzdají!
No chtěli jsme se oklikou vyhnout pronásledování...
...ale moc jsme si nepomohli.
Od útoku golemů v jeskyni...
...přes pád do vodopádu, po vzetí
Amélie jako rukojmí...
...to bylo pěkně drsný!
Nakonec jsem se dokázala Vrumuguna
zbavit pomocí Dragon Slave...
...ale do Sairaagu nám ještě
pořádný kus cesty zbývá!
No dobře. Myslím, že s tím dokážu žít.
Ó NE!
Rapsódie Linino svatby?
Och, už mám toho dost!
Lino, ty zločinče!
Dovol nám, Třem Hrdinům
z Gondoru, porazit tě!
Ne, děkuji.
Počkejte, prosím!
Jsme na straně spravedlnosti!
Nejsme zločinci!
Ticho! Lina Inverse
utíká před spravedlností!
Já, Iyev, temný postrach své
vesnice, si vezmu vaše hlavy!
Ochutnej můj
smrtící Jet Wave!
Jistě, jistě. Fireball!
Kdybych to myslela vážně,
bylo by už po vás.
Ale napadlo mě, že se udržím na uzdě
a dám vám jen za vyučenou.
Vůbec to tak nevypadá.
Uh... P-Promiňte...
Ah, další blázen!
Pokud si nechceš ublížit-
N- Ne! Počkat! Víte, sledoval
jsem vás zpoza stromu.
Chci se jen zeptat, zda
byste mi trochu nepomohli!
Takové lidi nesnáším!
Co je, Amélie?!
Vždy nevypadá jako
troll či něco jiného.
Co myslíš tím jako troll?!
- Nepřibližuj se!
- Huš! Jdi pryč!
To takhle vy dvě obvykle
nesnášíte lidi?!
Musím to udělat?!
"Ó síla světla,
země a vzduchu."
"Zruš to zlé kouzlo.
Flow Break."
Uch? Co to bylo?
Ležela na tobě kletbu
odhánějící děvčata.
OPRAVDU silná.
O-ona mě proklela
takovou kletbou?
Zdá se, že máš
nějaké potíže.
Ano, mám.
Jmenuji se Hallas Ryzu.
Jsem jediným synem klanu Ryzu,
nejbohatší rodiny v okolí.
Aha, bohatý synáček!
A jedna teď čarodějnice
obsadila náš dům!
Čarodějnice?
Jo, jednoho dne se objevila
čarodějnice jménem Cally...
...a řekla, že si musím
vzít její dceru!
Cally?!
Cože, ty znáš,
tu "Cally"?
Čarodějnice Cally...
Je to opravdu zlá osoba, která
vydává své dcery...
...za bohaté chlapce a pak
je obere o celý majetek.
Vypadá to, že máš
plný pytel problémů.
Ale já jsem slyšela, že už
vydala všech devět dcer.
Má ještě desátou.
Nežertuj!
Použila svou magii, aby
se usadila u nás doma...
...a snaží se vnutit mi
svou dceru.
A co se stalo?
Odmítl jsem ji,
samozřejmě!
A potom, jednoho dne,
mi Cally nabídla dohodu.
Dohodu?
Když se mi podaří najít děvče,
které se se mnou do týdne ožení...
...tak opustí můj dům.
Ale když to nedokáži,
budu si muset vzít její dceru.
A právě tehdy na tebe
uvalila tu kletbu.
Nenapadlo mě, že to udělá.
Beznadějně jsem se potuloval z
města do města...
...a hledal děvče,
které by si mě vzalo.
A zbytečně, předpokládám?
Ale dnes, konečně...
jsem někoho našel!
Někoho... Někoho...
Někoho, kdo se za mně vdá!
Fakt? Koho?
Jste to... Jste to...!
Slečno Lino, jste to vy!
Vy, Lino, která jste zlomila
Callinu kletbu a tím mne zachránila...
...vy jste to jediné děvče,
které o to můžu požádat!
Hej, počkej!
Mám jen 15!
Ještě jsem se natolik nezbláznila,
abych se vdávala!
To nebude opravdová svatba!
Jen taková show!
Chci jen, aby Cally a její
dcera odešli z mého domu!
No tak, slečno Lino!
Pro dobro spravedlnosti,
se můžete jednou anebo dvakrát vdát!
Udělej to ty.
Když mi pomůžete,
dám vám kočár...
...který vás odveze
až do Sairaagu.
To by se mi líbilo!
Kdybychom měli kočár...
...nemuseli bychom se už dál
obávat dalších pošahaných hrdinů."
Co to meleš?! Může to být podvod,
ale svatba je svatba.
Nevinné děvče...
...to nemůže udělat
jen tak.
Co tak za
1000 zlatek?
T...Tisíc?
Ne, já-
Dobře, dva tisíce.
D-Dva tisíce...
Půjdu až
na pět tisíc.
Ale co!
Je to jen jednou!
Tolik vám děkuji!
Jupí! Jupí!
To je pěkně tvrdá obchodnice.
Co se stalo?
Ta strašná Lina...
Lina?!
Kam šla?
Tudy...
Tím směrem by mělo být
město...
Výborně.
Mámo, jsem zvědavá
zda se Hallas vrátí.
Neuteče, jeho štěstí
je jen tady.
Určitě se vrátí
dnes večer. A sám.
Jsem doma!
Vrátili jste se rychle, mladý pane.
Tak co, našel jste někoho,
kdo si vás vezme?
Pojď dál.
T-To není možné!
To je moje snoubenka, Mina.
Mino, pozdrav všechny.
Dobrý den! Jsem Mina!
Jsem tak šastná, že
jsem potkala Hallasa!
Slečno Lino, co to děláte?!
Je to špatné?
Snažím se ten kousek zahrát co nejlíp.
Nepřehrávejte to, dobře?!
Dobře.
Mami!
Kletba, která ležela na
Hallasovi, byla zlomená.
Co je to za děvče?
Těší mě!
To udělala ona!
Je to taky čarodějka!
Je dobrá! Když mě nachytá,
budeme mít problém!
A kdo je tohle?
Já jsem Mary,
služka slečny Miny.
A já jsem její komorník, G-
P-p-promiňte!
Jmenuji se Gagarin.
Odkud ho jen znám...?
To je ono!
To musí být oni!
Obřad bude zítra ráno
v tomto domě!
Dodrž své slovo a odejdi!
Dobře, jak si přejete.
Promiňte.
Zabralo to!
Neprohlédli to!
Ta zítřejší svatba půjde
jak po másle!
V to doufám!
Jak se na mě Calli dívala...
Nemyslím, že to
nechá jen tak.
Mami, bude to v pořádku?
Nech to na mně.
Zítra se pobavíme.
Slečno Lino, vám to tak sluší!
Ale jdi.
Fakt jsi to ty, Lino?
Kde si to ověřuješ?!
Slečno Lino!
Vemte si mě doopravdy!
Vašimi protivníky jsou
Lina Inverse a Gourry Gabriev.
Chyte je a dostanete
tučnou odměnu.
Je to jasné?
Takže, co máme dělat?
Jsou tu v převleku.
Až budu uvnitř, odhalím
jejich pravou totožnost...
...a vám dám signál, abyste je zajali.
Fajn.
Ukážu jim, co znamená
zaplést se s čarodějnicí Cally!
Prosím vás,
berte to vážně!
Jen nezapomeň, že to
jen hrajeme! Hrajeme!
Dobře!
Připravení? Až dá Cally
signál, vletíme tam!
Jasně!
Co jsi zač?
Nikdo zajímavý...
Co je to tu za rozruch?
Jsme tady, abychom
dostali odměnu.
Odměnu?! Za koho?!
Tak, Fénix vstal z popela.
Jsi tady právě včas.
...slibuješ, že ji budeš milovat
v dobrém i zlém, Hallasi Ryzu?
A... Ano!
A ty, Mina Inerze?
Ano.
Nepokusí se o nic?
Prosím, vyměňte si
prsteny.
A teď se polibte.
Polibte?!
T-T-To si necháme na potom.
Dámy a páni, nechcete vidět,
jak se ženich a nevěsta políbí?
Po výměně prstenů se
musíte políbit.
Je to část ceremonie.
O té chvíle je svatba platná.
No tak! Rychle!
P-P-POLÍBIT HO? To teda ne!
- Polibte se! No tak!
-Chceme to vidět!
Špatné... Tohle je
opravdu špatné.
Slečno Lino, prosím!
P-P-Prosím co?
Polibte mě!
Ach bože, ne!
Prosím! Jeden polibek a
tím to končí.
Ne, p...podívej, já...
Jeden polibek a máte
5000 zlatek.
P-P-P-P-Pět...!
Slečno Lino!
Jsem zvědavá, zda ho slečna Lina
opravdu políbí.
Záleží na tom, jak
přesvědčivý je ženich.
Promiňte. Promiňte.
Promiňte.
Polibek. Polibek. Polibek!
Nenechám se odradit!
Bože, on to udělá!
5000 zlatek!
5000! 5000!
NE!
Děkujeme za tu
vynikající frašku...
Zločinná Lino Inverse!
Povídala Lina Inverse?!
Odhalila mě!
Poslouchejte!
Tahle svatba je podvod!
Takže, chlapi!
Chyte tyhle zločince!
Dlouho jsme se neviděli,
Lina Inverse! Gourry Gabriev!
To je...!
Zangulus!
Vyzývám tě!
Kdo je tenhle chlap?!
Všechno zničil!
Tahle věc se
OPRAVDU komplikuje.
Fireball!
To je signál! Jdeme!
Dlouho jsme se neviděli.
Vrumugun?!
Ty jsi naživu?
Zemři, Gourry!
He! A kdo je tohle?!
Tamhle je!
Mami, co uděláme?!
To vypadá-
Paulo!
A všechno je v pekle!
Zabiji tu malou čarodějnici
vlastníma rukama!
Z cesty!
Flare Arrow!
Fireball!
Tohle je strašné.
Lino!
K čertu! V téhle tlačenici toho moc nenadělám!
Ty, ty, ty...
Lina je má!
Drž se stranou!
Ne nebudu.
Z cesty!
Ty ustup mně.
Zase ty...
Jako ochránce spravedlivosti
tě vyzývám!
Jdem na to! Blam Blazer!
Freeze Arrow!
Jen si dál hrajte!
Odměna bude má!
Elmekia Lance!
Trochu mino! Fireball!
Ach, zboří můj dům!
- Hej, Hallasi!
- Ano?
Jdu pomoct Lině.
Postarej se o tuhle bandu.
Cože? "Jakou bandu?"
Do toho!
Chceš se bít?
Ach, nemůžu jenom utíkat!
Neutečeš mi, Lino!
Ty si ale otravná stařenka!
Dost urážek.
Flare Arrow!
Sakra!
Lino!
Meč Světla! Gourry!
Jak se vede?
Gourry, postarej se o ni!
Mně se to teď nehodí
Proč se tak stydíš? Vždy
nemáš skoro žádná prsa!
Něco takového neříkej, ty -
Hups...
Pomoc!
Hej, vstávej! Bojuj se mnou!
Tak tady jsi.
Už nám neutečeš!
Je to milé, když
jste tu všichni.
- Jdeme!
- Počkat! Jsou moji!
Cože?! Jdeme po nich
mnohem dýl něž ty!
Já to s nimi skončím.
První vyhrává!
Flare Arrow! Freeze Arrow!
Zmizeli!
Ta dvě kouzla se
navzájem vyrušila!
To... tomu nevěřím.
Slečno Lino!
Děkuji ti!
Teď je odpálím
všechny naráz!
Počkejte, prosím!
Mega Brando!
Amélie, jeď co to dá!
Ano!
K čertu! Zas nám utekli!
Téměř tě políbil...
...ale nedostali jsme
za to žádnou odměnu.
Zato tvé kouzlo vyhodilo
do vzduchu CELÝ dům.
Dobrá práce!
Ale zachránili jsme pana Hallasa
před Callinimi intrikami...
...jak se patří na ochránce
spravedlnosti. Ne, slečno Lino?
Hej, Lino. Lino!
5000 zlatek je pryč!
Pomáhat lidem
k dobrému pocitu stačí!
Ach, KDO by KDY řek něco takového?!
A navíc Vrumugun
je pořád naživu...
...a Sairaag je ještě
tak daleko!