Recorder
Natáčíme!
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
Jdeme na to.
Ták.
Jů! Děkuju!
Yukaty jsou u onsenu vážně nutnost!
Oběma vám dokonale sedí.
Omlouvám se, mohli bychom si vyměnit naše yukaty?
Zdá se, že došlo k pochybení ve velikostech.
Určitě jsem připravil tři pro dospělé,
včetně jednoho středoškolského studenta
a jednu dětskou, pro školáka.
To je v pořádku, ale...
Rodina &
Horké prameny
Zapomeňme na to a pojďme se vykoupat.
Jo.
Když jsme tu jako rodina,
měli bychom jít všichni spolu.
Myslím, že na koupele s tátou už jsem trochu stará.
Och, to bude dobré.
Venkovní koupel je smíšená.
To je ještě horší!
Venkovní koupel
No, tak do té venkovní koupele půjdeme sami.
Jak myslíte.
Venkovní koupel
Atsushi...
Velká koupel
Venkovní koupel
Jů! Velká koupel!
Kdepak máš rodiče?
Ti už jsou uvnitř.
Já tam mířím sama.
Chceš jít taky?
Jasně, jdeme!
Ukážu ti, kde to je!
Koupel
Tvoje maminka je uvnitř?
Jasně!
Tati, ty jsi tady!
koupelchlapi o
koupel chlapi o
koupel chlapio
Budu zatčena!
PERVERZAČKA
POLICIE
ZATKNUTA
DRBY
Co? Kde je otec té dívky?
To je legrační, měl být tady!
Půjdu zpátky do svého pokoje.
Cože?
Co tu děláš, se–
Tady je! To je můj tatínek!
Nebuď tak zlá!
Čas jít!
Proč? Právě jsem přišel.
Ahoj, sestřičko!
To byla vážně příjemná koupel.
Atsumi, tobě se zamotala hlava?
Náhodou vešla do–
Budeme mít brzy večeři,
tak toho moc nesněz!
Jdu se vykoupat.
Zase?
Tvoje maminka s tebou není?
Jsi tak vyzrálá, že jsi šla bez ní.
Nevšímejte si mě.
Den začíná stejně, jako odplouvají naše slova.
To je naše znamení. Jdem! Tak jdem!
Naše setkání bylo zázračné, v tom snu plném ohňostrojů.
Nahlas se budeme smát, s očima plnýma slz.