Připraveny?!
Recorder
RecoRan!
to Randoseru Re T
Jdeme na to!
To šlo dobře.
Jo!
30. výročí
Kulturní festival
KULTURNÍ FESTIVAL
SMAŽENÉ NUDLE
Páni.
Hmm, třída mojí sestry je...
Cosplay kavárna
Ahoj! Chtěli byste se něco dozvědět o svém štěstí?
Pojďte, prosím, dovnitř a navštivte naši kavárnu.
Ten kluk je ale hezký.
Hodí se víc sem než na základku.
Jo, máš pravdu.
Strašidelný dům!
Duch!
Ne, pořád vyčnívá.
Jo, máš pravdu.
Atsushi &
Kulturní festival
To je ono?
Ahoj.
Ahoj!
Je tu moje sestra?
O co tu jde? Ty ho znáš?
To je tvůj přítel?
Je to Atsumin mladší bráška.
Ach! Tak vy jste mladší bráškové, ano?
Ahoj!
Proč se díváte na nás?
Atsumi právě hraje.
Vážně?
Požádali ji, aby jim pomáhala.
Je hodně žádaná.
Jen ona může hrát tyhle role.
SPECIALIZUJE
SE NA
DĚTSKÉ
ROLE
No páni.
Proč si nedáte svačinu, když už jste tady?
Dobrý nápad.
Jupí!
Tady to je.
Och!
Mňam!
Jaké to je?
Opravdu dobré!
To jsem ráda.
Úplně jako to, co jsem měl včera doma.
Jo... Atsumi dělala i tyhle.
Děkujeme za sváču!
Kam teď?
Tamhle mají hry.
Sayo, my to tu zvládneme.
Běž se bavit.
Ale...
Je to tvůj přítel, ne?
Ne!
Jo, jasně...
Ale je to ještě školáček...
Tak já mu to tu ukážu!
Já taky!
Co-Počkat!
Organizují hru v tělocvičně.
Štěstí
Vy dva.
ŠTĚSTÍ' PROPÁRY
Nezajímalo by vás štěstí pro páry?
Polk!
To snad... Myslí si, že jsme pár, že?
Jáj!
Páni, ten je úžasnej!
Robot!
To je model TKS-02 Matsutake!
Můžeš létat? Máš rakety?
No teda, oni mají i baterie v DRS!
Jo, je to ještě školák...
Den začíná stejně, jako odplouvají naše slova.
To je naše znamení. Jdem! Tak jdem!
Naše setkání bylo zázračné, v tom snu plném ohňostrojů.
Nahlas se budeme smát, s očima plnýma slz.