Recorder
Natáčíme!
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
to
Randoseru
Re T
Jdeme na to.
Cvičení na sportovní den je taková otrava.
Ani to nepotřebujeme.
To není pravda.
Trénink je velice důležitý.
Musíme rozhodnout i o dvojicích pro...
Jdeme na to!
Takže!
...závod na třech nohách.
Raz, dva! Raz, dva!
Tak se jen zraní více lidí!
Výměna! Výměna!
Omlouvám se.
Atsushi & sportovní den
1. část
Mami, přijdeš na sportovní den?
Je to v sobotu, takže můžu.
Jupí!
Budu se moct účastnit rodinných soutěží!
Au! Vážně mě bolí kyčel.
Co? Tati?
Moje koleno...
Cože?
Co budu dělat? Zbyla jsi jen ty, sestři!
Nenech se zmást, jen to hrají!
Promiň...
V sobotu jdu na bráškův sportovní den.
Aha, chápu.
Musím se účastnit rodinných soutěží
a ještě udělat všem oběd.
Bude to drsné.
Oběd? No tohle!
Jo, takže se musím připravit den předem...
Jupí! Jsem tak vzrušená!
Och, Taki...
Přišel ses podívat?
ZLINA
ZMRZLINA
200 JENŮ
Atsushi bude nadšený.
Pojďme se dívat spolu.
Ne, díky, musím zůstat tady.
ZMRZLINA
Práce je na prvním místě.
Tady. Pozornost podniku.
Pořád sis nenašel skutečnou práci?
Jupí!
Atsushi, jsi úžasný!
Atsushi, jsi frajer!
Atsushi, jsi tak vysoký!
Určitě vyniká.
To není fér, že mají v týmu Atsushiho!
Dejte jim handicap!
My jeden máme.
Ooooooo...
Jen se dívejte na tu srdcervoucí scénu...
Zastav, Atushi! Stůj! Stůj!
Amen ~
Jo, vyčnívá...
Den začíná stejně, jako odplouvají naše slova.
To je naše znamení. Jdem! Tak jdem!
Naše setkání bylo zázračné, v tom snu plném ohňostrojů.
Nahlas se budeme smát, s očima plnýma slz.