Všechno v mém světě...
...můžu vnímat jen čichem, sluchem, chuťí a hmatem.
Toť vše.
Víc nepotřebuji.
Co je to?
Mám něco v oku.
Šťastný pohled
Nešťastný pohled
Oj, konečně jsem ve městě.
Volně ze stropu visí
Černý pramínek lysý
Tam dole, ve tmě raší
V nose ho cítím, spánek mi plaší
Teda. Ona mluví o muši.
Kde jste slyšela ten příběh?
Od mého otce
Chcete slyšet víc, pane mušiši?
Jak jste poznala, že jsem mušiši?
Prostě jsem měla takový pocit.
No tak, netvařte se tak překvapeně.
Poslyšte.
Připozdívá se, pojďme do hostince.
Šéfe!
Co se děje?
Máme zákazníka.
Dobrá, budu tam.
Podívejte, nemám v úmyslu zůstat na no...
Postarám se vám o zavazadlo.
Říkal jsem...
Přestaňte, vraťte mi moje věci.
Takže,
co bych vám řekla?
Je váš otec mušiši?
Všechny vaše příběhy vypadají,
že se staly.
Ano, byl.
Teď už není?
Zemřel
A to jen proto, že moje oči jsou k ničemu.
Vy nic nevidíte?
Ale ano, vidím velice dobře.
Co s nimi tedy máte?
Spatřila jsem Ganpuku.
Spatřila jste Ganpuku?
Sakra, to je ale vzácné muši.
Kde jste ho viděla?
Myslím, že vám budu muset nejdřív říct něco o sobě.
Ale...
Potřebuji, abyste pro mne něco udělal.
Mohl byste tyto oči zahrabat někde v horách?
Amane!
Amane.
Otče!
Jsi doma. Jak ti šla práce?
Můj otec, mušiši, mě často nechával samotnou doma.
Víc, než co jiného,
jsem milovala otcovy příběhy z cest.
Tentokrát mám něco úžasného.
Je to muši jménem Ganpuku.
Doteď se myslelo, že jde o mýtus.
Ale dostalo se mi do ruky oko člověka, který ho viděl.
Oko?
Neboj se, vzal jsem mu ho až po smrti.
Několik let předtím spatřil Ganpuku,
Do konce života se mu neustále zlepšoval zrak.
A tady je to oko, nenese dokonce ani známky rozkladu.
Mohlo by nás dovést ke Ganpuku.
Amane,
Vrátím ti zrak, i kdyby mi to mělo trvat celý život.
Slibuji. Jen buď trpělivá.
Otče?
Co se sta...
Neotevírej!
Co to bylo?
Muši. Bylo v tom oku.
To muselo být Ganpuku.
Otec prohledal celé hory,
ale nemohl ho najít.
Asi o měsíc později...
Co je to?
Mám něco v oku.
Mohlo by to znamenat...
...že vidím?
Au!
Mám něco s očima.
Otče?
Jsi to ty, že ano otče?
Amane.
Amane!
Poprvé jsem zakusila,
co to znamená "vidět".
Dřív jsem si to neuměla ani představit.
A bylo to ještě úžasnější,
než v mých snech.
Temně modrá.
Fialová.
Růžová.
Oranžová.
Tamto jsou husy.
Letí tak nádherně v řadě.
Ty jsi Saki, ty jsi Fusa.
Jak je možné, že teď vidíš?
Uviděla jsem něco jako zářící květ.
Viděla jsem dál, než kdokoli z mých přátel.
Schováváš se v trávě, You.
A pak...
Jste zapikané!
Amane, ty nás vždycky najdeš.
To není možné.
Časem jsem se naučila vidět věci, které nebyly vidět.
Kopce na místě za zdí,
pásmo hor, táhnoucí se za kopci,
a dokonce moře, daleko za horami.
To všechno jsem viděla ve své vlastní místnosti.
Milovala jsem sledovat vzdálené scény
i život lidí.
Ale ...
Brzy jsem začala mít závratě
a chůze mi začala dělat potíže.
Klid jsem nacházela jedině v temnotě,
když jsem zavřela oči.
Od té doby jsem zavírala oči na dlouhé hodiny.
Po nějaké době jsem začala vídat něco nového.
Pozor...
To nic.
Jste v pořádku, mistře?
To ten poryv větru.
Zrovna jsem viděla...
Když jsem zavřela oči, byla jsem schopná vidět
minulost i budoucnost těch okolo mne.
Začali mne navštěvovat lidé
a chtěli po mě, abych jim předpovídala budoucnost.
Všechny moje vize se vyplnily.
Začalo se říkat, že jsem věštkyně.
Začali přicházet dokonce ze sousedních měst.
Příští léto spadnete do řeky
a zemřete.
Prosím, nepřibližujte se k řekám.
Ale i když jsem je varovala,
moje vize se vždycky vyplnila.
A pak začali přicházet jen abych vyslechla zloděje a podvodníky.
Moje oči měli vždy v úctě,
ale časem jsem přišla o všechny přátele.
K ničemu to není.
Předpovědi jsou tak děsivé.
A nic z toho, co vidím, nemůžu změnit.
Přestala jsem se stýkat s lidmi.
Avšak brzy...
Co to?
Dokážu vidět skrz zavřená víčka.
Amane, jsem na odchodu.
Amane?
Co se děje?
Vidím tvou budoucnost a zároveň to venku.
Oboje v tu samou chvíli.
Točí se mi hlava.
To je divné.
To nic, jsem v pořádku.
Zvyknu si na to.
Vrátím se za tři dny.
Buď v klidu.
Dobrá.
Ale můj otec už se nikdy nevrátil.
Každý den jsem po něm pátrala svým druhým zrakem.
A jednoho dne...
...jsem ho objevila na dně strže.
Z žalu jsem začala cestovat.
Chodila jsem a vyprávěla příběhy mého otce za zvuků biwy,
abych si vydělala trochu peněz.
A nakonec jsem se vrátila tam, kde odpočíval.
Neměla jsem v úmyslu zůstat doma,
když tam už otec nebyl.
Pokračovala jsem v cestování po městech, hrála na biwu.
Jak plynul čas, dokázala jsem skrz víčka viděl čím dál víc.
Nic mi nedokázalo zabránit ve vizích.
Stěží jsem přes den přežívala.
Ale bylo něco, co jsem stále nebyla schopná vidět.
Svoji vlastní budoucnost.
A nyní už vidím i tu.
Věděla jsem, že tudy budete procházet.
Věděla jsem, že vás o to musím poprosit.
Všechno jsem to viděla.
Takže po mně chcete, abych vzal vaše oči
a zbavil se jich v horách?
Udělala bych to sama,
ale je to to jediné, co po vás žádám.
Kdysi byly pro mě ty oči zdrojem štěstí,
a musela jsem s nimi žít dokonce i potom,
co se mi zhnusily.
Ale brzy už nebudou moje.
Stejně jako Ganpuku, které jsem viděla,
opustí moje oči,
aby se zahrabalo do země,
a tam číhalo na nový pár očí.
Chci, abyste je zahrabal vysoko v horách,
aby se už nikomu nestalo to, co mě.
A tohle všechno vidíte?
Můj Bože.
Rozuměl bych tomu, kdybyste chtěla oči vyléčit.
Ale nejsem si jist, jestli je to vůbec možné.
Už jsem vám říkala, že to, co vidím,
nejde změnit.
To, co mé oči vidí je osud.
A je zcela mimo vaši moc to změnit.
No,
já nedokážu jen tak sedět a smířit se s tím, co jste mi řekla.
Udělám všechno, co bude v mé moci.
Nevím, co bych na to řekla.
Proč?
Proč tolik stojíte o to mi pomoct?
Je to proto, že jste sám přišel o oko?
Myslím, že odpovědět si můžete sama.
Vaše dětství je mi skryto. Je to jak černá díra.
Moje nejstarší vzpomínky sahají do doby,
kdy mi byly asi tři roky.
Kráčel jsem tmou, uprostřed ničeho
Vůbec nic jsem neviděl.
Tápal jsem kolem sebe a najednou jsem spatřil měsíc.
Bledý měsíc zapadal a zároveň vycházel.
Po dlouhé době, kdy jsem chodil křížem krážem
jsem konečně dorazil na místo,
odkud bylo vidět východ slunce.
Ještě teď si pamatuji, jak jsem byl za to světlo vděčný.
Nebojíte se, že už nikdy neuvidíte světlo?
Bojím.
Ale daleko víc se bojím světa,
ve kterém nebude nic jiného než světlo.
Buď byste všechno viděl, ale nic byste nemohl změnit,
nebo byste mohl žít svobodně – v temnotě...?
Co z toho myslíte, že je lepší?
Myslím, že nemůže být tak zlé
žít v temnotě a vzpomínat na světlo.
Co se stalo?
To nic.
Jen jsem to spatřila znovu.
Do které chvíle jste schopná vidět budoucnost?
Jen do chvíle, než tyto oči zemřou.
Pak už nikdy neuvidí skrz víčka.
Ani budoucnost ostatních.
Je snad možné, že tím,
že začala vidět vlastní budocnost a je schopná vidět skrz víčka,
stávají se její oči na ní nezávislé?
Muši nakazilo oči jen tím, že bylo spatřeno.
Změnilo oči tak, že jsou schopné žít i potom,
co tělo zemřelo.
Časem, až zcela převezmou kontrolu, tělo opustí.
Jestliže tomu tak je, k odpojení dojde už brzo.
Stále žádná odpověď na můj dopis.
"...je zcela mimo vaši moc to změnit".
Co to? Já nevidím za stěnu.
Co...
Já vidím normálně...
Ale...
Moje oči si dělají, co chtějí.
Sakra!
Vydržte, donesu vám něco na bolest.
Ani nepotřebuji oči, abych plakala.
Do které chvíle jste schopná vidět budoucnost?
Jen do chvíle, než tyto oči zemřou.
Mé oči jsou pohřbeny tam v zemi.
Ale již brzy znovu povstanou.
Nablízku je zvíře.
V jeho očích se objeví překrásné květy.
A jakmile se vpijí do těch očí,
všechno se ponoří do tmy.
Teď už byste měl mít ten dopis.
...výzkum...
...žádná známá léčba...
Vracíte se zpátky do svého města?
Nevím.
Budu teď cestovat sama.
Jsem šťastná, že už nevidím budoucnost.
Takže... Pokud mě někde potkáte, zavolejte na mě.
Budu cvičit na biwu.
Zvuk kroků v trávě