Když jsem byl ještě dítě,
Vždycky jsem byl zvědavý na lidi za mlžnou hradbou.
Vždycky se objevili před letním obdobím dešů.
A zmizeli z hor hned poté, co bouře pominuly.
Zvuk kroků v trávě
Mladý pane!
Věděla jsem, že tu budeš.
Otec tě volá.
Hm.
Ta je dnes ale krásně fialová.
Mně přijde bílá.
Ty jsi opravdu divný.
Ach ano.
Opravdu se touhle dobou objevují.
Musíme vyspravit okna.
Jsi si jistý, otče?
Ty je necháš,
aby si v našich horách dělali, co chtějí?
To je v pořádku.
Nikomu neublíží.
Chodí sem už velice dlouho.
Občas se dokonce potkají s horskou stráží.
A co přesně dělají?
Nevím, čím se živí,
ale zdá se, že to nejsou žebráci.
Nikdy jsem je blíž nepoznal.
Slyšel jsem, že byli na spoustě zajímavých míst.
a přinášeli odtud mnoho zajímavých příběhů.
Ale je těžké je opravdu poznat, víš?
Mohli by nám vzít vodu z tůně.
No tak, jsou to přece poutníci a jedná se jen o vodu.
Nejsou jako vesničani, kteří by ji použili k zalívání úrody.
Já ale nemám rád, když se tu potlouká někdo cizí.
Taku, brzy povedeš naši živnost,
nebuď tak lakomý.
Ber to jako když táhnou ptáci.
Prostě je nechej.
Ahoj, chytils něco?
Podívej, co je tu ryb.
Neber jich tolik!
Tohle jsou moje hory.
Tvoje?
Takže ty jsi tu pánem?
Jsem jeho syn.
Pánův syn?
Tady jsou.
Jen si dělám legraci.
Taky máme hlad.
Můžeš jich pár postrádat?
Myslím, že ano.
Díky.
Zbytek vrátím pánovi.
Jsem Isaza z Watari.
Letos tady chvíli zůstaneme, takže se ještě uvidíme.
Ty jsi ale divný.
Pánův syn a neumí chytat ryby.
No né, to je ale úlovek.
Uvaříme je nebo opečeme?
Co má za problém?
Všichni přece nemusejí být dobří v chytání ryb.
Je to všude.
Hej ty, lháři.
Děda mi to řekl.
Nejsi pánův syn.
Já nejsem lhář!
Mí předkové si dlouho dělali nárok na tyhle hory!
Nárok?
A to si teď myslíš, že jsi tu pánem?
Nemůžeš tady jen tak dělat, co se ti zachce.
Já tady taky jen tak nic nedělám.
Já vím, že jsou tyhle hory zvláštní.
Tyhle hory jsou důvodem, proč je zdejší země tak úrodná.
Proto je moje rodina chrání.
Otec jednou zabránil lidem v přehrazení vodopádu
a odvedení vody do vesnice.
To vám poradil Mušiši?
Myslím, že ano.
Řekl to mým předkům.
Jinak že by hory onemocněly.
Aha.
Takže je máš taky v úctě?
No tak dobrá.
Chystal jsem se tě přinutit,
abys zaplatil za ty včerejší ryby.
Moje smůla.
Tak zas někdy.
Počkej.
Zaplatím ti za ně, jestli jsi mi je nechtěl darovat.
Nestojím o tvoje milodary.
Pospěš.
Jen vydrž.
Já už mám dneska nachytáno, vzdej to.
Řekl jsem vydrž.
Hele,
ten "Vládce", o kterém jsi mluvil, co je zač?
Velký sumec, který žije v téhle tůni.
Kdo rozhodl, že bude "Vládcem"?
Hory.
"Vládce" se narodil porostlý trávou.
Tak se pozná.
Já už ho zahlédl!
Velký sumec s hlavou porostlou trávou!
Opravdu?
Poslouchej,
viděls někdy, jak mlha změní barvu
a kroutí se, jako by byla živá?
Samozřejmě, že viděl.
Říkáme jí Koumyakusuji.
Koumyakusuji - řeka Koumyaku.
Řeka života proudí touto zemí.
Smíchá se s vodou, vypařuje se a mění na mlhu.
Proto je zdejší mlha živá.
Proto vypadá odlišně v závislosti na dni.
A taky můžeš podle ní říct, jak je na tom země.
Pozor, pozor! Zůstaň v klidu.
Buď zticha!
Není zrovna největší, ale...
Zatím.
Řekl jsem ti spoustu toho, co vím,
teď je řada na tobě.
Já ale opravdu nic zvláštního nevím.
Tak mi pověz něco normálního.
Rád bych slyšel, co se děje ve vesnici.
Ahoj, Taku-bocchane.
Co tě přivádí?
Rád bych si poslechl někaký zajímavý příběh.
Tak to máš štěstí.
Právě jsem vyprávěl o svých cestách.
Pojď a posaď se.
A to je pravda?
Kdoví.
Můj strýc vždycky trochu přehání.
A ještě něco.
Jednou spatřil divné dítě, dva vrcholy dolů na jih.
Bylo mu asi deset, bílé vlasy, zelené oči.
Nakonec se ukázalo, že má oko jen jedno.
Opravdu?
Co je zač? Cizinec?
Strýc říkal, že na to nevypadal.
Dva vrcholy na jih?
To je stejným směrem, jako jdeme my.
Třeba ho potkám.
Ano, období dešů pomalu končí.
Kdy odcházíte?
Ještě nevím.
Děda sleduje mlhu každé ráno a zvažuje.
Co?
Energie hor je v rovnováze,
když má mlha modravý odstín.
Když má červenající, je tomu naopak.
A když je zlatavý, jsou hory dobře naladěny,
příhodná doba k tomu, abychom se dali na cestu.
To zní bezstarostně.
Závidíš mi?
Moje budoucnost je daná.
Budu se protloukat,
jak mi to hory dovolí, jako můj otec.
Ano, závidím ti.
Tohle je mapa, kudy proudila Koumyakusuji
několik minulých let.
Konečně máme mapu.
Díky.
Hej, Isazo.
Díky za ten tvůj "příběh". Hodil se.
Zas se na tebe někdy obrátíme.
Jasně.
Takhle se živíme.
Mušiši od nás kupují informace o potenciálních případech muši
a změnách v toku Koumyakusuji.
Nikdo by nám nedal ani najíst,
kdybychom se jen tak potloukali kolem.
Měls mi o tom říct dřív.
Mohl jsem popátrat po dalších podezřelých příbězích.
To by stejně nefungovalo.
Když nevím, co se ve vesnici děje normálně,
nebudu vědět, když se tam bude dít něco nenormálního.
Kromě toho rád poslouchám o vesnicích.
Zapomeň na to.
Co tím myslíš "zapomeň"?
Rozumím tomu.
Ještě se zlobíš, co?
Mlč a nechoď za mnou!
Tohle není omluva. Prostě se takhle chovám.
Nikdo se tě o to neprosil.
To se zablesklo!
Až skončí tahle bouře, bude konečně po období deštů.
To je ale vedro.
Isazo?
Je zlatavá.
A příští rok
se objevily ve stejné období roku.
Ale nebyli to ti samí lidé.
Ano, ujali jsem se ho.
To, cos mi vyprávěl, byla pravda.
Cestoval v blízkosti města, říkal, že nemá kam jít.
Vypadá trochu divně, ale je fajn.
Jmenuje se Ginko.
Ano?
Ale asi u nás dlouho nevydrží.
Přitahuje k sobě totiž muši.
Nemůže zůstat u Koumyakusuji moc dlouho.
Buď on nebo Koumyaku by přišli k úhoně.
Nejspíš si ho brzy převezmou mušiši.
Fumi, co se stalo?
Mladý pane,
váš otec...
Ale v jeho poslední vůli odkazuje celé hory Takuovi.
Chápu, ale teta...
Myslíš, že nám Taku půjde na ruku?
Vesnice je přeplněná, potřebují vodu.
Musíme ji tam nějak dostat.
Nechte to na nás. My se o to postaráme.
Taku.
Hej, Taku.
Slyšel jsem to od strážných.
Tvůj otec... je mi to líto.
Už jsi se dlouho neukázal v horách.
Jsi v pořádku?
Nedokázal jsem ochránit hory.
Mí příbuzní se jich zmocnili.
Přehrazují vodopád a ničí hory.
Je mi líto.
Taku, poslouchej.
Něco se děje s horami.
Je to opravdu znepokojující.
Země je horká a divně voní.
Ubývá zvěře a Koumyaku se přesouvá.
I my musíme jít.
Buďte tu opatrní.
A to už se sem nikdy nevrátíte?
To nevím.
Poslyš, vemte mě sebou.
Už tady nechci zůstat.
Vemte mě jako jste vzali toho
Ginka.
Taky vidím zabarvení mlhy.
Nemusíme být příbuzní, nebo ano?
Nikdo z nás není pokrevní příbuzný.
Děda rozhoduje o tom, koho vezmeme a koho ne.
Zeptám se ho.
Přijď zítra ráno k vodopádu.
Mlha je celá bílá.
Něco je opravdu špatně.
Tohle se ještě nikdy nestalo.
Kde je Isaza?
Už odešel.
Lháři! On by ne...
Koumyaku se dalo v noci do pohybu.
Neměli jinou možnost.
Isaza chtěl, abych ti vzkázal, že je mu to líto.
Proti Koumyaku se nedá jít.
Watari je místo, kde se shromažďují lidé,
které muši vyhnalo z jejich domovů.
To je i tvůj případ, tam se uvidíte.
Lidé jako ty, co?
Hej ty.
Odcházíme.
Ani my už tu nemáme práci.
Jo, a ještě jednu věc řekl.
"Také byste měli odejít."
Od toho dne už se mlha na horách nikdy nezbarvila.
A o šest měsíců později...
Hora začala chrlit oheň.
Všichni, co měli kam jít, odešli.
Hory byly vypáleny a vodopád vyschl.
Tůň se změnila v bažinu.
Jednoho dne jsem zahlédl stín velkého sumce.
Ale tráva, kterou měl kdysi porostlou hlavu, zmizela
Několik let poté
jsem zryl popel a zasadil stromy.
Hory se začaly pomalu vzpamatovávat,
ale nikdy už nedosáhly takové vitality.
Rodilo se mnoho slabých dětí.
Isaza o tom často přemýšlel.
Muselo to mít něco společného s Koumyaku.
Ale co přesně dělat?
Jak ho mám vůbec hledat?
Dokonce i dnes vyskočím, když zaslechnu,
že někdo prochází trávou.
Nepřestávám myslet na to, že by se sem jednou mohli vrátit.
Taku!
Taku, rychle!
Ve vesnici je někdo, kdo tvrdí, že může pomoct dětem.
Vyrábějte ten lék přesně tak, jak jsem to udělal já,
a dávejte mu jednu dávku každý den.
Ty!
Tahle země bývala Koumyakusuji,
ale ta jí opustila.
Mnoho muši odešlo s ní.
Jenom to, které koexistovalo s lidmi, zůstalo.
Proto jsou děti tak slabé?
Teda, opravdu o tom víš hodně.
Přesně tak.
Vy jste se ještě rodili s požehnáním Koumyaku.
Ale děti už ne.
Dal jsem jim něco na posílení a na odpuzování muši.
Nějakou dobu to budou potřebovat.
Aha.
Poslouchej.
Asi si to nebudeš pamatovat, ale už jsme se dřív setkali.
Opravdu? Je mi líto, ale nepamatuju se.
Vzpomínáš na Isazu?
Ano, znáš ho?
Pořád jsme dobrými přáteli.
Přišel jsem sem, protože mi o tomhle místě řekl.
Řekl, že touhle dobou už budeš potřebovat léky.
Pořád o vás ví.
Aha.
Dobře tak.
Dobře.
Ten velký sumec, ten tvar té bažiny...
Tady už jsem byl.
Ach.
On.
Změnil se, stejně jako hory.
Co myslíš,
bývalý "Vládče"?
Zvuk kroků v trávě
Svět je plný života, o kterém nemá člověk ani tušení.