Čoskoro už budem musieť odísť.
Prečo sa dnes musíš vrátiť tak skoro?
Dnes sa vracia môj otec.
Musím byť doma predtým, ako príde.
A čo sa stane,
ak neprídeš domov včas?
Zmláti ma.
Korn.
Ak...
Čo?
Ak reinkarnácia skutočne existuje...
Myslíš si,
že sa v ďalšom živote opäť stretneme?
Hlúposť.
Pozeráš až priveľa seriálov.
Hovorím o vážnych veciach.
Pravdaže.
Naozaj?
Áno.
Budem ťa hľadať,
až pokým ťa nenájdem.
A čo ak...
budem žiť na inom kontinente?
Priletím za tebou.
Si bohatý.
Taktiež ťa budem hľadať.
Sľúb mi to.
Sľúb mi, že sa nájdeme.
Sľubujem.
Kde je tvoj malíček na spečatenie sľubu?
Korn.
Uzavreli sme náš sľub.
Nájdeme sa.
Kamoš.
Povedal som ti, že to máš prilepiť.
Prečo si to odstrihol?!
Nevedel som!
Prečo si sa nepozrel na vzor?
Nemôžeme urobiť nový?
Tak nám choď kúpiť materiál.
Dobre.
A budeš platiť!
Dobre!
Zober to.
Nezabudni mi pomôcť!
Dobre, pomôžem ti.
Už je osem?!
Sníval sa mi zlý sen?
Sľúb mi, že sa nájdeme.
Ak reinkarnácia skutočne existuje...
Myslíš si,
že sa v ďalšom živote opäť stretneme?
Pravdaže.
Naozaj?
Budem ťa hľadať,
až pokým ťa nenájdem.
Upokoj sa.
Ešte tu nie je učiteľ.
Zaspal si?
Áno.
Videli ste príspevok Facebook stránky
"Roztomilí chlapci"?
Akí roztomilí chlapci?
Je to stránka,
ktorá pridáva fotky roztomilých chlapcov.
Počkajte.
Táto fotka.
Nech je akokoľvek roztomilý,
nechcem s ním chodiť!
Ani ja!
Je to roztomilé.
- Nie!
Je to môj názor...
Ste roztomilí.
Prosím, nie.
Dobre.
Už vám začali klubové aktivity?
Ešte nie.
Môj klub sa začína až o týždeň.
To je super.
Dnes mám vylučovací zápas.
Príďte ma povzbudiť.
Prosím.
V plaveckom klube?
Áno, je to na plavárni.
Poďme tam, Parm.
Chcem vidieť polonahých chlapcov!
Nie!
Teda...
Chcem vás vidieť plávať!
Nechcem obdivovať teba.
Chcem obdivovať iných chlapcov.
To dúfam!
Môžem odmietnuť?
- Nie!
Prečo po mne opakuješ?
Prečo si to teda povedal?
Prečo si to vôbec povedala?
Povedala som to, ako prvá.
Nehádaj sa.
Prečo po mne opakuješ?
Ticho, Manaow.
Ty buď ticho!
Poďme, Parm.
Parm, ideš so mnou.
Nie, ide so mnou.
Nie.
Parm!
Poďte!
Je tu toľko ľudí.
Však to má byť iba vylučovací zápas.
Naozaj nevieš o tom,
aký je plavecký klub populárny?
Získali toľko ocenení.
Posaďme sa.
Poď sem.
Kde je Team?
Team.
Tam!
Team má super telo!
Je to náš kamarát!
Keby som vedela vrátiť čas,
nezačali by sme ako kamaráti.
Manaow.
Pozri sa na toho chlapca!
Je sexi.
Tento ročník má veľa dobrých kandidátov.
Super.
Môžu nahradiť našich promujúcich členov.
Na čo sa to pozeráš?
Poďme, pán kapitán.
Začnime.
Pripraviť sa...
Team!
Do toho!
Team, rýchlo!
Team vedie!
Bol úžasný!
Poďme za ním.
Poďme.
Je super.
Team je naozaj super.
Dobrá práca!
Určite si sa dostal do tímu.
Pravdaže.
Zabudli ste kto som?
Chcela som mu zložiť kompliment,
ale rozmyslela som si to.
Vyhladol som.
Využil som všetku moju energiu.
Poďme sa najesť.
Som mokrý!
Ozaj...
Kde je Dean?
Tam.
Prečo sa stále pokukávaš po chlapcoch?
Kde je to nevinné dievčatko,
ktoré som stretol v prvý deň?
Stále som nevinné dievča.
Pýtam sa to kvôli Parm-ovi.
Nemám s ním nič spoločné.
Videla som, ako si sa na neho pozeral.
Ani si nežmurkol.
Tak som nevyzeral!
Prestaň.
Poďme sa najesť.
Som hladný.
To je ten prvák, Team, však?
A vedľa neho musia byť jeho kamaráti.
Tí prváci sú roztomilí.
Áno, je roztomilá.
Nechceš sa ísť prezliecť?
Nie!
Však mám dobrú postavu.
Nemám sa za čo hanbiť.
No tak, maj trocha studu.
Choď sa prezliecť.
Počkáme ťa vonku.
Choď sa rýchlo prezliecť.
Čo je?
Choď.
Ubližuješ mojím očiam!
Už choď!
Dean, čo je?
Nič.
Niečo mi padlo do oka.