Sorn!
Otvor dvere!
Som hladný!
Kamoš, už si hore?
Sorn, povedal som ti,
že za tebou dnes prídem.
Taký hluk tak skoro ráno...
Bože, nemôžem prísť
neskoro v môj prvý deň!
Ahojte.
Bože!
Prečo som taká bledá?
Ako som si mohla zabudnúť moju linku?!
Chceš si požičať moju?
Ďakujem.
Nebude to dlho trvať.
Je super!
Jednoducho sa s ňou manipuluje.
Ďakujem.
Ozaj...
Ako sa voláš?
Taktiež si prváčka?
Ja som Manaow z fakulty ekonómie.
Ja som Del
a som z fakulty umenia.
Ahoj, Dorn.
Už som hotová.
Nenáhli ma.
Manaow, už musím ísť.
Čaká na mňa môj brat.
Dobre, tak sa maj, Del.
Ako môže byť taká roztomilá?
Taká drobná!
Manaow, do toho!
Budem meškať...
Ďakujem.
Ahoj.
Ako sa voláš?
Ja som Team.
Parm.
Ahoj.
Ja som Manaow.
Po tej registrácií...
sa máme ísť zahlásiť do nejakého klubu.
Takže Team a Parm.
Do akého klubu by ste sa chceli zapísať?
Chcel by som sa prihlásiť do plaveckého klubu.
Možno vyzerám takto,
no dostal som sa sem
vďaka mojim plaveckým výsledkom.
Verím, že čoskoro naberieš tie svaly.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Ja sa asi pridám do...
To je Dean!
Ten hnedovlasý chlapec je Dean.
Je to tretiak z fakulty podnikového manažmentu.
Je taký krásny.
Ako ho poznáš?
Nepodceňuj moje vedomosti.
Myslím si,
že som ho videl pri nejakej plaveckej súťaži.
Pravdaže!
Je to kapitán plaveckého tímu.
Aj ja ho poznám.
Parm.
Už si na rade.
Kam to Dean ide?
Chcela som ho pozdraviť.
Budeš chodiť do plaveckého klubu, však?
Áno.
Takže sa budeš stretávať s Dean-om.
Parm, do akého klubu sa chceš prihlásiť?
Team ide do plaveckého klubu
a ja idem do dramatického klubu.
Ja chcem ísť do kulinárskeho klubu.
- Kulinársky klub?
Áno, moja mama vlastní thajskú reštauráciu.
Robieva tradičné thajské dezerty.
Takže preto chcem ísť do kulinárskeho klubu.
To je super!
Milujem thajské tradičné dezerty.
Napríklad Kuih Lapis a Luk Chup.
Výborné.
Aj ja mám rád thajské dezerty.
Počkaj, ako sa to volá?
Sankaya Fak Thong!
Bože, začínam byť hladný!
Po našej registrácií
a po zápise do klubu
sa stretneme v študentskej klubovni.
Dobre.
Poďme.
Ahojte.
Toto je kulinársky klub, však?
Aum.
Prišiel sem chlapec.
Zapíš sa sem.
Ahoj, ja som Aum.
Prezidentka tohto klubu.
A tento sivovlasý chlapec je Dej.
Je to vice prezident klubu.
A toto je...
Giffy!
Som asistentka.
Ja som Parm.
Som prvák z fakulty ekonómie.
Náš klub nemá veľa členov,
takže si tu vítaný.
Som taká rada,
že sa sem hlási chlapec.
Z vláčenia tej múky začínam naberať svaly.
Dajte mi vedieť,
ak budete potrebovať s niečim pomôcť.
Som dobrý v pečení
a varení thajských jedál a dezertov.
A ide mi aj food art.
To je super!
Náš klub sa často zapája
do rôznych školských aktivít
a je super, ak sa k nám pridá skúsený kuchár.
Dám ti vedieť,
ak sa zapojíme do nejakej školskej akcie.
Dobre.
Daj mi svoje číslo.
Áno, tvoje číslo.
Dobre, čoskoro ti napíšem.
Dobre.
Tak ja už pôjdem.
Majte sa.
Maj sa.
Prehnala si to!
Čo ak si ho vystrašila?
Je roztomilý.
Ahoj.
Môžem sa s tebou vyfotiť?
Pravdaže.
Ďakujem.
Ja som Manaow.
Páčiš sa mi!
Ďakujem.
Vyžaruje z teba unikátna aura.
Naozaj?
Zapíš sa sem.
Som veľmi dobrá herečka.
Naozaj?
Áno!
Dobre, to je super.
Viem napodobniť kameň!
Naozaj?
A predstav si, že prší.
Je mi taká zima.
Aj kameň musí vedieť
vyjadriť svoje pocity, však?
Áno, áno.
Si výborná herečka.
Úžasná!
Fantastická.
A viem zahrať dve postavy naraz!
Ahoj!
Ako sa voláš?
Ja som Manaow!
Už si jedla?
Nie, ešte nie.
Myslíš si, že viem dobre hrať?
Áno, áno!
Si úžasná.
Môžeš sa sem zapísať...
A viem aj spievať!
Ešte niečo dokážeš?
Najskôr sa musím rozcvičiť.
Som taká nadšená.
Už sa sem môžeš zapísať.
Manaow, však?
Super.
A viem zahrať aj rolu zvodnej ženy.
Zvodnej ženy?
Áno.
Akú zvodkyňu máš na mysli?
Nesklamem ťa!
Viem výborne zvádzať mužov.
Dobre.
Daj mi chvíľku.
Musím sa sústrediť.
Aké to bolo?
Veľmi sexi.
Nezabudni na mňa.
Ja som Manaow.
Páčiš sa mi!
Áno, zvodná Manaow.
Pokračujme.
Zapíš sa sem.
Do nášho klubu sa hlásila väčšina dievčat.
Skoro som odpadla!
Pravdaže, však je to dramatický klub.
Určite sú tam sexi herci.
Ale ak chceš vidieť veľa chlapcov,
mala by si sa pridať do plaveckého klubu.
Nie, ďakujem.
Je tu strašné teplo.
Áno, pozri sa.
Pozri sa na moje ruky.
Spálil som sa.
Prečo nepoužívaš krém na opaľovanie?
Takto si pokazíš pokožku.
Parm, asi som našiel svoju druhú mamu.
- Ahoj, mamička.
To čo bolo?
Muselo sa niečo stať.
Parm, čo sa deje?
Prečo si tak zbledol?
Parm.
Si v poriadku?
Vystrašil ma ten zvuk.
Prečo?
Už od mala sa bojím hluku.
Ak zrazu začujem niečo hlučné,
dostanem sa do šoku.
Aký hlasný musí byť ten hluk,
aby si sa vystrašil?
No, niečo ako hrom.
Alebo zvuk zbrane.
Alebo výbuch bomby.
A čo ak pozeráš akčný film?
Toho sa nebojím.
Taktiež sa nebojím duchov.
A čo štartovacia pištoľ pri zápasoch?
Nie, lebo ten zvuk očakávam.
Takže sa tak nezľaknem.
Takže to znamená,
že so mnou budeš chodiť
na Dean-ove plavecké preteky.
Počúvajte...
Mám pocit,
že som silnejšia, ako Parm.
Pozri sa na mňa.
Vyzerám silnejšie?
Pozri sa na Parm-a.
Postav sa.
Je odo mňa iba o niečo vyšší.
A tvoja váha je...
Je taký drobný!
Musím ťa chrániť!
A pred čím ma chceš chrániť?
Budem vás oboch chrániť.
Zbláznil si sa, ak si to myslíš.
Ako nás chceš ochrániť?
Ty o ničom nevieš, Parm!
Si ten typ chlapca,
ktorého ľudia dávajú dokopy s iným chlapcom.
Pravda.
Chcem ťa shippovať s Dean-om.
Pozri sa na svoju výšku.
Vysoký tretiak a drobný prvák.
O čom to hovoríš, Manaow?
Prestaňte a sadnite si!
Červenáš sa!
Hanbíš sa?
Už o tom prestaňte hovoriť.
No tak, prečo sa tak červenáš?
Nečervenám sa.
Červenáš sa!
Prečo pri pohľade
na neho cítim taký smútok?