Mami, čo tu robíš?
Prišiel si práve včas.
Pomôž mi s Look Choup.
Look Choup?
Prečo to robíš?
Bolo by jednoduchšie ich kúpiť.
To je pravda.
Ale inak by chutili.
Ako to môžeš vedieť?
Pri domácom varení dávaš do toho svoje srdce.
A človek, ktorý tvoje jedlo
bude jesť tú lásku pocíti.
Nie je všetko iba o chuti.
Dôležité sú aj city.
Čo keby si urobil Look Choup
pre svoju milovanú osobu?
Mami.
Ja...
Je to ten chlapec, však?
Vieš o ňom?
Áno.
Myslíš si, že nie som normálny?
A aká je definícia normálneho človeka?
Jednoducho sa ti páči niečo,
čo sa iným možno nepáči.
Lenže to z teba nerobí nenormálneho človeka.
Tvoj život patrí iba tebe.
Ale pamätaj...
Žijeme v zložitej dobe.
Ľudia ťa môžu za tvoj vzťah odsudzovať.
Ja viem, mami.
Ale je mi jedno,
čo si o nás druhí ľudia pomyslia.
Dôležité je,
že pri mne stojí rodina.
Otec.
Ty.
An.
Vy si nemyslíte, že som chorý.
A to mi stačí.
Ale...
Otec.
Niektoré veci vyrieši čas.
Želaj si niečo.
Chutí to dobre?
Áno, je to dosť dobré.
Padlo mi to na zem.
Naozaj?
Áno.
Chutí?
Prečo si zo mňa neustále uťahuješ?
Umyjem si ruky.
Vitajte!
Ja som Am.
Som prezidentka kulinárskeho klubu.
Chcem všetkých privítať.
Náš klub možno nemá veľa členov,
no každý sme veľmi špeciálni.
Tak ako táto slečna.
Ja som Giffy.
Je to špecialistka na hlavné chody.
A toto je Dej.
Je to náš vice prezident.
Zatlieskajte im.
Náš klub tu nie je iba na varenie.
Taktiež poskytujeme služby celej univerzite.
Zapájame sa do rôznych univerzitných akcií.
Na tej strane nájdete miesto
na prípravu materiálu.
Môžete tam pripravovať dezerty,
ale aj hlavné jedlá.
Taktiež máme rôzne nástroje
na prípravu tradičných thajských dezertov.
Hovorím o paličkách, špeciálnych panviciach
a vareškách.
Môžem prísť do klubovne
aj mimo klubových hodín?
Áno, ale musíš nám to dať vedieť.
A mám jedno oznámenie.
Náš klub dostal objednávku na
40 desiatových balíčkov.
Nejakí dobrovoľníci?
Dostanete za to extra body
a aj nejaké vreckové.
Je to na nejakú akciu?
Nie, nie je to na akciu.
Objednali si to členovia plaveckého tímu.
Plánujú nejakú privítaciu aktivitu na pláži.
Takže chcú niečo pod zub počas cestovania.
Chce sa niekto zapojiť?
Dostanete aj vreckové.
Ja.
Ešte niekto?
Am: Urobíme sendviče,
tak hlasujme o čom, čo do nich dáme.
Am: Taktiež nám zostali peniaze z jednej akcie.
Aké dezerty by ste chceli urobiť?
Parm : Dezerty?
Manaow: Nezabudnite na seminárku!
Parm: Team, ako ti chutil ten dezert odo mňa?
Team: Bol úžasný!
Všetci si ho obľúbili.
Parm: Dobre, tak toho na budúce urobím viac.
Manaow:
A prečo si tú otázku nepoložil, aj mne?
Parm: Chystal som sa na to.
Manaow: Zabudla som,
že v mojom klube nie je Dean!
Parm: Prestaň.
Chutil vám môj dezert?
Manaow: Pravdaže!
Všetkým veľmi chutil.
Team: HEHE.
Parm: Čo sa smeješ?
Vyzerá to strašidelne...
Team: Nezabudni mi aj zajtra niečo priniesť!