Pozri sa.
Toto je ten chalan,
ktorého si mi minule ukazoval.
Už si spomínam.
Ja...
Chcel by si mi niečo povedať?
Parm.
Pozri sa na mňa.
Nemusíš sa ničoho báť.
Dobre?
Upokoj sa.
Ide ti to dobre.
Mami.
Toto je...
Dean.
Je to môj priateľ.
Myslela som si,
že mi to nikdy nepovieš.
Rada ťa spoznávam, Dean.
Mami...
Nemala by si byť aspoň trochu nahnevaná?
Až príliš jednoducho si to akceptovala.
Ale...
Mami, nevadí ti to?
Prečo by mi to malo vadiť?
Našiel si si svoju lásku.
Je iba na tebe,
koho budeš milovať.
Som šťastná,
pokiaľ budeš ty šťastný.
Budem šťastná,
ak ťa bude aj on tak milovať.
Postaraj sa mi o syna, Dean.
Pravdaže.
Ďakujem.
Ja...
Chýbaš mi.
Aj ty mi chýbaš.
Prečo plačeš?
Ak chcete,
môžete ma prísť navštíviť.
Určite.
Majte sa.
Ahojte.
Bol som veľmi vystresovaný.
Celý som stuhol.
Som rád,
že máš takú milú mamu.
Dean.
Musím ťa potrestať.
Potrestať?
Čo tu vy dvaja robíte?
Ja...
Musím ísť za Del.
Ja idem tiež za ňou.
Už ste niekedy jedli Kanom Tom?
Asi áno.
Je to biela guľka posypaná kokosom, však?
Áno.
Urobíme niečo podobné.
Najskôr zmiešame múku s vodou.
Robte to pomaly.
Koľko vody?
Asi...
Za polovicu.
Zmiešajte to.
Dbaj na to,
aby to bolo poriadne premiešané.
Pridaj viac vody.
A potom pokračuj v spracúvaní cesta.
Pokračuj.
Parm, na čo je tu tá zelená vec?
Toto je pandán.
Keď budeme variť tie guľky,
budú voňať po pandáne.
A čo keby...
sme použili namiesto toho tento prášok?
Bude to fungovať?
Blázon!
Toto nie je hračka!
Vôbec nám nepomáhaš.
Nudím sa.
Nemám čo robiť.
Nechcel by si nám pomôcť?
Ak sa nudíš,
pridaj sa k nám.
Poď sem.
Rýchlo.
Hýb sa!
Bola som tu prvá!
Môžeš to miesiť.
Potom pridáme farbivo.
Popravde, väčšinou používam prírodné farbivá.
Ale dnes použijeme toto.
Môžem si zobrať tú farbu?
Pridajte iba trochu.
Teším sa!
Postačia dve kvapky.
Dobre.
To stačí.
Dbajte na to,
aby sa tá farba vstrebala do cesta.
Pokračujte.
Držím vám palce.
Nie, takto sa cesto nemiesi.
Mám tam pridať vodu?
Môžeme to použiť?
Áno.
Nepridávaj tam toľko.
Dobre.
Takto?
Nie je toho veľa?
Je to veľké.
Chcem, aby to bolo veľké.
Musia byť normálnej veľkosti.
Prestaň!
Opľula si ho!
Už som nemala múku.
Moje cesto.
Takto to cesto zničíte.
Guľky sú hotové,
keď začnú plávať.
Vyberieme ich
a potrieme kokosom.
Urobíme to pokiaľ sú ešte teplé?
Áno.
Hotovo.
Je to jednoduché, však?
Áno.
Pretože som nič neurobila.
Ochutnajte to.
Aké to je?
Je to jemné.
A vonia to krásne.
Tá kombinácia sladkého
a slaného je úžasná.
Je to jemné
a vonia to úžasne.
Keby ich tu bolo desať,
zjedla by som ich všetky.
Pozri sa na seba.
Hej, pozri sa na mňa!
Parm.
Ozaj.
Ako sa tento dezert volá?
Je to Kanom Ko.
Je to tradičný dezert z južného Thajska.
Ale predtým si hovoril o Kanom Tom.
Aký je medzi nimi rozdiel?
Kanom Tom je väčší.
Plnka je tvorená
z kokosu vareného s cukrom.
Ale v tomto je plnka z palmy cukrovej.
Vôbec som tú palmu nespoznala.
Ak toho zješ priveľa,
môžeš veľmi jednoducho pribrať.
Máš pravdu.
Ale keby mi na tom záležalo,
nevyzerala by som takto.
Chceš to?
Dean.
Potrebuješ niečo?
Dám si kávu.
Zostal nám palmový cukor.
Tá káva s ním bude chutiť lepšie.
Bude sa ti to páčiť.
Máme aj niečo pod zub.
Môžeš si to dať ku káve.
Upokoj sa.
Mám špinavé ruky.
Ako to mám jesť?
Túto vetu si už na mňa použil.
My...
Mali by sme odísť.
Zober aj tie guľky.
Počkáme na vás vonku.
Už tu nemôžeme zostať.
Majte sa.
Tak...
Aký je význam tohto dezertu?
Kanom Ko je posvätný thajský dezert.
Používa sa pri náboženských ceremóniách.
Podobá sa trochu na Kanom Pra Pai.
Myslel som si,
že to má niečo s láskou.
Si podlý.
Dean.
Ešte stále som to neochutnal.
Parm.
Čo?
Čo si urobil?
Staraj sa o seba.
Parm, ranil si moje city.
Prečo mi nemôžeš odpovedať?
Čo si urobil?
Hovor.
Nič som neurobil.
Máš nejaké plány na Silvestra?
Neviem.
Neviem, či pôjdem za mamou a bratom.
Kto vie?
Možno oni prídu sem.
Máš nejaké plány?
Premýšľam nad tým.
Uvidíme.
"Uvidíme"?
Ak dopadnú tie plavecké preteky dobre,
chcem, aby si s nami
išiel na výlet do Kanchanaburi.
Kanchanaburi?
Nikdy som tam nebol.
Preto chcem,
aby si išiel so mnou.
Ak tie preteky dopadnú dobre...
Môžem ísť aj ja, však?
Pravdaže.
Pôjde tam asi desať ľudí
z plaveckého tímu.
Do jednej chaty sa zmestí šesť ľudí.
Bude to sranda.
Lenže ja nie som členom plaveckého klubu.
Neboj sa.
Však si priateľ
prezidenta plaveckého klubu, no nie?
Poďme.
Nastúpme.
Dobre.