Korn.
Toto grilované bravčové chutí najlepšie.
Nechcem to.
Neraňajkoval si.
Nie je to dobré pre tvoj organizmus.
No tak, kúpil som to pre teba.
Odhryzni si.
Prosím.
Iba trochu.
Ak to zješ, budem k tebe dobrý.
Už ťa nebudem otravovať.
Prosím.
Iba trochu.
No tak,
kúpil som to pre teba.
Zjedol si to!
Nesmieš to vypľuť!
Prehltni to.
Chutí ti to?
Kúpil som ti aj džús.
Osviežujúce?
Keď už som tu...
Dáš si ešte?
Nie.
Nie, nechcem to.
No tak, prosím.
Však si neraňajkoval.
Prosím.
Dobrý chlapec.
Daj si aj ryžu.
Tu.
Korn.
Máš v nedeľu čas?
Prečo?
Poďme spolu niekam.
Kde?
Poďme spolu na pláž.
Nepovedz mi,
že si nikdy nebol na pláži.
Nikdy si sa nehral na pláži?
Nie, no a?
Myslíš to vážne?
Moja rodina na také veci nemá čas.
Dobre.
Som rád,
že tam pôjdeme spolu.
Na akú pláž pôjdeme?
Zoberiem ťa do reštaurácie
a ukážem ti miesta s pekným výhľadom.
A postavíme si aj hrad z piesku.
Čo ty na to?
Bude to super výlet!
Pôjdeš so mnou?
Žiadna odpoveď znamená,
že súhlasíš!
Chcem ísť zajtra.
Nedokážem už dlhšie čakať.
Chcem ísť zajtra!
Utíš sa!
Dean, zobuď sa.
Všetci na teba čakajú.
Pobozkal si ma?
Dean.
Dean!
Čo tu robíš?
Del ma sem pozvala.
Dean.
Naozaj si tu,
alebo sa mi ešte sníva?
Naozaj som tu.
Nemusíš sa o tom takto presviedčať.
Dean.
Dean...
Prepáč.
Nič sa nestalo.
Budeš tu pokiaľ budem v sprche,
alebo ma počkáš dole?
Alebo môžeme ísť do tej sprchy spolu.
Ja...
Počkám ťa dole.
Si úchylný.
Kto je tu úchylný?
Čo tu robíš?
Som hladný.
Čakaj.
Dean tu čoskoro bude.
Čo je?
Ako si ho zobudil?
Prečo?
Dopekla.
Ak pôjdeš takto dole,
všetci si to všimnú.
Ozaj.
Na akom levely sa váš vzťah nachádza?
Ako to myslíš?
Aký level?
Hovorím o tebe...
a Dean-ovi.
Nie sme na žiadnom levely!
Čo je to s tebou, Parm?
Odpovedz mi!
A na čo?
Parm!
Najedený?
Čo tu dnes budete robiť?
Poprosila som Parm-a,
aby ma naučil variť.
Chcem niečo uvariť pre rodičov.
Všetci ste už dojedli, však?
Upracme tie riady.
Pomôžem ti.
Ďakujem.
Ďakujem, Manaow.
Som taký plný.
Rodičia.
Del, pomôžeš mi?
Ste v poriadku?
Prečo sa tak tvárite?
Popravde...
Dean si nie je blízky s našimi rodičmi.
Vaši rodičia tu často nebývajú, však?
Presne tak.
Dean sa k nám nasťahoval pred troma rokmi.
Prečo?
No...
Babička z otcovej strany nepodporovala
manželstvo našich rodičov.
Pretože naša mama otehotnela počas štúdia.
Keď sa Dean narodil,
zobrala si ho k sebe babička a vychovala ho.
Babička zomrela,
keď mal Dean osemnásť rokov.
Preto sa k nám vrátil až teraz.
Takže Dean je tak trochu cudzí.
Áno.
Otec nám povedal,
že Dean má povahu po babičke.
Je tvrdohlavý.
A striktný.
A k druhým vie byť veľmi chladný.
Ale myslím si,
že je Dean skôr po otcovi.
Existuje niekto,
kto má povahu ako Dean?
- Náš otec.
Odpovedali ste naraz.
Vždy keď sú tí dvaja spolu
je v dome hrobové ticho.
Je tu zvláštna atmosféra.
Mama hovorí,
že sa bojí pri nich niečo povedať.
Hneď som späť.
Pôjdem za Parm-om.
Poď sem.
Pomôž nám s tým riadom.
Dean.
Parm.
Niekto ti volá.
Ďakujem, Manaow.
Máš to?
Braček!
Phoom.
Kde si?
Som u kamarátky.
Tvoj brat?
Mladší brat.
Ahoj.
Ja som Phoom.
Kto je to?
Parm-ov brat.
Si tak skoro u svojej kamarátky?
Nie je tu iba ona!
Sú tu aj iní ľudia.
Takže...
S kým to chodíš?
Je to jeden z tých chalanov,
alebo je to jedno z tých dievčat?
Ani jedna možnosť nie je správna.
Prečo mi voláš?
Je tam osem hodín, či nie?
Kvôli tebe...
Kto je to?
Parm, počkáme na teba vedľa.
Čo sa deje, Parm?
Mama!
Phoom!
Počkaj!