Mračíš sa.
Nad čím premýšľaš?
Ukradol som ti bozk.
Toto bol podľa teba bozk?
Áno.
Moje pery sa dotkli tvojich.
Korn...
Toto bol bozk.
Čo je to s tebou?
Prečo?
Ty si ma pobozkal, ako prvý.
Dobre.
Vzdávam sa.
Som šťastný.
Prepáčte.
Máte túto knihu?
Tú knihu si už niekto požičal.
Nemáte ešte jednu kópiu?
Je jedna kópia na fakulte manažmentu.
Môžeš sa ísť pozrieť tam.
Nemyslím si,
že si ju tam niekto požičal.
Ďakujem.
Som v knižnici na tvojej fakulte.
Už som tu.
Nech sa páči.
Nezabudnite mi dať neskôr peniaze.
Tu máš.
Nezabudnem.
Ozaj, Dean.
Stretol som Parm-a.
Ten chalan,
ktorý ma kŕmil svojim dezertom.
Je roztomilý.
Videl som ho v knižnici.
Kiežby ma mohol kŕmiť celý deň
a celú noc.
Zjedol by som všetko od neho.
Chýbajú mi jeho cukrovinky.
Aj mne.
Sú také sladké.
Každý sa do nich zamiluje.
Počkať.
Kam to ideš?
Idem s tebou.
Som hladný.
Pokračujte v učení.
Vrátim sa neskôr.
Počkaj.
Ešte si mi nezaplatil.
Nemám peniaze.
Zase ma okradol?
Pravdepodobne.
Späť k práci.
Zase sa tak tváriš.
Snívalo sa ti niečo?
Áno.
Môžeš mi o tom povedať.
Možno sa budeš cítiť lepšie.
Keby si bol na niečo veľmi zvedavý
a odpoveď by bola hneď pred tebou,
ale keby si získal svoju odpoveď
veľmi by ťa to ranilo...
Čo by si urobil?
Ak viem o určitom riziku,
prečo by som túžil po odpovedi?
Nechal by som to tak.
Nehľadal by som odpoveď.
Nevyhľadával by som problémy.
Lenže ak by som to nechal tak,
bol by som zvedavý po zvyšok svojho života.
Až do mojej smrti.
Niečo sa ťa spýtam.
Keby si sa dozvedel po čom túžiš,
v čom by nastal problém?
Čo by sa tým pokazilo?
Môj vzťah.
Mohol by sa mi pokaziť môj vzťah.
Možno by sa ale zlepšil.
Neviem, ako by to dopadlo.
Čo ak...
Čo ak by sa tvoj vzťah naozaj pokazil.
Opustil by si toho človeka?
Nikdy.
Nikdy ho neopustím.
Dobre.
Tak nájdi odpoveď na svoju otázku.
Povedal si,
že sa možno niečo stane.
Lenže je šanca,
že sa možno nič nestane.
Je to šanca 50:50.
Taktiež...
Aj keby sa vyskytol problém,
si odhodlaný byť s ním navždy.
Prečo sa teda bojíš?
Máš pravdu.
Strach vie byť niekedy
najväčšou prekážkou.
Možno sa tak bojíš preto,
lebo pre teba Parm veľa znamená.
Bojíš sa,
že ho stratíš.
Preto sa bojíš nájsť svoju odpoveď.
Bože.
Vieš povedať aj niečo rozumné.
Debil.
Práve som ti pomohol.
Idem do obchodu.
Choď mi pre knihu.
Potrebujeme ju na tú skúšku.
Dobre.
Ozaj.
Ver mi.
Tvoj priateľ by sa ťa taktiež nikdy nevzdal.
Maj sa.