In.
Prepáč.
Všetky obchody sú už zavreté.
To nevadí.
Povedal som,
že to nevadí.
Netráp sa.
Prepáč.
Pokazil som ti Vianoce.
Nie.
Myslím si,
že nezáleží na tom,
kam pôjdeme.
Záleží na tom,
s kým na to miesto pôjdeš.
Nabudúce Vianoce,
s tebou pôjdem na krásne miesta.
Teším sa.
Korn, čo je to?
Čo ak nás niekto uvidí?
No a?
Nemôžem ťa pobozkať?
Si diabolský.
Ale roztomilý, však?
Čas vypršal.
Odovzdajte mi vaše papiere.
Mal by si si ísť oddýchnuť.
Tieto dni nemôžeš dobre spávať, však?
Áno.
Myslím si,
že je to kvôli skúškam
a tým nadchádzajúcim plaveckým pretekom.
V noci...
viem ledva oka zažmúriť.
Choď si oddýchnuť.
Poďme.
Manaow.
Zostala mi ešte jedna skúška.
Učila som sa celý deň
a celú noc.
No tak.
Dávaj si pozor,
inak zakopneš, Manaow.
Parm!
Nemal som to povedať.
Dean.
Choď!
Už ti skončila skúška?
Čo tu robíš?
Chcem ťa zobrať na vianočné námestie.
Ale...
Mám na sebe uniformu.
Priniesol som ti tvoje oblečenie.
Tu máš.
To sú moje veci.
Odkiaľ ich máš?
Ozaj, Team.
Áno?
Tento utorok máš tie preteky, však?
Áno.
Čo keby si išiel domov
a oddýchol si?
Dobre.
Neskôr za tebou pošlem Win-a.
Prosím ťa.
Maj zľutovanie.
Win je na mňa neskutočne prísny.
Dovoľ mi oddýchnuť si.
Dobre.
Choď si oddýchnuť.
Už pôjdem.
Poď so mnou.
Parm.
Maj sa.
Veľa šťastia.
Dean, ahoj.
Zvládneš to!
Nesnaž sa zmeniť tému.
Bol si u mňa v izbe, však?
Niekto mi to dovolil.
Tvoja mama ti dnes volala.
Dostal som povolenie zobrať ťa na rande.
Chvíľu sme sa ešte rozprávali
a zrazu mi povedala,
že ti mám zobrať oblečenie.
Aby sme nechodili hore dole.
Toto oblečenie...
S výberom mi pomohol tvoj brat.
Phoom?
Áno.
Videl, ako sa trápim pri výbere.
Nezniesol to
a vybral tie veci sám.
Počkaj.
Odkiaľ má moja mama tvoje číslo?
Dean!
Odkiaľ sa dozvedela,
že máš kľúče od mojej izby?
A odkedy si ju začal nazývať "mama"?
Dean.
Dean…
Čo?
Kľúč.
Dobre.
Môj Santa Claus.
Kde máš auto?
Nesnaž sa zmeniť tému.
Parkujem pri tvojej bytovke.
Keby som prišiel autom,
museli by sme ísť oddelene.
A čo tvoja konverzácia s mojou mamou?
Ak sa budeme riadiť podnikaním
a manažmentom...
Čo dostanem za to,
ak ti odpoviem?
Zoberiem si pôžičku.
A akú chceš pôžičku?
Takú, ktorú budem dlho splácať.
Dlho...
Lenže budem riskovať,
že mi to nikdy nesplatíš.
Ako sa mám uistiť,
že mi to splatíš?
No...
Využijem svoj status tvojho priateľa.
Dobre.
To znie dôveryhodne.
Ja som tvoja banka.
A ty si môj dlžník.
Nemáš limit na splatenie svojho dlhu.
Ale budeš mi musieť platiť mesačné splátky.
Aj s úrokmi.
Dohodnuté?
Nie?
Tak to zmením.
A čo tak týždenné splátky?
Aj s úrokmi.
Mali by to byť mesačné splátky.
Dobre.
Dohodnuté.
Mesačné splátky.
Dobre.
Prečo som zrazu tvoj dlžník?
Však si mi nič
o svojej konverzácii s mamou nepovedal.
Klamár.
Naozaj mi o tom nepovieš?
Nie.
Chcel by si mi splatiť všetky úroky naraz?
Si podlý.