In.
Nie si unavený?
Nad čím premýšľaš?
Pýtam sa ťa,
nad čím premýšľaš!
Dali sme si sľub, či nie?
Sľúbili sme si,
že budeme spolu navždy!
Sľúbil si mi to.
Prosím ťa.
Neopúšťaj ma.
Milujem ťa.
Pamätaj si tieto slová.
Neskutočne ťa milujem.
Korn…
Ak ma miluješ,
musíš so mnou zostať.
Nenechávaj ma tu.
Zostaň so mnou, prosím.
Korn, neopúšťaj ma.
Ako mám bez teba žiť?
Korn!
Pozrime sa,
kto bude na tých pretekoch.
Tu!
Dean bude tiež súťažiť.
Naozaj?
Tu sú kategórie.
Voľný štýl.
Motýlik.
Prsia.
Znak.
Znak!
Čo je Parm?
Je trochu mimo.
Parm, si v poriadku?
Áno.
Je tu Dean-ov tím.
Dean.
Veľa šťastia.
Ahoj, Dean.
Dean.
Čo sa deje?
Plakal si?
Mal som zlý sen.
Neboj sa.
Musíš sa sústrediť na svoje preteky.
Rozumieš?
Ak vyhrám,
dáš mi nejakú odmenu?
Budem chcieť odmenu.
Bože.
Odmeníš ma?
Dám ti malú odmenu.
Aj ja mám pre teba odmenu.
Nie to...
Mám pre teba prichystanú reálnu odmenu.
Nie je to taká odmena,
ktorú očakávam od teba.
Ako vieš,
akú odmenu ti chcem dať?
Mám to povedať?
Dean…
Preháňate to.
Mali by sme ísť.
Čoskoro sa začínajú preteky.
Ahoj, Parm.
No...
Už musím ísť.
Zvládneš to.
Zbijem ťa, ak prehráš.
Veľa šťastia.
No...
Čo?
Čo to malo znamenať?
Nepôjdeme už?
Poďme.
Nehýbeš sa.
Červenáš sa!
Čo je?
Nič.
Vedie.
Do toho!
Vždy mám pravdu!
Je najlepší.
Prečo nie si šťastný?
Dean vyhral.
Videl si to?
Pravdaže.