Odpustenie?
Komu mám odpustiť?
Kto nahneval Intouch-a?
A kto sa hnevá na Intouch-a?
Čo budem robiť?
Popravde...
Čoraz častejšie sa mi snívajú zlé sny.
Keď som o tom povedal Dean-ovi,
chcel sa ku mne nasťahovať.
Chcem byť s ním.
Cítim sa s ním bezpečne.
Zohrieva mi moje srdce.
Nič iné tým nemám na mysli!
Poslal som ho domov,
no on chcel zostať.
Povedal, že ak má ísť domov,
musí ma zobrať so sebou.
Kam to ideme?
Toto nie je cesta ku mne.
Neboj sa.
Uvoľni sa.
Všetko bude v poriadku.
Ja...
Nemusíš sa do ničoho nútiť.
Ak sa na to necítiš,
môžem ťa okamžite zobrať domov.
Poďme.
Parm.
Pozri sa na mňa.
Nikto nám v tomto dome neublíži.
Dobre?
A čo...
Otec?
Intouch-ov otec...
zomrel už veľmi dávno.
Ale An...
Intouch-ova sestra...
ešte stále žije.
Ale už dávno sa rozviedla.
Predtým, ako za ňou pôjdeš,
ti musím niečo povedať.
Ohľadne Alin...
Intouch-ovej netere.
Alin sa vydala.
Má tri deti.
Alin sa už vydala?
Áno.
Všetky jej deti študujú na univerzite.
Jej najstarší syn študuje
na fakulte podnikového manažmentu.
Jej druhý syn študuje na fakulte architektúry.
A jej dcéra študuje na fakulte umenia.
Ty si na fakulte podnikového manažmentu.
Don študuje architektúru.
A Del študuje na fakulte umenia.
Áno, Parm.
Alin je moja mama.
An.
An je moja stará mama.
Neboj sa.
Upokoj sa.
Povedz mi...
Dobrý chlapec.
Kto si?
Parm.
Ja som Parm.
Áno.
Ty si Parm.
Ale dnes...
Dnes som ťa sem priviedol,
ako niekoho iného.
Dnes sa Intouch...
môže stretnúť so svojou sestrou.
Taktiež...
Taktiež som ťa sem priviedol,
pretože chcem,
aby si spoznal moju starú mamu.
Chcem jej predstaviť môjho priateľa.
Dean…
Som zmätený.
Z čoho si zmätený?
Neviem, či som nervózny z toho,
že uvidím moju sestru,
alebo z toho,
že stretnem tvoju starú mamu.
Nemáš byť prečo nervózny.
Poďme.
Si pripravený?
Áno.
Poďme.
Stará mama je asi v kuchyni.
Nepovedal som jej,
že sem dnes prídeme.