Opatrne.
Užívam si ten výhľad.
Máme krásne počasie.
Som rád, že sa ti tu páči.
Odpočiň si od mestského života.
Ešte som nevidel Team-a a Win-a.
Asi ešte spia.
Myslím si,
že mali búrlivú noc.
Vráťme sa sem ešte niekedy.
Iba my dvaja.
Dobre.
Na čo sa to pozeráš?
Hej.
Tu sme!
Parm.
Poďme si zobrať raňajky.
Pôjdem nám pre raňajky.
Dobre.
Poďme.
Včera večer...
Robili ste niečo?
Ty diabol.
Jedz.
Pre teba.
Ďakujem.
Tu máš.
Jedz.
Jedz!
Bastard.
Dáš si ešte?
Nie, ďakujem.
Určite to všetko ani nezjem.
Dnes pôjdeme k vodopádom.
Určite sa poriadne unavíš.
Prečo by som sa mal unaviť?
Je roztomilý.
Cvičil si včera, či nie?
Ak nezješ dostatok proteínov,
tá únava ťa zabije.
Čo to...
Vedel som to.
Ako si to zistil?
Upokoj sa.
Začínaš sa červenať.
Jednoducho to viem.
To je jedno.
Viem o tom iba ja a Win.
Ostatní o tom vôbec nevedia.
Môžeš mi veriť.
Ale...
Včera sa naozaj nič nestalo.
Prestaň.
Mňa neoklameš.
Iba trochu...
Nerobili sme to...
Prestaň s tými výhovorkami.
Tu máš vajíčko.
Ošúpem ti ho.
Naozaj ho musím zjesť?
Je v ňom veľa proteínov.
Musíš ho zjesť.
Dáš si ešte niečo?
Nie.
Čakám na...
Jedz.
Zjedz to.
Zober si to.
To je ono.
Pomaly.
Parm.
Dáš si aj párok?
Win.
Bastard.
Iba chcem, aby sa poriadne najedol.
Ak chceš, ponúkni mu svoj párok.
Škrečkuješ?
Win, zjedz to vajíčko.
Je tu krásne!
Máme pekné počasie.
Pozri sa na toto.
Išli na pláž,
no ani nás nepozvali.
Však sme tu.
Na ktorý vodopád chceš ísť?
Chcem ísť na vodopád štvrtého stupňa.
“Oke Nang Phee Sue”.
Sú to prekrásne prírodné vodopády.
Bol si na Wikipédii, však?
Poďme.
Je mi ťa ľúto.
Tvoj priateľ ti dal práve kopačky.
Nechaj ho.
Poďme.
Poďme, chalani!
Preberte sa!
No tak.
Opatrne, Team.
Ďakujem.
Opatrne.
Kráčaj pomaly.
Mám ťa aj ja tak držať?
Čože?
Zvládnem to aj sám.
Ďakujem.
Chalani.
Poďme ešte vyššie!
Bude tam krajší výhľad.
Je tu zima.
Prekáža mi to tričko.
Čo je?
Ako môžeš byť taký hlúpy?
Prečo?
Nevidel si sa dnes ráno?
Čo som mal vidieť?
Tie cucfleky po tvojom tele.
Dopekla!
Môj kapitán je super.
Povedal si,
že ma budeš chrániť!
Lenže si ma Dean-ovi dal na zlatom tanieri!
Je to muž,
ktorého miluješ.
Inak by som ťa takto nepodporoval.
Ale...
Nenechaj sa ním uniesť.
Tí muži...
Na prvý pohľad sú krásni
a vychovaní.
Ale v skutočnosti sú to divé zvieratá.
Tí muži?
Áno.
Tí muži.
Team.
Čo to máš na krku?
Čo?
Počkaj, máš tam červený fľak.
Aký fľak?
Neviem.
Je to celé bordové.
Asi ma poštípal komár.
Včera som bol dlho vonku.
Dopekla!
Urobil si mi cucflek!
Poďme do vody.
Choď prvý.
Poďme spolu.
Nie!
Zima!
Daj si sem tričko.
Ryba!
Nešliapni na ňu.
Prečo sa nepridáš?
Tie ryby mi obhrýzajú prsty na nohách.