Bastard!
Po tejto noci mi niečo dlhuješ.
Opil som druhých,
aby si nevšímali tie zvuky od vás.
Hrali ste nejakú hru, či čo?
Bastard!
Vôbec nevieš piť.
Ale tváril si sa ako hrdina.
Win…
To som ja.
Vstávaj.
Poďme do izby.
No tak.
Si ťažký.
Čo je?
Si si istý,
že Dean Parm-ovi nič neurobí?
Nedovolím mu to.
Si veľmi opitý.
Ako môžeš teraz myslieť na kamaráta?
Mal by si sa starať o seba.
No tak, vstávaj.
Poďme už spať.
Choď do sprchy.
Choď!
Nechce sa mi.
Čo je?
Som nechutný?
Ani nie...
Vždy si takýto!
Stále ma iba podpichuješ.
Ak to začnem brať vážne,
vieš mi sľúbiť,
že odo mňa neutečieš?
Na tomto svete...
sa môžeš báť hocičoho.
Vždy budem stáť pri tebe.
Ale nikdy sa nesmieš báť mňa.
Rozumieš?
A čo sa týka svojich citov...
Akceptuj ich.
Dopekla.
Tak čo?
Utečieš?
Neutečiem.
Ale poriadne ma drž.
Win…
Zajtra ideme k vodopádom!
Určite budeš v pohode.
Win.
Pusť ma!
Win!
Videl Intouch svojho
Korn-a v takomto stave?
Mám ho vyzliecť?
To nedokážem!
Keby som to urobil...
Ale...
Keby som ich trochu stiahol.
Iba trochu...
Dean!
Zabávaš sa?
Ja...
Čoskoro budú raňajky.
Poďme do sprchy.
Bol si hore.
Parm.
Áno?
Potešil som ťa včera?
To sa ma nemusíš ani pýtať.
Nie som taký sebavedomý,
ako si myslíš.
Som šťastný.
No...
Čo si chcel pred chvíľou urobiť?
Ja...
Iba som chcel...
Hm?
Čo si chcel urobiť?
Ja...
Chceš vidieť moje tetovanie?
Však som ti sľúbil,
že ti ho ukážem.
Dean, počkaj!
Kompas?
Keď som si ho dal robiť,
ešte som ťa stále hľadal.
Bol som stratený.
Nevedel som, kam mám ísť.
Chcel si to hľadanie niekedy vzdať?
10 rokov.
Hľadal si niekoho, koho nepoznáš,
toľko rokov.
Skoro som to vzdal.
Ale veril som,
že ťa jeden deň nájdem.
A našiel som ťa.
Ako si mi sľúbil.
Môžem ťa pobozkať?
Už mám aj tak opuchnuté pery.
Prosím.
Podvodník.
Poďme.
Môžeš ísť do sprchy prvý.
Môžem ti s tou sprchou pomôcť.
Nemusíš!
Budeme musieť ešte viac cvičiť...