Zima!
Parm.
Dean.
Zabávaš sa?
Ďakujem.
Ďakujem, že si ma sem zobral.
Veľmi sa zabávam.
To som rád.
Keď sa vrátime domov,
chceš aby som ti uvaril nejaké jedlo?
Nemohol by si ma ešte raz odmeniť?
Ďalšia odmena?
Nad čím to premýšľaš?!
Iba chcem, aby si u mňa prespal.
Bude to iba prespanie, však?
Pravdaže.
Alebo...
Alebo chceš niečo viac?
Dean!
Pôjdeš teda ku mne?
Ak to bude naozaj iba prespanie, tak áno.
Dobre.
Je tu veľa ľudí.
To nevadí.
Zahrajme sa.
Je tu zima.
Ahoj, mami.
Parm, ešte stále si na výlete?
Áno.
Deje sa niečo?
U vás je noc, však?
Práve mi volal tvoj ujo.
Tvojmu starému otcovi nie je dobre.
Mohol by si ísť za ním?
Pravdaže, mami.
Pošli mi adresu.
Pôjdem za ním.
Tvoj ujo mi povedal,
že ťa vyzdvihne tvoj bratranec.
Už som mu dala tvoje číslo.
Určite ti čoskoro zavolá.
Choď za dedkom, prosím ťa.
Keď budem mať čas,
určite za ním prídem aj ja.
Pravdaže, mami.
Maj sa.
Ujo a starý otec...
Poďme.
Skontrolujte si svoju batožinu.
Poďme domov.
Dobre.
Konečne si späť!
Mami!
Čo to robíš?
Si hore?
Pravdaže.
Zase chceš jesť.
Stále ješ tie čipsy.
Chutia mi.
Vždy si po nich zacvičím.
Win.
Sú dobré.
Ochutnaj ich.
Podelím sa.
Naozaj ich chceš tak veľmi?
Tu máš.
Sú výborné.
Podeľ sa aj so mnou!
Chceš ich zjesť úplne sám?
Nebudem sa s tebou deliť.
Mám to urobiť znova?
Vypadni!
Tie čipsy sú super.
Vypadni.
Milujem ťa.
Po tom plači musíš byť unavený.
Najedz sa.
Porozprávame sa neskôr.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko