Tlačte.
Ešte raz.
Ešte trochu.
Super.
Tlačte.
Už je skoro vonku.
Ešte tlačte.
Už vidím hlavičku.
Ešte trochu.
Neprestávajte tlačiť.
Ide vám to výborne.
Už ide.
Už vidím hlavičku.
A teraz jedno veľké zatlačenie.
Ešte trochu.
Poslednýkrát.
Raz, dva, tri!
Skvelá práca.
Už je vonku.
Je to chlapec.
Gratulujem.
Išlo vám to skvelo.
Pozrite sa na neho.
Vy ste Kard Trivinij, však?
Áno.
Je to chlapec.
Váži 3000 gramov.
Je to zdravý chlapec.
Môžem?
Pravdaže.
Ako sa bude volať?
Parm.
P. A. R. M
Dobre.
Zoberiem ho k vašej manželke.
Otec.
Ako dlho sa budeš na neho pozerať?
Nevidel som ho skoro desať rokov.
Nemôžem sa na neho pozerať?
Strýko…
Môžeš ma volať strýko Krit.
Veľmi sa podobáš na svoju mamu.
Vôbec sa nepodobáš na Kard-a.
Upokoj sa.
Nehryziem.
Mali by sme sa viac zoznámiť,
predtým ako ťa zoberiem za dedkom.
Naposledy sme sa videli na pohrebe tvojho otca.
Boli ste aj na pohrebe?
Pravdaže.
Bol to môj brat.
Bol tam aj tvoj dedko.
Ty si niekam odbehol.
Preto sme sa nerozprávali.
Škoda.
Moja mama mi nikdy
nepovedala o rodine môjho otca.
Bol som zvedavý,
ale bál som sa jej na to spýtať.
Neprekvapuje ma to.
Tvoj otec nenávidel tvojho dedka.
Bol tvrdohlavý.
Keď sa oženil,
zobral si priezvisko tvojej mamy.
Čo je to za chlapa...
Prečo nemal rád dedka?
Vďaka dedkovi stratil
svojho obľúbeného človeka.
Moja mama mi o vás hovorila.
Povedala mi,
že to vy ste mi dali moje meno.
Ja?
Áno.
Parm znamená sila.
A Poom znamená pôda.
Už si spomínam.
Ja som prišiel na meno Poom.
A meno Parm...
Tvoj ďalší strýko prišiel na to meno.
Ďalší strýko?
Máš ďalšieho brata?
Áno.
Prečo si mi ho nikdy nespomenul?
Mal si ho sem pozvať.
Už dávno zomrel.
Zomrel vo veľmi mladom veku.
Už nemám žiadnych súrodencov.
Najedzme sa.
Dáš si ešte niečo?
Nie, ďakujem.
Čo je to?
Lízatko.
Hej.
Zješ to?
Ak nie...
dáš mi to?
Nie, nedám.
Si sebecký.
Premyslel si si svoju odpoveď vôbec?
Kard, stále chceš jesť.
To lízatko...
som dostal od špeciálneho človeka.
Od koho?
To ti nepoviem.
Tajíš pred nami niečo?
Hej.
Ako vám ide domáca úloha?
Nechce sa mi ju robiť.
Musím zistiť pôvod našich mien.
Pozri sa.
Všetky naše mená sa začínajú na K.
A sú si podobné.
Je to trápne.
Prečo?
Je to super.
Ľudia budú hneď vedieť,
že sme bratia.
Vôbec to nie je super.
Ak budem mať dieťa,
určite sa jeho meno nebude začínať na K.
Však počkaj.
Keď sa ti narodí dieťa,
pomenujem ho ja.
Prečo?
Meno môjho dieťaťa
sa nebude začínať písmenom K.
Parm.
Parm?
Áno.
Parm znamená sila.
Tvoje dieťa bude mať
silu prekonať všetky prekážky.
Ak budeš mať niekedy syna,
daj mu meno Parm.
Braček.
Prečo si vybral meno pre jeho dieťa?
Kard, musíš mať dve deti.
Ja pomenujem tvoje druhé dieťa.
Takže Parm, však?
Parm sa začína na P.
A čo Poom?
Čo ty na to?
Poom a Parm sú podobné mená.
A sú jednoslabičné.
Zase jednoslabičné?
Bože.
Uisťujem vás,
že mojím deťom nedám tie mená.
A prečo nie?
Prečo nás nechceš počúvnuť?
Prečo?
Čo s tým chceš urobiť?
Prestaň!
Čo je?
Dáš im mená, ktoré sme vybrali?
Krit, nešikanuj svojho mladšieho brata.
Prestaňte!
Dáš im tie mená?