Korn.
Dal by som si zmrzlinu.
Prečo ti chutia také zvláštne veci?
Zmrzlina je zvláštna?
Však som ti ani nepovedal,
akú chcem príchuť.
Tentokrát si dám...
čokoládovú príchuť.
Poďme na výlet.
Poďme do Kanchanaburi.
Videl som to miesto v seriáli.
Hlavný pár tam mal veľa romantických scén.
Bolo to roztomilé.
Zase hovoríš samé nezmysli.
Pozeráš až priveľa seriálov.
Ďakujeme.
Poďme, Korn.
Dean.
Kam mám ísť?
Patrím iba tebe.
Chýbal si mi.
Chýbal si mi, Dean.
Aj ty si mi chýbal.
Veľmi si mi chýbal.
Prepáč.
Prepáč, že som ťa nechal čakať.
To nevadí, môj chlapček.
To nevadí.
Som tu.
Som tu s tebou.
Mal som sen.
Videl som Korn-a a Intouch-a.
Už sú šťastní.
Sú veľmi šťastní.
Sú konečne šťastní.
Už mi to nikdy neurob.
Poďme.
Dean.
Čo to robíš?
Musíme dohnať ten čas,
kedy sme boli od seba.
Pusť ma!
Nehýb sa.
Ak sa budeš hýbať,
pustím ťa.
Dobrý chlapec.
Poďme.
Dean!
Pusť ma.
Dean.
Čo chceš robiť?
Musím ťa potrestať.
Dean.
Prestaň.
Prepáč, že som ťa nechal tak dlho čakať.
Už som si istý,
že...
je...
naša láska...
skutočná.
Si unavený?
Chýbal si mi.
To ty si si chcel dať pauzu.
Bol som zmätený.
A čo teraz?
Milujem ťa.
Naozaj?
Ako veľmi ma miluješ?
Veľmi ťa milujem.
Aj ja ťa milujem.
Posledné tri mesiace...
som premýšľal nad viacerými vecami.
Zmenil som si moje priezvisko.
Huh?
Zmenil si si priezvisko?
Prečo?
Aké je tvoje nové priezvisko?
Už nie som Rattanon Wongnate.
Už som...
Rattanon Chatphokin.
To priezvisko...
Je to Intouch-ovo priezvisko.
Áno.
Chcem sa tým ospravedlniť jeho otcovi.
A taktiež Intouch-ovi.
Neplač.
Neboj sa.
Ďakujem.
Urob pre mňa niečo.
Podáš mi moju peňaženku?
Otvor ju.
Vedel si, že som to ja.
Pravdaže.
Vyber tú fotku.
Prsteň?
Intouch-ov prsteň.
Je to rodinný klenot.
Predáva sa každému mužskému členovi.
A...
Teraz...
som aj ja oficiálnym členom.
Vyzerá možno ošarpane,
no je to najcennejšia vec,
akú ti teraz môžem dať.
Po skončení našej školy...
začneme spolu žiť.
Dobre.
Navždy spolu.
Áno.
Už nás nikdy nič nerozdelí.
Nikdy.
KONIEC
Titulky preložilo Škaredé Káčatko