Hmpf.
Dnes rezervováno:
Vzpomínkový obřad pro Nice-kun
Neměla bys jíst dary pro zemřelého.
To je v pořádku.
Nevadilo by mu to, když se jedná o Hajime.
Murasaki-san.
Co si dáš?
Co?
No...
Dám si to, co on.
Už uběhly tři měsíce od vzpoury držitelů Minima, kterou vyvolal Moral.
Vzpoura byla potlačena
a občané Yokohamy se vrátili
ke svým běžným životům.
Soukromý detektiv, co vlastnil Minimum, zachránil
prefekturu Yokohama.
Díky tomu, co Nice vykonal,
a také díky
Honey a ostatním,
Zemřel v nemocnici.
utichla diskriminace
držitelů Minima.
Vezmu si všechna Niceho DVD s pornem.
Vsadím se, že by byl Nice šťastný, kdyby věděl, že jsou jeho DVD dobře využita.
Přestaň s tím, Birthday.
Měl by ses lépe chovat k jeho památce.
Cože? On měl takové věci?
Jistě, že měl.
Měl.
Samozřejmě.
Takže měl...
To stačí!
Zneuctíváte jeho smrt.
Nedovolím vám si vzít Niceho DVD!
Budu ochraňovat jeho čest.
Co má porno společného se ctí?
Co je to s tebou?
Ty víš, co by Nice
chtěl, Three?
Přál by si, aby alespoň jeho DVD
žila život naplno.
To je to, co by si přál!
Rozumím.
Teď už to chápu.
Všichni jste blbci.
Oh, zase!
Jenom tam tak ležely.
Byly tam dány jako dar zemřelému!
Co si myslíte, Natsukawo-san?
3 měsíce po nepokojích
v Yokohamě...
Vyjádření vlády
Co si myslíte
o držitelých Minima?
No...
Myslím si, že držitelé Minima jsou důkazem
lidské evoluce.
Lovec talentů
Natsukawa Hitoshi
Myslím, že jsou to výjimečné bytosti.
Měly bychom je uznávat a
více respektovat.
A teď jsou tu i tací, kteří z nějakého důvodu
podporují
držitele Minima.
Yokohama
Yokohama, vzpoura držitelů Minima
Yokohama, problémy s Minimem
Yokohama, stav veřejné bezpečnosti
Yokohama, nebezpečná Minima
Yokohama, nespolehlivá Minima
Yokohama, osoba uvnitř Torankera-kun
Není ale lehké se zbavit špatné reputace.
I přesto
se město stále snaží zlepšit.
To je to, co si musím myslet,
jinak by tvá smrt přišla na zmar.
Nice...
Můj pult!
Můj dar. Pij.
Takové plýtvání Coly...
Okamžitě přestaňte ničit můj podnik!
Detektivní kancelář Hamatora
Stalker?
Ale neviděla jste ho, že?
Ano, neviděla.
Takže se klidně vsadím,
že má neviditelné Minimum.
Poslední dobou dostáváme čím dál tím více takových případů.
Obávám se, že to nějakou dobu ještě potrvá.
Je těžké se vypořádat s nedůvěrou.
V každém případě
vás žádám, abyste toho stalkera chytili.
Najděte neviditelného úchyla a chyťte ho!
Tuhle práci bereme.
Kdo je ta dívka?
Má parťačka.
Cože?
Hamatora je dvojice kluků, ne?
Vy a někdo jménem Nice.
My jsme Hamatora číslo 2.
Koho by napadlo, že náhradou za Niceho bude Hajime.
Co se s tímhle světem děje?
Jsem si jist, že má své důvody.
Není nic špatného na tom,
že se ujala iniciativy.
Pravda, musíme žít naše životy.
Věděl jsi to, Ratio-chan?
Pokud budeš jen jíst a nebudeš pracovat,
proměníš se na krávu.
Rozumím...
A pokud se stanu krávou,
budu muset pracovat
jako hovězí.
Nejsem si jistý, jestli tomu můžeš říkat práce.
Um...
Hm?
Je to už nabité?
Oh, omlouvám se, moje chyba.
Nouzové nabíjení k dispozici!!
Dám do toho extra úsilí.
To si děláš srandu?!
Výbušně rychlé!
Omlouvám se...
Zřejmě jsem do toho dal až moc úsilí...
To si ze mě děláš srandu?
Myslím, že bych se stal raději krávou.
Proč?
Vidím až 10 minut do budoucna.
Zeptejte se na radu.
Vyřešíme vaše problémy.
Konzultace zdarma.
Zeptejte se na radu přes mail nebo přes telefon.
Naprosto přesné!
Přísaháme!
Jen se podívejte  do těchto očí,pokud máte jakékoli pochybnosti.
Mám vás!
Proč nedostáváme žádnou práci?
Nejspíš nám nikdo nevěří.
100 jenů
za 10 minut
Když tu není Art,
Já se chci svézt!
jsme stejně dobří, jako nezaměstnaní.
Zazpívám i písničku.
Nemůžeme se ani starat o děti.
Raději se svezeš na té kravičce támhle.
Když mám dobré dny,
také umím létat.
Ratio a Birthday
dostávají také méně práce.
Zajímalo by mě,
jestli za to může ta vzpoura.
Minimum
Minimum soukromý detektiv Hikaru
Minimum Hikaru rychlost světla
Minimum Hikaru idol
Minimum Hikaru Chci ho!
Minimum Hikaru Natsukawa Hitoshi
Minimum Toranker-kun má taky Minimum?
Hádám, že to asi nebude jediný důvod.
Co to je?
Past.
Ta vůně ho sem přiláká.
Určitě ho chytíme.
Ty je ale nemáš jíst!
Jejich cenu vám strhnu z výplaty.
Co to bylo?
C- Co?
Kdo je to?
Ukaž se!
Už jsem tuhle oblast prohledal.
Nikdo další tu není.
Jmenuji se Hikaru.
Jsem držitelem Minima
rychlosti světla.
Minimum rychlosti světla?
No... Nemohl jsem se koukat, jak pracujete.
Je úžasný.
Jak to poznáš?
Nechytil se na hamburgry.
Buď, prosím, na chvíli zticha.
Vy jste držitel Minima
rychlosti světla, Hikaru-kun?
Um... Jo.
Takže jste vyslyšel mou žádost.
Hej!
Díky.
Ani nevíte,
jestli říká pravdu.
Koho to zajímá?!
Hikaru-kun mě zachránil!
Co?
Hikaru, držitel Minima rychlosti světla.
V poslední době se proslavil
jako soukromý detektiv.
Taky prorazil jako
zpěvák a televizní hvězda.
Když má živé vystoupení,
jsou lístky ihned vyprodány.
I jeho fanklub už nepřijímá
žádné nové členy.
Jsem Hikaru! Zářivý záblesk!
Držitelé Minima se nikdy
neprosili o to, aby byli tím, čím jsou.
V podstatě jsou všichni oběťmi.
To, že je hvězda jako on
držitelem Minima...
Určitě není jen náhoda.
Co jsem slyšel, všichni
potencionální zákazníci
v Yokohamě teď chodí za Hikarim.
Aha...
Takže proto jsme bez práce.
To je tak otravné...
Minimum rychlosti světla, co?
Co bychom měli dělat?
Může to dopadnout i tak,
že Hamatora zkrachuje.
Ne.
To nesmíme dopustit.
Hajime...
Je tohle detektivní kancelář Hamatora?
Ehm... Máte pro nás práci?
Ano... Mám.
No... Abysme dlouho neotáleli...
Zabíjíte lidi?
To je má žádost.
Chci, abyste někoho zabili.
Držitele Minima rychlosti světla, Hikara.
Hamatora
Strávil jsem 17 let mého života tím,
že jsem si přál klidné probuzení,
ale můžu na 100% říct,
že se mé přání nesplnilo,
dokonce ani z části.
Něco totiž neustále zrazuje
mou touhu po klidném životě.
Hikaru, vzbuď se!
Kotone (Dabing: Shimizu Ai)
Přijdeš pozdě!
Hikaru, dneska píšeme test!
Mio (Dabing: Fukui Yukari)
Když jsem tvá tak dobrá
kamarádka z dětství,
udělala jsem ti spoustu karet na učení.
Pojďme studovat společně!
Hej!
Jsem jediná, co se může
bráškovi hrabat ve vlasech.
Zvládl jsem dojít do školy,
ale stejně jdu pozdě.
A takhle vypadá každý můj den.
Jen se koukněte, kolik je hodin.
Ale myslím, že to nějak zvládnu...
Ou!
Jdeš pozdě, Hikaru!
Ichiko (Dabing: Shintani Ryouko)
Chceš snad, abych tě znovu poučovala?
Sensei, nezneužíváte své postavení,
abyste zastavovala studenty,
kteří zatím ještě nejdou pozdě,
jen proto, že si s nimi chcete popovídat?
Ou!
Ouch!
Dobré ráno, Hikaru-kun.
Mina (Dabing: Yamamoto Maria)
Hikaru, dobré ránko!
Beckina (Dabing: Toyoguchi Megumi)
Hikaru, pojď se mnou, prosím, na rande.
Co?
Hikaru-kun půjde na rande se mnou.
Nebuď směšná!
To chceš utéct ještě dřív,
než začne vyučování?
A to je jako tvůj typický den?
Je to unavující, že?
Bolí tě hlava?
Kolik ti je vlastně let?
Nestuduješ na střední, že ne?
No... Dělá to můj příběh zajímavějším.
Bolí tě krk?
Takže ty víš,
že po tobě holky jedou,
ale ty jim ani neodpovíš a
tím jim dáváš naději.
Ty jsi opravdu...
Společensky zaostalý?
Nepřítel všech holek!
Tohle byste ale neměli říkat!
A mimochodem, nebyli jste náhodou
požádáni o to, abyste mě zabili?
Samozřejmě, že bychom takovouto
práci nikdy nepřijali.
Místo toho máme jinou práci.
Tvůj producent Natsukawa je náš klient.
Chtěl by, abychom ti dělali ochranku
a vyřešili veškeré případy,
které by tě mohly ohrozit.
Vypadá to, že tě to nijak nepřekvapuje.
Chápu...
Chtěl jsem jen klidný život.
Klidně ti dám radu, jak toho docílit.
Vyber si.
Řekni ostatním dívkám,
že jejich city neopětuješ.
To nemohu.
Cože?
Vybrat si by znamenalo,
že musím ostatní zklamat.
To nechci.
Nechci nikoho svým jednáním zranit.
To je důvod, proč jsem si zvolil všechny...
Nezraním tím ani jednu z nich.
O čem to meleš?
Je to o tobě, že?
Co?
Ty jsi ten,
kdo nechce být zraněn.
Hajime se trochu změnila.
Mnohem více komunikuje.
Zajímalo by mě, co by Nice říkal,
kdyby jí tu teď takhle viděl.
Možná to je tím,
že to v sobě nedokáže udržet.
Jsem si jistá,
že to zanechalo stopu na každém z nás.
Bojíš se?
Trochu.
Jsem Hikaru!
Zajímalo by mě, co by mohlo posloužit
jako dobrá medicína
pro namyšleného kluka, jako je on.
Já... Mu tak nějak rozumím.
Myslím, že vím, jak se cítí.
Myslím, že se bojí změnit,
protože by se pak mohlo změnit vše kolem něj.
Hádám, že asi budeme muset pracovat venku.
Nejprve bysme se měli postarat o všechny holky.
Vy jste Beckina-san?
Beckina
Co?
Jste japonka?
No a? Nějaký problém?
Říkají mi tak jen v práci.
A vy jste Ichiko-san?
Ichiko
Co?
O co tu vlastně jde?
Tohle vám pomůže zpřetrhat vaše city.
Držte se od Hikara, prosím, dál.
Ty se nás opravdu snažíš podplatit?
Samozřejmě, že ne jen penězi.
Co takhle, že bych vám dělal společnost?
Co vy na to?
Dobrý, co?
Ani omylem.
Aww, nejsem snad dost dobrý?
Tohle ani nebylo součástí původní dohody.
Původní dohody?
Vypadá to, že máte Hikara také rády,
ale...
Ještě jste s ním neměly sex, že?
Kotone
Já už jsem to s Hikarem dělala.
A... Dělali jsme toho hodně.
Co?
Dělali jsme tolik věcí,
že si je ani nedokážete představit.
Mio
Přestaň. Tohle už nebudu poslouchat!
Lžeš!
N- Nelžu.
Tak nám řekni detaily!
Co?!
No...
N- Na pejska?
Jo, přesně tak!
Když to na nás přišlo,
dělali jsme to celé dny.
Někdy jsme i létali.
Takže na něj už-
Kolik sis jich koupila?
Co?
To není fér!
Kolik sis jich koupila?!
Zaplatila bych víc,
kdybych věděla, že bych s ním mohla spát.
Lístek na setkání s Hikarem.
Lístek na setkání s Hikarem?
Tohle ti nedovolím.
Skoro to vypadá,
jako bys chtěl spáchat sebevraždu.
Co?
Věděl o tobě.
Celebrity navíc nechodí sami
po večerech na procházky.
To je příliš neopatrné.
Nechal tě, abys na něj zaútočila.
Byl to... Jediný způsob.
Kdybych zemřel,
nikdo by nepřišel k újmě.
Vím, jak to skutečně je.
Nikoho si nevybrat
a být hodný na všechny
je pěkná blbost.
Ale nebyl jiný způsob, jak žít.
To je důvod ,proč...
Proč...
Myslíš, že to stačí?!
Ať... Ať řekneš cokoliv, neustoupím!
Blbče.
Utekla.
Ne, ne, ne.
Chyť ji!
Dobře.
Tohle jsou Natsukawovi potencionální idolové,
kteří čekali na jejich první vystoupení.
Ale protože Natsukawa vybral Hikarua,
byli propuštěni a dnes tančí
každý den na pódiích bez publika.
To je pravda... My jsme...
Mimoškolní útočný klub!
YKH84!
Takže parta blbců,
co nemají rádi Hikarua...
Dostaňte ho!
Na něj!
Takže to nakonec bude takhle...
Postarám se o to.
Tolik...
Toranker-kun?!
Hele, on si sundal kostým!
Čau, dlouho jsme se neviděli.
A já myslel, že je skutečný...
Nice-kun!
Hej!
Někdo je uvnitř Torankera-kun!
Proč se ukazuješ na veřejnosti, blbče?!
Tak to vyřešíme, co? Hikaru?
Tomu nevěřím.
Ano?
Natsukawa tě podvedl.
Ten starouš měl vedlejší
příjmy mimo tvou agenturu.
Hledal tvé největší fanynky
a prodával jim lístky,
aby se s tebou mohly potkat.
Natsukawa jim říkal lístky na setkání s Hikarem.
Tomu nevěřím...
Normálně to není možné,
aby ses ráno
vzbudil vedle holky.
Přeci jen to není randící simulátor.
A ty jsi na sebe tohle oblíkal,
abys na tohle přišel?
Bylo to těžký, víš?
Lidé chtějí tragického hrdinu,
dramatický vzestup ze sociální menšiny, chápete?
Takže my, "sociální menšina" držitelé Minima,
bysme se měli stát celebritami?
Vidíte, že tomu rozumíte.
Nikdo vás o pomoc nežádal.
Rozhodneme o své budoucnosti sami.
Nevěděl jsem...
Myslíš, že se tím něco mění?
Udělala jsem pro tebe vše!
Zabiju tě a budeš jen můj!
Hej, nad čím váháte?!
Zaplatím vám!
Pomstěte se!
Sakra!
Jen pojďte...
Trochu blíž...
Proč jsi musel zasáhnout?
To budu vždycky ten, co po vás bude uklízet?
Díky, parťáku.
Vítej zpět.
Vítej zpátky.
Díky.
I když máš Minimum rychlosti světla,
nedokážeš se pohybovat rychlostí světla, že?
Přesně.
Není to totiž Minimum rychlosti světla.
Je to jen Minimum světla.
Ohýbám světlo a vytvářím tím iluze.
Můj obličej je také vytvořen mou schopností.
Myslel jsem, že by odešly, kdybych jim ukázal svůj obličej.
Myslel jsem, že bych je zranil.
Ale byla to jen lež.
Mýlil jsem se.
Není to jen o vzhledu.
Dnes rezervováno:
Oslava Niceho znovuzrození
Takže na Niceho návrat!
Na zdraví!
Teď už můžeme konečně přestat s tím předváděním.
Mě to bavilo.
Ty jsou tvoje.
Oh, díky Hajime,
ale já si koupil nové.
Co?
Oh, takže nepřijmeš její sluchátka?
Nici, jsi blbec.
Debile.
Jo, jsi debil.
Co? Ty taky, Hajime-chan?
Oh, Hajime-chan se usmála.
Tak jo, lidi.
Dneska platí všechno Nice.
Jezte do syta.
Proč?!
Nemám dost peněz,
abych to zaplatil.
Tohle máš ode mě.
Cooo?!
Nelej na mě Kolu!
Já ti říkal, ať zůstaneš v nemocnici,
ale ty jsi neposlouchal.
Nemohl jsem to tam vydržet.
Proč ne?
Začal se pohybovat...
Kdo jsi?
Někdo, kdo sbírá hříchy... Možná.
Dal se do pohybu? Art?
Právě teď, i když nemám schopnost, se mi nemůžeš rovnat.
Můžeš to odmítat, jak chceš, ale realitu nezměníš.
Nechci tam jít.
To jsi musel zajít až tak daleko?!
Měj se... Nice.