Také máte v nemocnicích jistý pocit vzrušení?
Možná jen já.
Je to jako chytat zločince.
Jeden chybný krok a je po vás.
Vsadím se, že vám to po chvíli dojde.
Což mi připomíná jednu takovou povídačku.
Ale nevím, co je na ní pravdy.
Nemocnice plné lídí, kteří jsou jednou nohou v hrobě,
mají vždy ty nejmladší a nejhezčí ošetřovatelky.
Takže si pacienti užijí své poslední chvíle, nebo tak nějak.
Myslím, že je to vtipné.
Chci říct smutné.
Murasakiho nemocnice neměla moc mladých sester.
Což znamená, že by měl být Murasaki v pořádku.
No upřímně... Potřebuji, aby byl v pořádku.
Rychle se odtamtud dostaň a vydělej peníze, Murasaki.
Navíc, pokud neuděláš smaženou rýži, zkazí se vajíčka v lednici.
Kdo jsi?
Piješ kávu?
Nebyl by lepší pomerančový džus?
Nice-kun říkal, že bych si neměla brát věci od cizích lidí.
Má pravdu.
Cizinci vydávající se za hodné mohou být velmi nebezpeční, takže by ses jim měla vyhnout.
Proto přejdu rovnou k věci.
Jsem nebezpečná, ale mohu ti říct o tvé minulosti.
Hajime-chan?
Nemajetní závidí majetným.
Ukázkovým příkladem toho je blahobyt.
Z mého pohledu jsou peníze bezcenné,
ale tak trochu závidím těm, kteří se ženou za bohatstvím.
Nakonec se mohou sami uspokojit jen tím, že mají peníze.
Není to štěstí?
Není hezké to říct takhle.
To slýchávám často.
Chceš další?
Ne.
Neuškodí být upřímná ohledně toho, co chceš.
Jako ti lidé z Freemum.
Víš, ty děti se považují za týrané
jen proto, že jsou všichni držitelé Minima.
Srocují se a tváří se tvrdě.
Jsou to horkokrevní idioti,
kteří blafují a na všechny ostatní se dívají shora.
Takže jsem jim dala peníze, aby měli důvod.
A co si myslíš, že se stalo?
Okamžitě začali válku
z přesvědčení, že hračka, kterou jsem jim dala, znamená, že mají moc.
Vážně tomu nerozumím, ale...
Ale?
Tak nějak... tě nemám ráda.
Myslím si, že ty jsi ten důvod, proč si všichni ubližují.
Bingo.
Proč děláš takové věci?
Vidíš?
Tohle je mé pravé já.
Co myslíš?
Tohle mateřské znaménko
je jako kvetoucí květina. Pěkné, že?
Když je raněno něco, co je člověku drahé,
snaží se tu prázdnotu vyplnit.
Zoufale toužím vidět tu snahu.
Vůbec ti nerozumím.
No, rozhodně nemáš právo mě odsuzovat za ubližování druhým.
Co tím myslíš?
Jsi si jistý?
Jo.
Viděli jsme Hajime-chan mluvit s květinářkou.
Že?
Byla pěkná.
Také měla velká prsa.
Theo, už jsi někdy slyšel o "sexuálním obtěžování"?
Mohla bych tě nahlásit a tvůj život by skončil.
To neuděláš!
Oh, Nici?
Musím ji najít.
Proč myslíš, že Murasakiho Minimum zesláblo tak rychle?
Proč myslíš, že pouze držitelé Minima v tvé blízkosti
zažívají poruchy svých schopností?
Vše to začalo, když se probudila část tvé síly.
Síly?
Co tím myslíš?
Slyšela jsem, že jsi po té události na chvíli vytvořila tým s Murasakim.
Chudák.
Nejspíš byl ovlivněn nejvíce,
protože s tebou strávil příliš mnoho času.
Jak jsem řekla.
Je to všechno tvoje vina.
Pravda...
Jsem...
Mami, omlouvám se.
Už neudělám nic špatného. Prosím, zachraň mě!
Myslela jsem si, že jsou všichni ti uplakánci kolem mě ubozí,
protože jsem věděla, že jsou všichni jako já.
Byli opuštěni jejich matkami a otci.
Mami! Tati!
Ne!
Každý den bylo několik z nás odvedeno pryč.
Nevěděla jsem, kam byli odvedeni.
Ale věděla jsem, že to není hezké místo.
Nikdo, kdo byl odveden, se už nikdy nevrátil.
Každý den bylo několik z nás odvedeno
a nové děti byly přivedeny.
Náš počet klesal, a pak zase stoupal.
Přestala jsem se cítit smutně i vystrašeně,
takže když přišel můj čas, necítila jsem nic.
Prostě jsem věděla, že jsem na řadě.
Jediná věc, na kterou jsem myslela... byla, že zemřu.
Ale neměla jsem strach...
až do toho okamžiku.
Uteklo to?
Jak?
Svalstvo jednoho ze subjektů bylo vyvinutější, než jsme předpokládali.
Můžete určit jeho pozici?
Je to na obrazovce.
Ne!
Hajime?
Ne, neviděl jsem ji.
Co, ztratila se?
Proč nezkusíš centrum ztracených dětí?
Myslím to vážně!
Ale no ták. Kde je tvůj smysl pro humor?
Co se děje?
Nemyslíš, že to přeháníš?
Hajime-chan je silná.
Bude v pořádku.
To mi nedělá starosti!
Dal jsem slib.
Proto já...
Omlouvám se, že jste musela posloužit jako průvodce, madam.
V pořádku, užila jsem si to.
Je skvělé sdílet stejný prostor s někým, kdo je milovaný.
To mi dovoluje představit si zničení toho prostoru.
Vůbec jste se nezměnila, Momoka-san.
Nebo bych vám měl říkat Nejsilnější?
Nikdy by mě nenapadlo, že máme stejného šéfa.
Jaký je tvůj cíl?
Hej, pozor na jazyk!
V pořádku.
No, dalo by se říci, že zkoumám krásu lidstva.
Chápu.
Je úžasné, jak jsi nevyzpytatelná.
M- M- Moral byl šílený, držet monstra, jako jsou tyhle, v podzemí.
Musel o nich přemýšlet jako o aktivech v dobách nouze,
aby je vypustil na ty, kteří by nenásledovali jeho filozofii.
Jejich vzhled by je zefektivnil.
Takže to jsou groteskní popravčí.
Neříkej takové věci.
Jsou to politováníhodné oběti Minima.
Subjekt je pozitivní na faktor, který nebyl přítomen před experimentem.
Můžeme ji považovat za úspěch.
Měli bychom to brát tak, že ta dívka měla potenciál vždycky?
Já... Já byla jediná, kdo zůstal.
Nebyla jsem jako ostatní.
Proč jsem stále naživu?
Proč to pro mě všechno neskončilo?
Kdy to skončí?
Jen jsem čekala na konec.
A pak se najednou objevil paprsek světla.
Hej, je tam někdo?
Co? To je divné.
Hej!
Haló?
Ty tam?
Jsi odtažitý?
Jsi NEET?
Získat práci znamená prohru?
Otevři, pane NEET!
Chráníš svůj domov nebo co?
Nejsem NEET!
Co?
Holka?
To je jedno.
Takhle mě neignoruj.
Buď trochu přívětivější.
Kdo jsi?
Já?
Nice.
To je divné jméno.
Co?
To je neslušné!
Moje jméno není divné!
Je divné.
Není!
Navíc není slušné zeptat se na něčí jméno a neříct mu svoje.
Jak se jmenuješ?
Co?
Jak ti všichni říkají?
"Úspěch číslo 0-1".
Co? Co to má být?
Jak jsem řekla, Úspěch číslo 0-1.
To není jméno.
Sklapni!
Ty ses na to ptal!
Takle mi říkají, tak co s tím mám dělat?!
Cože?
Kdo jsi?
Proč jsi tady?
"Proč"? Musíš se ptát?
Jen se toulám kolem.
No, bylo tam napsáno "Zákaz vstupu," tak jsem vstoupil.
I když bys neměl?
Ty to nechápeš.
"Zákaz vstupu" je v podstatě pozvánka, abys tam šla.
Jsi blbej?
Co?
Zase jsi neslušná!
Jsi nevrlá, protože máš hlad?
Ne...
Ježiši, měla jsi to prostě říct.
Tak to není!
Co je to?
Sněz to.
Máš hlad, ne?
Jedl jsem to cestou sem, takže už zbyla jen půlka.
Plánoval jsem si koupit svačinu s výhrou,
ale cítil jsem se na hamburger, chápeš?
Snědla jsi to?
Co je? Nemáš je snad ráda?
To vážně existují lidé, co nemají rádi hamburgery?
No, jestli to nechceš, tak to vrať, Hajime-chan.
"Hajime"?
To, co jsi mi řekla, nebylo opravdové jméno.
Něco jako číslo 0-1, že?
Takže ti budu říkat Hajime-chan.
"Hajime"...
Co? Nebo bys radši "Start-chan"?
Něco víc anglického?
Hajime...
Hm? Co je?
Co?
Brečíš?
Proč?
Počkat, proč?!
Hej, hej, brečíš trochu moc!
Proč brečíš?!
To je, jako bych tě rozbrečel!
Je to kvůli hořčici?!
To byla tak pálivá?!
Chci pryč...
Co?
Už to nechci!
Dostaň mě odsud!
Neudělala jsem nic špatného!
Ale každý den mi dělají hrozné věci!
Už toho mám dost!
Taky jsem člověk!
H- Hej...
Dostaň mě ven.
Dostaň mě odsud!
Dobře, dostanu.
Dostanu tě odtamtud, tak nebreč.
Půjdeme spolu.
Také chci vidět venkovní svět.
Ty ho neznáš?
Ne, neznám.
Proto pojďme spolu!
Já...
Nechceš?
Chci.
Chci jít odsud.
Tak pojďme!
Je to slib!
Slib...
To nepůjde!
Mighty není zázračná krabička, která odpoví na všechno!
Taková zbytečná blbost.
Co jsi to řekl?!
Co se děje, Nici?
Tohle nejsi ty.
Co je to?
Je to Hajimina lokace?
Co se děje?
Tohle číslo...
Agentura Minima?
Provedla jsem přenos.
Jste si jistý, že je to dobrý nápad?
Musíme se vyhnout zásahu, jak jen to půjde.
Ale teď nemůžeme jen tak sedět a nečinně přihlížet, ne?
Máte pravdu.
Nice-kun?
Utečme, Hajime-chan.
Co?
Ukradnul jsem klíč!
Otevírám.
Ale...
Dnešek je jediný den v měsíci, kdy mají ty strašidelné stráže volno.
Dnes to zvládneme.
Pojďme ven.
Dobře?
Otevírám.
Nice-kun?
Co je?
Roztomilá...
Co?
Pojď!
Hajime-chan...
0-1 uprchla!
Co se to děje?
Pojďme!
Ruka Hajime-chan se chvěla.
Protože byla roztomilá?
Protože mi jí bylo líto?
Protože jsem chtěl vzrušení?
Vážně nevím skutečný důvod.
Ale...
Věděl jsem, že jí chci dál držet za ruku.
Nepodobalo se mi to, ale chtěl jsem ji chránit.
To je pravda.
Pospěš.
Támhle je!
Tudy!
Rychle!
Hajime-chan!
Honem, Hajime-chan!
Bolí to...
Nemůžu...
Jsi v pořádku!
Pořád můžeš lézt!
Chceš odsud ven, ne?!
Nevzdávej to!
Ven...
Pokud se dostaneš přes tuhle zeď, budeš venku!
Půjdeme společně!
Pojď, Hajime-chan!
Nice-kun...
Dosáhni...
Dosáhni!
Co?
Idiote!
Proč jsi ho střelil?!
Měl jsi ho jen vyděsit!
To je... Číslo 217!
Proč je tady?
Všechno...
Všechno je to moje vina!
Moje vina!
Je to tu.
Co?
Co se to děje?
Ztratili jsme kontak s blokem D!
P- Počkejte!
Zaznamenáváme vysokou tepelnou stopu v bloku A!
Nádhera.
Takže tohle je její schopnost.
Ano. Spouštěčem je zoufalství.
Minimum, které vyhlazuje ostatní Minima.
Minimum Ničeho.
C- Co je to?
Hej, vážně?!
Hajime-chan!
Její schopnost se teprve začíná objevovat.
Pokud bude plně aktivována...
To zní úchvatně.
Co si myslíte, Madam?
Ano, to postačí.
Dle naší dohody budu pokračovat ve financování vašich operací.
Jsem s vámi, dokud nepadne opona.
Jsme vám vděční.
Je čas jít.
Pokud zůstaneme příliš blízko,
mohli bychom být také ovlivněni Minimem Ničeho.
Jsi si jistý?
Proč to tady vše neukončit?
Není tak snadné je porazit.
Hajime-chan!
Nice-kun...
Nejsi zraněná?
Jsi v pořádku?
Jo...
Dobře, pojďme domů.
Děkuji ti...
Překrásná princezna Kaguya.
Ber to jako čest.
Pryč s jeho hlavou!
Ukažme mu, kam jde lidská duše...
Zášť ve jménu rovnosti je zabiják.
Smrt bestiím!