"Proč jsi přišla?"
"Nechci tě vidět!"
"Nehodili jste ji prostě přes palubu?"
"Den rozhovoru o doporučení na školu"
Vstupenku mám.
Tady...
Jdu pozdě!
Pomoc... Ah, pomoz mi...
Po... pomoz mi.
Po... pomoz...
Pomoc...
Omlouvám se!
Pomoz mi...
Um...
Nějací lidé sem jdou.
Opravdu se omlouvám!
"Kancelář ředitele"
"Zástupce ředitele"
Snaž se, Saeki Eiko.
"Sbírka výběru pro ředitele"
Už je skoro čas na rozhovor se Saeki-san ohledně
doporučení na stanovenou školu, že?
Znáte ji, bude v pořádku.
Dobře.
Dávala jsem jí vaše rady.
"Další den"
Jak šel včerejší rozhovor?
Asi...
...v pořádku.
Pokud to zvládneš, budeš moje juniorka.
Nicméně, musíš být ve střehu.
Úspěšné získání doporučení na určenou školu...
...záleží na vhodném chování..
Že jsi vystudovala na této škole také
bude napsáno na doporučení.
Od příštího roku se počet doporučení zvýšší...
...a tím zmizí námitky.
Říká se, že bude záležet na tom, kdo úspěšní
studenti jsou.
Jinými slovy, jsi pro tuto školu reprezentativní.
Dobře.
Důležitá věc je...
...neudělat žádnou chybu.
Budeš muset projít životem bez jediného mráčku.
Rozumím.
"Juuyona no wa ichido mo machigai wo okasazu.
Itten no kumori mo nai jinsei wo ayumu koto desu"
Oh, vyděsil jsi mě.
Tak jaké byly tvé výsledky?
Šlo to.
Bylo by bývalo lepší...
Bylo by lepší, kdybych to neslyšel!
Jaká je tvoje první volba školy?
Nějaká odborná škola.
Eh? Nepůjdeš na univerzitu?
Prostě to chci studovat.
Co chceš studovat?
Módu.
Návrhářka?
Chci vymýšlet oblečení.
- Ehh...
- Vážně? Skvělý.
Jo, je to super.
Moji rodiče řekli, že tam můžu jít až
dostuduju univerzitu...
...ale čím dříve se to naučím, tím lépe.
To je důvod proč jsem se je snažila zoufale přesvědčit,
až se mi to konečně povedlo.
To je poprvé, co slyším Umeharu tolik mluvit.
Ty chceš na tu školu opravdu jít, že?
Jo.
To je špatný.
Můžeme si promluvit?
Jo.
Já...
...ti chci něco říct.
Pokud chodíš s Mochizukim.
Eiko, když jsem řekla...
...že má "mužného ducha" a
chválila ho před tebou...
Musela jsem vypadat jako blbec, že?
Proč jsi nic neřekla?
Promiň.
Ale s Mochizukim jsme se rozešli, takže...
Takže?
Saeki-san, Shitamuro-san.
Začíná hodina.
Dobře!
Ohledně Saeki-san...
Jak jste řekl, bylo lepší, že si místo
čoček vzala brýle.
Správně. Nepřeháním, byla to ta nejlepší
věc, co mohla udělat.
Říká se, že když student, který přišel na školu, a
má vůli se i jen trochu učit, pak je učitelovou povinností...
...aby se ujisitl, že bude mít dobré vzdělání.
Ano.
Lidé nejsou rostliny.
V jakémkoli prostředí...
...pokud se člověk nechce učit
nebude se vyvíjet.
Proto učitel nemusí hodnotit studenty...
...kteří tvrdě pracují a snaží se.
Na ty delikventy, kteří si dělají co chtějí a
ani se nenamáhají...
...nesmíte používat termíny,
jako "snažte se trochu".
Ah...
A pro dobro těch skvělých studentů, co se
vždy snaží být nejlepší...
...by se měl učitel snažit udělat
co nejvíce.
Dobře!
"Pro dobro studentů."
Takový zástupce ředitel je.
Spíš něž vzdělávací...
...je to jen pomocná práce.
Práce zástupce ředitele...
...je vstát dřív, než všichni ostatní,
jít do školy...
...a odstraňovat plevel.
Řešit problémy učitelů...
...a odpovídat na otázky
kladené ze strany rodičů.
Spíše než pro dobro studentů...
...je to hlavně práce pro dobro školy.
To...
...je postavení zvané "zástupce ředitele".
Není nikdo, kdo má za cíl
stát se zástupcem.
Je to jen průchod...
...jak se stát ředitelem.
"Kuro No Onna Kyoushi"
"Temné učitelky"
Epizoda 8: "Učitelčino tajemství
Bláznivá láska zástupce ředitele"
"Oznámení o přijetí
Saeki Eika"
"Gratulujeme k absolvování."
- Sensei!
- Gratuluju k přijetí.
Zdá se, že jsi při rozhovoru
zanechala velmi dobrý dojem.
Univerzita se velmi těší na tvé přijetí.
Děkuju mnohokrát!
Nesmíš přestat být ve střehu.
Dobře.
Dále.
Omluvte mě.
Um, je tu člověk, kterého potkala
Saeki-san na ulici.
"Pomoz mi..."
Um, ten den jsem byla zaneprázdněna a...
Vypadá to tak, že?
Děkuju ti za to předtím.
Ah!
Měla potíže a nemohla chytit taxi.
Říká, že Saeki-san šla a zastavila
ho pro ni.
Whaa!
Udělala jsi senzační věc, že?
Ah, ne...
Jelikož jsem poznala uniformy
střední Kokubun-kan...
...chtěla jsme ti poděkovat.
Vlastně jsem reportérka společenského časopisu.
Jelikož se teď hodně mluví o
"dnešních dívkách"...
...cítím, že prostě musím publikovat
článek o lidech, jako je ona.
To by bylo báječné.
Nebude nám to vadit, že ne?
Nebude to fajn?
Děkuju mnohokrát.
To je neuvěřitelné, Saeki-kun.
- Úžasný!
- Neuvěřitelné! Jen tak dál!
To je skvělé.
Úžasný!
Saeki, naše hrdinka spravedlnosti!
To je super!
To se nestává moc často.
Hej všichni, podívejte se!
Obrovské novinky!
Pojďte, pojďte! Dělejte, honem!
Honem, honem! Podívejte, tady!
"Koutek Pouliční přeměna"
Koukněte, tady.
"Umehara Yu-san"
To je Umehara!
- To snad ne!
- Vážně? Opravdu?
Je to pravda.
Nějaký den...
...když jsem šla s mou starší sestrou nakupovat,
zeptali se mě, jestli si mě můžou vyfotit.
Eh?!
Tvoje fotka tam je nějvětší,
je to jako bys byla opravdová modelka.
Kde jsi vzala ty roztomilé věci?
Udělala jsem je.
Opravdu?
No není génius na roztomilé věci?
Když nosíš věci, které jsi navrhla...
...neušila sis je sama?
Umeharo, bylo mi to jasný.
Ty nejsi obyčejný člověk.
Nezapomeň na nás, až se staneš celebritou.
Hele, Kuniharo!
Ano.
Focení před školou bude v pořádku.
Ano, prosím, postarejte se o to.
Omluvte mě.
Teď k ředitelce...
Zástupce ředitele je šťastný, že?
Našel cestu ke studentům.
Měl by být šťastný.
Protože výběrové zkoušky ředitele budou již brzy.
Během rozhovoru přijde na téma, kolik z jeho
studentů se dostalo na známé unverzity.
Na to se obrátí.
Saeki je všechno, co má.
Za to musí být vděčný, co?
Ah, trochu sem.
Ano, tak.
Tak, fotím.
Saeki-san, usmívej jak nejvíc dokážeš.
Ještě úsměv.
Ah, dobře.
To bude pro školu skvělá reklama.
Trochu zvednu fotoaparát.
Přiznávám se.
Já, Uchida Sumire...
...jsem si hrála s hasícím přístrojem,
když jsem byla na základní škole.
Ah, prozradit tajemství je tak osvěžující.
Přiznáváš se po tak dlouhé době?
V té době jsem to nepřiznala a pak
jsem o tom nemohla mluvit, takže...
Je to už 25 let?
Tajemství může být bolestivé, že?
Ten kdo lhal, se nemůže zbavit pocitu,
že je nečistý.
Nemá jinou možnost, než vykopat díru
a křičet do ní...
..."Král má oslí uši!"
To je takový příběh, že?
Jaká byla pointa toho příběhu?
Král měl oslí uši.
Král odpustí holiči, který to tajemství prozradí.
Takže se královy uši změní zpět na lidské.
Konec.
Šťastný konec?
Opravdu?
Myslím, že je ironické říct, že vše dopadlo dobře...
...když to bylo něco, co by se nemělo držet v
tajnosti už od začátku.
"Tokyo, střední vyšší škola Kokubun-kan"
"Když fouká východní vítr,
květy švestek, buďte v plném rozkvětu,..."
"...i když ztratíte svého pána..."
(z básně Sugawary no Michizane - 845-903)
Shiori, můžu si to půjčit?
- Jistě.
- Sugawara no Michizane...
Díky.
...když byl degradován na Dazaifu v Kyushu...
...nebo vulgárně, když prchl kapitál...
...on celou dobu držel zášť...
...a po jeho smrti, se z něho
stal mstivý duch.
Myslím, že když lidi jednou stojí na vrcholu...
...nemohou pak na něj zapomenout, že?
Mimochodem, důvod, proč byl
Sugawara no Michizane degradován...
...byla žárlivost na Fujiwaru.
(Fujiwara no Tokihira, soupeř u císařského soudu)
"Kancelář ředitele"
Co tohleto je?!
Dokonce i když říkáte takové věci...
Takhle dívka...
...mě opustila, když jsem trpěl.
Eh?
Zhroutil jsem se a zranil si nohu.
A přesto se tady píše...
..."Dobrosrdečná studentka"...
Není to divné?
Ale, když neznám její okolnosti...
...nemohu o ní pochybovat.
Zjistíme, co se stalo a zavoláme vám.
Měli byste to vyřešit pořádně...
...jinak sem budu chodit znovu a znovu.
Jestli to byla Saeki... Prostě tomu nemůžu uvěřit.
Stále nemůžeme ignorovat, co nám řekl.
Jestli je to pravda, může to být dost vážné.
Vzhledem k tomu, že složila zkoušky...
...univerzita by to mohla brát jako problém.
Takže...
Mohla byste to nechat na mně?
V ředitelově doporučení...
...kdo byl ten člověk, který napsal, že
by se měli namáhat pro studenty...
...víc, než kdokoli jiný?
Upřímně vás žádám, postarejte se o to.
Dobře.
Omlouvám se.
Lituji toho.
Omluvím se mu.
Neomlouvej se.
Eh?
Neříkal jsem ti to?
Abys byla můj junior na určené škole,
napsal jsem doporučení na příští a přes příští rok.
Nemáš dovoleno mít skandál, jako je tenhle.
- Ale...
- Přece...
...nechceš, abychom ti doporučení zrušili, ne?
Ohledně Ogawy-san, nech to na mně.
Ty...
...kolem sebe nesmíš mít ani jeden mráček.
Měla bys být zticha.
Rozumíš mi, že?
Dobře.
Tady, děkuju.
- Fuku-chan, jeden sendvič s mletým hovězím.
Smůla, ale mám jen jeden.
Ale Fuku-chan, dáš ho mně, že jo?
Dáš ho mně, protože jsem starší, že?
Nejsme ve školce, víš.
Co mám dělat...?
Koho... z... vás...
...bych... měla... vybrat...
Jak Bůh říká!
- Ah!
Vy dva jste harmoničtí, že?
Eh?
Koneckonců, vždycky obědváte spolu.
Dokonce máme všechny druhy problémů.
Pro studenty středních škol,
je to, s kým obědvají...
...velké rozhodnutí, víte.
Oi.
Hej, Aoyagi-sensei.
Tohle bude špatné.
Eh?
Pojďte sem.
Honem, honem, honem.
Tohle! Tohle!
Ala!
Tohle je problém týkající se školních předpisů.
Ale mohou mít pěkné fotky? Že?
Přemýšlím o vyloučení Umehary Yu ze školy.
V tak důležité době, jako je tahle,...
...bude přítomnost studentky, která se
zapojuje do těchto věcí...
...tahat koberec zpod ambicí
ostatních studentů.
Ale maturita je jen za čtyři měsíce.
Prosím, vyřešte to nějakým lehčím trestem.
Přesto, pravidla jsou pravidla.
Ale zástupce žeditele...
Je to v pořádku, ne?
Není to v pořádku?
Takže, zasedání skončilo.
Požádám, abychom o tom měli ještě jednu
vyjednávací schůzi.
Sensei, mohli byste hlasovat proti
vyhození Umehary-san?
To je ztráta času.
Nemůžeme to vědět, dokud to nezkusíme!
Na poradách na obecních vysokých školách...
...vyučující nemůže hlasovat, nebo zvednout ruku,
aby potvrdil své záměry.
Eh?
Tokijská školní rada, 13. dubna 2006,
zveřejnila takovéto ohlášení.
Tak to je.
"Poradenství vysoké školy a kariéry"
"Koutek Pouliční přeměna"
"Trestní oznámení vyloučení ze školy"
"Trestní oznámení vyloučení ze školy
3. ročník, třída D, Umehara Yu"
"...do pěti dnů..."
Když jsi porušila školní předpisy...
...musíš za to vzít zodpovědnost.
"Ogawa"
Ah, Ogawo-san...
...ohledně té studentky z naší školy,
je mi to opravdu líto.
Dnešní děti mají své učitele,
aby se za ně uklonili.
Řekněte ji, ať sem přijde a omluví se osobně.
Počkejte chvíli.
Promluvme si.
O čem chcete mluvit?
Ogawo-san, byla ta studentka,
která vás tam nechala,...
...opravdu Seika Eika?
Co?
Nebyla to tahle studentka?
Jmenuje se Umehara Yu.
Saeki je takhle.
V této době měla rozhovor s městským časopisem
a byla nazývána reprezentantkou školy...
...takže Saeki měla povoleno
se oblékat jinak, než je obvyklé.
Nespletl jste si to proto?
Jakou barvu kravaty mám teď na sobě?
Co?
Červenou, ne?
A co s tím?
Lidská paměť je neurčitá.
Nemůžete si pamatovat kravatu,
kterou jste ještě před chvílí viděl.
Zatímco jste měl srdeční infarkt...
...mohlo pro vás být nemožné,
zapamatovat si něčí tvář správně.
Stejně...
Ona sama se k tomu přiznala.
Opravdu?
Už jsme také určili její trest.
"Trestní oznámení vyloučení ze školy
Umehara Yu"
Vyhození ze školy?
Co to je?
Naše omluva.
V zájmu studentky, prosím,
odpusťte jí to.
"Trestní oznámení vyloučení ze školy:
3. ročník, třída D: Umehara Yu"
Neměla bys být v pořádku?
Jsi přece chráněna.
Takakuro-sensei.
Byla jsi jmenována...
školní reprezentantkou, že?
Nicméně,...
...zatímco tě brnění chrání před
útoky zvenčí...
...neochrání tě před útoky zevnitř.
Útoky zevnitř?
Lítost. Úzkost.
Provinilé pocity.
Eh?
To brnění...
...je odolné na úkor někoho jiného...
Omluvte mě.
Copak?
Běž už domů.
Sensei.
Ten člověk, Ogawa-san.
Už není naštvaný?
Už jsem o tom s tebou mluvil, ne?
Mohlo by to být...
...v můj prospěch...
Je to pravda, že?
Vyloučení Umehary-san.
Když o tom chceš mluvit,
porušila školní řád.
To že je potrestána...
...je na její odpovědnost.
Jenom jsem...
...změnil fakta, zatímco jsem
mluvil s Ogawou-san.
- Ale...
- Umehara...
...byla každopádně potrestána tak,
jak si zasloužila.
Není na tom nic špatného.
Až do teď...
...jsi celou dobu tvrdě pracovala.
Tohle je tvá odměna.
Přemýšlej o tom.
I když uděláš hodně povyku,
nejde její vyloučení zrušit.
Takže...
...jakou nejlepší věc můžeš udělat ve svůj prospěch?
Co je v nejlepším zájmu školy?
A aby ses stala mým juniorem?
Jelikož jsi vynikající...
...měla bys tomu rozumět.
Kdo tam je?
Už jsi mě někdy viděla?
Podívej se na mou nohu.
Co s ní?
"Co s ní?"
Zástupce ředitele se místo tebe uklonil.
A dostala jsi jen vyloučení ze školy.
Myslíš si, že to skončí,
když mi pošleš peníze?!
Eh?
Vrať to zástupci ředitele.
Umeharo-kun.
Nejsi v polovině vyloučení?
Opravdu jsem vyhozena kvůli té
mé fotce v časopise?
Muž, který si zranil nohu,...
...mě požádal, abych vám to vrátila.
Ten muž...
Co si myslí, že jsem udělala?
Sensei, vy jste mu předal peníze
a omluvil se mu, že?
Mohla bys...
o tom mlčet?
Eh?
A výměnou...
Vím...
...že tvoji rodiče doufali, že se dostaneš
na univerzitu Gakushiuin, správně?
Je stále čas udělat nějaká doporučení...
...takže ti dám doporučení na tuhle školu.
- Pokud s tím souhlasíš, jdu to vyřídit.
- Zastavte!
Já...
...chci jít na odbornou módní školu.
To je můj sen.
Po dlouhé době jsem své rodiče přemluvila.
Co to povídáš za naivní věci?
Už když je malý, je každého sen...
...mít možnost jít na dobrou školu.
Jsem jiná.
Je to, protože se nechceš učit.
Eh?
Tomu, čemu říkáš sen...
...je jen bezvýznamný sen.
Je to únik.
Je to únik od tvých ubohých výsledků.
Je to útěk z toho, že musíš studovat.
Neříkej "sen" a neutíkej.
Pracuj, jak nejvíce můžeš.
Nemáte pravdu...
Já...
...opravdu tvrdě pracuju.
Taková práce...
nemá žádnou hodnotu.
Jsi člověk, který je uprostřed vyloučení.
Chápeš to, že jo?
Není čas na mimoškolní třídu?
Máš zájem?
Vždyť je to to, co děláte.
Prosím, dovolte mi, abych vám jednou pomohl.
Zapojte mě.
Umeharo-san, vítej.
Zástupce ředitele...
...na mě hodil zločin.
Ale důležitější je ta frustrující část...
...pošlapal můj sen.
Já...
...mu to nemůžu odpustit.
Rozhodla ses nás požádat jenom o tohle?
Ano.
Pokud je to podruhé,
víš jaká jsou pravidla, že?
Tohle je...
...stejná částka, jakou to chtěl zástupce
překrýt.
Není to cena tvého odhodlání?
Zástupce ředitele, se o nás dozví, že?
Zajímá mě, co se stane?
Zítra je taky den.
Pak tedy...
Mimoškolní třída začíná.
Jeho plán...
Kde je?
"Výběrové zkoušky ředitele
15. listopad (neděle)
11:00"
Analog...
Už toho mám dost.
Neobtěžujte se tím.
I když ten příběh, co vám řekl, Ogawo-san...
...není pravda?
Neměl byste si poslechnout TENHLE příběh?
"Den výběrových zkoušek ředitele"
"Uchazeč zaměstnání ředitele
Oznámení"
Dobře!
Už jde.
- Um, omluvte mě.
- Ano?
Vypadá to, že jsem se ztratila.
Kudy se dostanu na stanici Shinjuku?
Pokud půjdete tudy...
Špatně.
Budete v pohodě.
- Um, východní vstup je...
- To je zástupce ředitele.
Rozumím.
Děkuju mnohokrát.
Začni.
Co se stalo?
Můj hrudník... Bolí to...
Po... Nemocnice...
Vezměte mě do nemocnice. Prosím.
Spěchám.
Jste v pořádku?
Co se děje?
Ty jsi student z Kokubun-kan, že?
Dokonce...
Hrozný, že?
Jste v pořádku?
Protože všechno, co dělám,
je v zájmu studentů...
...moje největší štěstí je,
sledovat, jak rostou.
Tak Hotto-sensei, potom, co jste byl
zařazen na Kokubun-kan...
...v atletice, studiu, jako výchovný poradce
a v ostatních aspektech...
...měli jste velmi stabilní výsledky...
Děkujeme mnohokrát.
Omluvte mě.
Fujii-sensei, proč jste tady?
Pan zástupce tady má návštěvu.
Co tady děláte?
Snažím se...
...objasnit, co je pravda.
P...pravda?
Tenhle člověk měl problém.
Požádal jednu studentku z naší školy o pomoc,
když měl záchvat.
A potom napochodoval do školy.
Podívejte, nepopírá to.
Vidím.
Budu s vámi odhodlaně bojovat
v zájmu studentů.
Studenti jsou pro mě to nejdůležitější.
Takže, pokud to nejsou studenti,
cokoliv, co se jim stane, je v pořádku?
Takakuro-sensei, proč jste tady?
Víte, co se stalo muži...
...co měl před chvílí u silnice záchvat?
Poté, co jste ho tam nechal,
jsem se ujistil, aby byl odvezen do nemocnice.
Nechal ho tam...
Kdo to je?
O čem to mluvíte?
Pro mě je nemožné opustit někoho,
kdo má nějaký problém.
Todo-kun si je jistý, že ten člověk,
kterého viděl, jste byl vy.
Přestaňte říkat takové nezodpovědné věci.
Také jsem byl náhodou na místě činu.
Školní dozorce, proč jste...
Náhodou jsem šel hned za vámi.
"Spěchám."
Omlouvám se, sensei.
Protože se mě zeptal, kdo je ta osoba,
co právě prošla...
...odpověděl jsem mu.
Chápu.
Když je někdo v nesnázích,
zdá se, že váš přístup je opustit ho.
V zájmu ochrany některých studentů,
další studenty obětujete.
A tím, že je obětujete, je taky můžete opustit.
Je to proto, že ti studenti...
...jsou úspěšní žadatelé na školách,
kterým jsme je doporučili.
Fujii-sensei!
Omlouvám se, nechala jsem se unést, Ogawo-sensei.
Ogawo... sensei?
Já jsem taky byl...
...středoškolský učitel.
Kdysi dávno...
...nebyl jediný student...
...nebo učitel...
...který by někoho opustil.
Pro začátek...
...učitelé se chovali velmi přísně.
Proto je studenti respektovali!
Od kdy už...
...nejsou učitelé ministři?
Jaká smutná doba.
Ne...
...je to stejné, ať je doba jakákoli.
Myslím, že člověk, co opouští ostatní,
nemá právo být učitel.
Nemyslíte si to taky?
"Zástupce ředitele"
Co je?
Přišly jste se mi vysmát?
Ztratily jste mi dlouho očekávanou
šanci stát se ředitelem.
Rozhodně to byl neobvyklý rozhovor, že?
A díky vám byl zkažený!
Kdyby byl pedadog jako já povýšen...
...bylo by to pro studenty výhodné!
Kdybych se stal ředitelem...
...mohl bych začít realizovat vzdělání,
ve které věřím.
Vzdělání, ve které věříte?
Správně!
Dnešní vzdělání je ničím,
ale rovnost sem, rovnost tam.
Dokonce i studenti, kteří nejsou vynikající,
jsou považováni za ty, kteří jsou.
Takže, proč bychom měli tvrdě pracovat
v zájmu vynikajících studentů?
Nemyslíte, že je to divné?
Není na tom nic stejného, je to nerovnoměrné.
Aby nad sebou neměli žádný mráček.
To je to...
...o co se snažím pro ty speciální
studenty postarat ze všech sil.
To je vzdělání, ve které věřím.
Je prostě nemožné...
...dělat tohle v zájmu všech studentů.
Pracoval jsem, jak nejlépe jsem uměl, abych
ochránil tu hrstku vynikajících studentů!
To pro jejich dobro některé věci zakryju.
Je to v zájmu studentů.
Co je na tom špatného?!
Blbče!
Vzdělání je pouze o ochraně
vynikajících studentů?
Budete kvůli nim některé věci zatajovat?
Učitel by neměl používat takovou sofistiku...
...bez zaváhání.
V srdci každého existují slabiny.
Je tam také zlo.
Ale učitel je ten,...
...kdo by neměl utíkat od
slabin a zla!
Student se jednou setká tváří tvář
zlu, kterému nebude moci utéct.
Ale ten,...
...kdo studenty učí takové zlé věci,
by neměl být jejich učitel.
Je to něco, co by učitel neměl
za žádných podmínek udělat.
Takové řeči...
...jsou jen ideály!
Pokud je učitel tyto ideály
nenaučí...
...pak kdo?!
Ať už je důvod jakýkoli,
špatně je špatně.
To jsem se ve škole naučila.
Takže...
...mimoškolní třída končí.
Možná, že zástupce jen chtěl...
...vykřiknout, že král má oslí uši..
My taky...
Možná by bylo lepší,
kdybychom taky dostali nohou do obličeje.
Měly bychom se...
...kopnout navzájem?
Kdy se pro všechny stala škola...
...tak bolestivým místem?
Užil jsem si to.
Opravdu?
To je skvělé.
"2012 - 3. ročník, třída D"
"Karty s pohotovostními kontakty"
"Toda Toshio"
"Rodiče se rozvedli"
Má rozvedené rodiče...
Zástupce ředitele byl přeložený
na jinou školu...
...a už se nemůže vrátit na Kokubun-kan.
Ale...
...škola je místo, kde...
...bez ohledu na to, jaké problémy se vyskytují,...
...a dokonce i bez zástupce...
...bude nutné tyto problémy řešit.
Správně?
Eiko, je pravda, že aby se zakrylo,
co jsi udělala, byla Yu oběť?
Je mi...
...Yu líto.
Pojďme.
Počkejte, omlouvám se.
Umeharo-san, opravdu se omlouvám!
Co si myslíš o Eice?
Nic.
Řekni mi to.
Dobře?
"Pro Mizuho
od dívčího volejbalového klubu"
"Učitelky vs. studenti"
"Šokující realita"
"Toto dorama je fikce"