Město F - Veletrh mangy
Doujin-doujin-doujinshi!
Bez mangy bychom umřeli!
Doujinshi - japonská (amatérská)
tvorba publikovaná autorem
Nový titul: Rikdokan od Koshiho Rikda
Skladem - Přijďte si pro něj!!
Nikdo si to nekoupí. Já to věděl.
Upozornění: Tato scéna je zcela fiktivní.
Prodává se to dobře, no fakt...
Sice z toho vznikl seriál, ale je to šílený experiment.
Originál se přece nemůže prodávat stejně dobře.
Nedá se nic dělat.
Konec konců to není moje vina.
Promiňte, chci se zeptat na vaše starší knihy...
Je mi líto, nic staršího se nechystáme dotisknout...
Cože?!
Rikdo, kočka je venku z tašky.
Víme, že jste kreslil mangu, která se
stala prototypem pro Excel Sagu.
Právě nám došel originální materiál.
Prosím, dejte své svolení.
Nikdy!
Nechci neustále žít ve stínu svých starých příběhů.
Přestaň se vzpírat Rikudíčku, hochu.
Vy taky, rejžo?!
Dokonce i moje pečeť je tu?!
Jen do toho!
S radostí!
Ne!
Tohle není láska.
Sore wa ai ja nai
Láska to nebude.
Ai wa sore ja nai
Jsem zamilovaná,
ale nemilovaná.
Aishite iru kedo aisarete wa inai
Tohle určitě není láska.
Kesshite ai ja nai
Pěknej zadek přece není láska.
Ketsu wa ai ja nai
Chci být milovaná, ale
nic pro to nedělám.
Aisaretai keredo
motometari wa shinai
Svůj život klidně zahodím.
Kono mi sasagete inochi nagedashi
Bez oka mrknutí budu…
Wakime mo furazu tada hitasura ni
…podvádět, lstít a využívat.
Damashite sukashite yokohairi
A všem podivínům
šlápnu do úsměvu.
Tanin o fumitaoshi keri o kamashite
Radši odsud padáme!
Tonzura koite! Tonzura koite!
Uklouznu i po slupce od banánu.
Banana no kawa de korondemo
A to všechno jen pro něj.
Sore wa subete ano kata no tame
Dokázat i nemožné věci.
Shiite iu nara sore wa kitto
To je ta pravá, oddaná láska.
Ai to iu na no chuuseishin
Pane Watanabe!
Neutíkejte, slečno Ayasugi!
Počkejte na mě!
A mám vás.
Pane Watanabe...
Já vím.
MUCKAT
Vím moc dobře, že je to jen sen.
Za to může ten včerejší francouzský
film s fiktivním revolucionářem.
Nebo ten s dívkou, která hledala květinu, kterou
měla celou dobu doma a ještě ji někdo sledoval.
Můžou za to ty seriály.
Můj nedostatek představivosti mě opravdu děsí.
Ale přesto... přesto...
Pane Watanabe?
Buď tu se mnou, alespoň pro tentokrát!
To bolí! Nemačkej tak silně! Bože!
Jsem k sobě upřímný pouze ve svých snech.
Pane Watanabe, už to nevydržím.
Slečno Ayasugi...
Slečno Ayasugi?!
Co je to? Co se to stalo? Tahle věc...
Bez ohledu na okolí, já... já...
Typická pointa. Padal jsem, ale nespadl.
Každá šílenost má svou mez.
K čertu!
Proč se mi tak špatně dýchá?
Co je tohle?
Moc filmů s návraty akčních hrdinů jsem neviděl.
Už vím.
Jak to jen bylo? Teď mám přece říct...
Co je do hajzlu tohle?!
Před sídlem Oddělení protiopatření
Reportérka
Puni Puni Poemi
Zavržená
verze
Hlásíme se vám živě ze sídla
Oddělení protiopatření.
V těchto okamžicích se městem
šíří nezadržitelná vlna zločinu.
Jak ji lze zastavit?
Tímto problémem se momentálně zabývají...
Pánové, naše město je vystaveno
neslýchanému nebezpečí!
Politika!!
Nespočetné pokuty za špatné parkování,
ignorování dopravních značení
a nedodržování rychlosti!
Nespolehliví dospělí, zkažené děti, lháři,
spisovatelé bez morálky, nezodpovědní režiséři,
a scénáristé lhostejní vůči problémům,
které působí ostatním.
Město doslova přetéká všemi těmito zločiny!
Jsme v opravdové krizi!
Tohle je nouzová situace!
Musíme se s ní vypořádat!
Ale jak?
To nechte na mně.
To je...
Kabapu!
Pan Kabapu!
Kaba!
Kaba-kaba!
Vašim schopnostem sice plně důvěřujeme,
ale nemůžete přece spasit celé město.
Ani já tomu nevěřím.
Byl bych rád, kdybyste tomu uvěřili.
Ale jak?!
Právě proto jsem povolal je!
Šest stínových agentů operujících
pod světlem veřejnosti!
Všechno jen pro ochranu tohoto města!
Hail, Ilpalazzo!
Nakreslila Excel
Po návratu z Ameriky jsem zjistila, že jsem
na Novém Zélandu, což mě vyděsilo.
Tak jsem všechna tamní zvířátka stáhla z
kůže a za vydělané peníze jsem přijela zpět.
Pak jsem zjistila, že má dneska ACROSS
zavřeno, což mě teda dostalo!
Ale jakožto věrná služebnice Excel,
jsem cítila povinnost hlásit se do služby
a tak provádím simulaci briefingu.
Prosím, neptej se, proč to dělám zrovna tady.
To je vše! Konec hlášení!
Vítejte zpátky, slečno Excel.
Kéž bys to řekla ve chvíli, kdy jsem
se skutečně vrátila, ale to nevadí.
Haťko, co kdybychom šly zcela
nezávisle dobýt město?
Kdybychom ho náhle dobyly, Velký Ilpalazzo
by byl určitě překvapený!
To se dalo očekávat, že?
Ilpalazzo City
Excel, jsem absolutně překvapen,
že jsi tak náhle dobyla celé město.
Pochvalte mě! Pochvalte mě, prosím!
Pojď, Excel.
Jasně, jsem u vás v cuku letu!
Obrana! Obrana!
Útok! Útok!
Konec
Obrana... Útok...
Slečno? Slečno, je po všem.
Sice to bylo jen toužebné přání, ale
jednou se to opravdu stane.
Pojďme dobývat! Běž, běž, dobývej!
Musíme nechat ignorantní masy trpět
ve strachu o zítřejší večeři!
Jo! Máme to! Hurá!
A co přesně budeme dělat?
"Cesta dlouhá tisíce pil začíná
jediným krokem."
Zkrátka přeskočíme detaily a půjdeme rovnou
po hlavní budově jako noha po krtinci!
Po návratu z Ameriky se vaše
slovní zásoba značně zvětšila.
Oukej, samozřejmě, of course.
Kdo tohle vymyslel? Ten design se mi nelíbí!
Nejde to sundat! Nemůžu to svléct!
Nikde žádný knoflík ani zip!
Kruci, co je to za oblek?
Kdo má zapotřebí ve 21. století vytvářet
legendy o maskovaném mládí?!
Co tady hulákáš?!
Ten hlas! Iwato!
Vy taky?!
No nevypadám senzačně?
Jak můžeš být v takové abnormální
situaci tak klidný?!
To ty bys měl přijmout realitu!
Mohl bys taky trochu panikařit!
To je Kabapova práce.
Co stalo se, nemůže se odestát.
Ta možnost je více jak 100%.
Nemůže?! Povídám vám, pojďme s tím něco udělat!
Mě nezajímá, jak jsme se v tom ocitli,
Koho to zajímá?! Vypadá to úžasně!
ale KDO mě do toho oblékl.
Mě to zajímá! Co je na tom tak úžasného?!
Já! Já!
Ty fakt nevíš, kdy přestat.
Pan Kabapu mě poprosil, tak
jsem vás všechny převlékla!
Prostě nechápu...
O čem to mluvíš?!
Proč ty! Já ještě neviděl tělo Misaki...
Takže koukej mluvit!
Lidi jako ona mají vždycky někde
mateřské znaménko!
Řekni! Vyklop to! Tak mluv!
A povinný cink!
Sestřičko, jsi úžasná! Opička odletěla v dál!
Tak tohle je síla těch obleků.
Snažím se zanalyzovat materiál,
ze kterého jsou vyrobené,
ale obsahuje pouze vláknové kompozity,
nylonová vlákna a vinylchlorid.
Zdravím vás, přátelé.
Kabapu!
Tak jak vám ty bojové obleky Daiten padnou?
Tak to je váš zvrhlý nápad!
Dejte si velký pozor na nachlazení.
Nezájem! Řekni nám, jak se to sundává!
Okamžitě!
To ví jen Shioji. Ten ty obleky vymyslel.
Navíc tady z nějakých důvodů není.
Z jakých důvodů?!
Zřejmě škrt v rozpočtu.
Sklapni!
Uklidněte se.
Jednu věc si ujasníme.
Vy jste členové Oddělení bezpečnosti města.
Jinak řečeno jste poslové zákona,
chráníte mír ve městě.
A proto máme do práce nosit tohle?!
Nedokážete ocenit ten nápad?
Samozřejmě, že ne!
Misaki!
Za nesplnění příkazů vás čeká snížení
mzdy po následujících šest měsíců.
Za splnění této speciální mise naopak bonus
a mluvím o šesticiferných číslech.
Jak jste se rozhodli?!
Jdeme do toho!
Znamenitě. Teď vám sdělím vaše přezdívky!
Daiten-ismus!
Kdo, já?!
Daiten-zeč!
Dáte si kari?
Daiten-lady!
Bolí mě hlava.
Daiten-pecka!
Jsi naživu?
A vy dvě jste Daiten-solárium Jedna a Dvě!
Jedna
Dvě
Mír tohoto města leží na vašich bedrech!
Tímto vás křtím!
Od teď budete známí jako Daitenzin!
Městská stráž Daitenzin!
Tak začněte už bojovat!
Pardon.
Připrav se, Gomezi!
Pane Pé!
Drahý!
Neodpustitelný Gomezi! Otravný Gomezi!
Brodil jsem se potem, uronil pár slz
a všechno kvůli tomuhle neskutečně
zoufalému příběhu!
Ale, ale!
Od dnešního dne se karta obrací!
Zničím tě a pak se opět stanu hodným panem Pé!
Tady máš Pedrovu pěst zloby!
Dojedl jsi?!
Vyčisti si zuby!
Nashle za týden!
Blázne.
Ještě jednou, pane Pé!
Ještě jednou, drahý!
Proč?
Jsem přece duch.
Jak mě můžeš uhodit, když jsem
pouhá duchovní bytost?
Copak to nechápeš? Tohle je ten důvod.
Ty...
Ty jsi...
Ten Chlápek!
Kdybych nezvládl tohle, nemohl bych být mužem
Velké Vůle Makrokosmu, hlupáku.
Jak jste jen...
Omlouváme se.
Teď už je na to asi trochu pozdě,
ale vy dvě máte stejný hlas.
Máš pravdu.
Konečně jsi si všiml, hlupáku!
Krucinál, jdu pozdě!
Ale já jdu opravdu pozdě!
Lidé se na nás dívají.
Víc, než je zdrávo...
To mi připomíná Císařovy nové šaty.
Alespoň víme co a jak.
Ale co budeme dělat?
Nějak si ty věci... svlečeme!!
Ty si je chceš svléct?! Ale vypadají bezvadně!
Děláš si srandu?
Máte jen jeden jediný úkol!
Zlo nesmí uniknout!
Zlo
Tak je to, žádné zlo v tomto městě
nezůstane nepotrestané,
bez ohledu na to, jak je velké!
Chci, abyste vyřešili alespoň deset konfliktů.
Ale víte...
Možná je to jen přetvářka, ale celé
tohle město je mírumilovné.
Nemyslím, že jen tak narazíme na nějaký incident.
Mohou být klidně bezvýznamné!
A pak...
Budeme volní.
Pohazování odpadků!
Spravedlnost!
Nechte to na mně!
Ryzí elektron!
To jsi přehnal.
Co to...
Zakřičel jsem první co mě napadlo
a ta věc sama vystřelila!
Tohle je taky síla těch obleků?
Raději bychom se tím dál neměli zabývat.
Je to povinné.
Teď se ale město stalo mnohem klidnějším.
Nedělá mi to velkou radost, ale chápu to.
Pojďme dál dělat podobné věci!
Dobrá!
Puč mi pade.
Zítra to vrátíš, jasný?
To je vydírání.
O čem to mluvíš, vole?!
Jsme bráchové.
Mega šleh!
Vyhráli jsme, vyhráli! Pořád jen vyhráváme!
Brácha, tady je ta pajcka...
Dali jsme jim co proto! Dostali na frak!
Díkec.
Bylo to vydírání, že ano?
Nepřemýšlej o tom, jinak prohraješ.
Satoshi, ty blbče!
Ale no tak, Akari! To ti nemůžu dát ani pusu?
Ale já ještě nikdy...
Konec všech konců!
Ještě jsme nic neudělali!
Šéfe, kdy se konečně necháte rozvést...
Musíš vydržet, máme problémy s dětmi.
To dítě co čekám je vaše...
Skotská kláda!
Tohle vypadalo opravdu jako spravedlnost.
Daitenzin útočí!
Rána do kuželek!
Daitenzin útočí víc!
Očistná vlna!
Daitenzin útočí ještě trochu víc!
Vesmírná iluze!
Útočí vytrvale!
Laserové dělo!
Tenhle byl osmý.
Ještě dva.
Na to, že jdeme jen po bezvýznamných zločinech,
je jich pořád nějak málo.
Krucinál, zdejší lidé jsou přehnaně morální!
Podívejte!
Na přechodu zvedni ruku nahoru!
Přecházejí po přechodu a ruce mají nahoře.
Ta bába v zelený pláštěnce mi začíná lézt na nervy.
Musíme se rozdělit a pátrat po zlých skutcích.
Odteď bude plivání na zem těžký zločin!
Všechno ve jménu svobody!
Rozkaz!
Takže my tři půjdeme tudy, pěkně a přátelsky.
Vy zůstaňte tady a dávejte si bacha,
nebo se vám něco stane.
Dvojitý záblesk!
Život není lehká věc.
O tom nemusíš přemýšlet.
Pojďme.
Dobře, sestři!
Já chci taky...
Radši tam lež, nebo ti pomůžu
a pak už se nezvedneš.
Prstíky ví všechno nejlíp.
Tam v hloubi jsou jako doma!
Našly jsme něco?
Ten hřejivý pocit u srdce!
Tohle nebude žeton z automatu!
To nebude ani padělek!
Tohle je skutečná hodnotná věc.
Produkt japonské ražby mincí!
Mám deset jenů! Jo, jo!
Zvládly jsme to.
Vaše trénování prstů po nocích se vyplatilo.
Ale prosím, Haťko, vždyť se červenám!
Au, to... moje... srdce...
To nebyl žádný trénink!
To máme celkem 230 jenů
z šedesáti automatů.
To je 30 % a tímhle tempem za
chvilku budu na hlavní metě!
Ještě trochu a 40 % mých
snů se stane skutečností!
Ještě že jsou zdejší tak nepozorní,
když jde o peníze.
Všude se tam kouří...
Je to znepokojivé, ale nerozruší mě to!
Pokud bude tohle město stejně klidné,
až ho dobude ACROSS,
vládnout mu bude hračka!
Pojďme vydělávat další drobásky!
A co dobývání města?
Se získáním dodatečných příjmů,
bude plán dobytí postupovat
příznivou rychlostí.
To je brilantní, slečno Excel.
Tak, Haťko, jdi prosím prozkoumat
tamhleten automat.
Rozumím.
Nějakej trouba tam používá žvejkačku,
aby nalepil drobné, tak na to bacha!
Daiten-pecka!
Páni, já jsem úplně bombovej!
Trouba!
Trouba, trouba!
Co to říkáte?! Já vám dám vy malí démoni...
Elektro-slunce!
Plesk!
Giga papírový vějíř!
Jako malej spratek.
Ale co můžeme čekat od člověka,
podle kterýho je spravedlnost....
Zloděj drobných. Snadný cíl.
Kroutím prstíčkem tam a zpět...
Hej, ty!
Krást drobné z automatů je nemyslitelné...
Vy jste přece...
Slečna Ayasugi...
Watanabeho divoká představivost
Část druhá
Co tu děláte?
Kdopak jste?
To jsem přece já, ten Watanabe,
který bydlí ve vedlejším bytě.
Pro pána, ale proč jste tak divně ustrojený?
To proto, že... vyslyšte mě.
Celou tu dobu jsem to před vámi skrýval.
Ve skutečnosti jsem hrdina spravedlnosti,
Daiten-ismus z Městské stráže Daitenzin!
To VY jste Daiten-ismus?
Už tolikrát jste mě zachránil před nebezpečím.
Nikdy mě nenapadlo, že jste to vy.
Můžete se na mě zlobit, pochopím to.
Jsem tak šťastná, pane Watanabe.
Já... vždycky jsem vás...
To je v pořádku. Já vím.
Něco takového se samozřejmě
ve skutečnosti nikdy nestane,
nicméně...
Co že to tady vůbec děláte?
No, hledám nějaké drobné a...
Ztratila jste snad peněženku?
Ale to ne...
Páni.
Tady, vezměte si ji s sebou.
Zadržte, nemusíte děkovat.
Možná na to nevypadám,
ale jsem hrdina spravedlnosti.
Dobrá tedy, skutečně to oceňuji.
Na shledanou.
Za málo!
Tohle je... pravá povinnost hrdiny spravedlnosti.
Aha!
Iwato!
Viděl jsem to! Já to VIDĚL!
"Skutečně to oceňuji."
"Tohle je pravá povinnost hrdiny spravedlnosti."
Tohle je naprosto šílené!
Taková je práce strážce míru
a slušných občanů města!
Tady máš!
My jsme také místní obecní pracovníci.
Kde to jsme?
Musíme se odtud dostat dřív, než se situace zhorší.
Jejda, spadlo to z tebe, sestři.
Štístko!
Jé, ze mě taky.
Zdá se, že se svléknou automaticky.
No nevadí, pojďme domů.
Oukej!
A co Iwata a ostatní?
O následky se musí postarat velitel.
Haha! Romantický zbrkloun z Městské stráže!
Už ani slovo! Ani muk!
L-Á-S-K-A!
Nažer se! Megatronová bazuka!
Idiote!
Nezabralo to!
Zabralo...
Chytej, Samopal sutin!
Sutinový štít!
...mamlasi...
Kabapu, co to má znamenat?!
Od chvíle, co je Daitenzin venku, se nám
hromadí telefonáty na policii a hasiče!
Rada se rozhodla svolat armádu!
Nejen to, zmobilizovala se i Mezinárodní koalice!
Všechno je to na vaši zodpovědnost!
Buďte připravený!
Posloucháte vůbec?!
Hej! Odpovězte, Kaba!
Tady Velitelství protiopatření, odpovězte, Kaba!
Oddělení protiopatření
Watanabe!
Iwato!
Nabeshin
Takashi Shinko
A je to tady! Trojitý výpad!
Ještě trochu.
Dvojitý Giga papírový větrák!
To by bylo deset...
Hm?
Připraven ke svržení!
Shazuji!
...to není dobré...
On daroval ACROSSu 20 000 jenů? Paráda!
Musíme být tomu kolemjdoucímu
hrdinovi spravedlnosti vděčné.
Tady máš, Menchi, pořádně se
najez, abys byla velká a tučná.
Dobrou chu...
Tady Šakal. Mise byla úspěšná.
Vracím se na základnu. Přepínám.
Město F
Díl osmnáctý
Městská stráž Daitenzin
Dnešní experiment…
Selhal
Pořád to nejde sundat!
Již od toho dne jsem znala důvod.
Ten důvod, proč jsi přišla blíž.
Jemné a měkké.
Mé tělo je ti po chuti.
Tvé velké hladové oči.
Jak asi vidí mé tělo?
Chceš-li mě sníst,
udělej to jedním soustem.
Aby mé maso příliš neztvrdlo.
Chci utéct pryč!
Nechci, aby mě snědly!
Jak já to tady nesnáším!
Všem na světě jde jen o peníze!
Setkám se se záhadnou dívkou
a z nějakého důvodu procestuji celý svět!
Utíkat, utíkat a zase jenom utíkat!
Na pointu si budete muset počkat!
Příště v Šíleném Experimentálním Anime
Excel Saga:
Díl devatenáctý
Druhé velké dobrodružství Menchi
- Okolo světa za 80 hodin -
"Druhé velké dobrodružství Menchi:
Okolo světa za 80 hodin!"
Vau, tohle vlastně byla upoutávka.
No jo, ale kde jsou tam scény s námi?
Nerozumím pes-ky.