Excel Saga
Měli jsme naspěch.
Proč tam nebyly hranolky?
A když jsem jim řekl,
že nechci celý menu,
tak mi je započítali zvlášť
a bylo to o dost dražší.
Vůbec jsem to nepobral, no nic.
Jen nechápu, jak se nám povedlo
udělat už devatenáct epizod.
Přestáváme mít nápady a začínáme zpomalovat,
tak co uděláme s dvacítkou?
Žádný strachy, mám to pojištěný.
A taky jsem něco ukuchtil.
Ale já to sepsal.
Přísaha
Původní autor - Koshi Rikdo
Tři, čtyři...
Já, Koshi Rikdo, tímto dávám svolení
shrnout děj Excel Sagy.
Nic takovýho jsem neschválil!
Hups, promiň.
Paráda, jdeme to zapít!
Budu pít, dokud se nepozvracím!
Budu zvracet, dokud se nenapiju!
Tak jsme se nedohodli!
Tohle není láska.
Sore wa ai ja nai
Láska to nebude.
Ai wa sore ja nai
Jsem zamilovaná,
ale nemilovaná.
Aishite iru kedo aisarete wa inai
Tohle určitě není láska.
Kesshite ai ja nai
Pěknej zadek přece není láska.
Ketsu wa ai ja nai
Chci být milovaná, ale
nic pro to nedělám.
Aisaretai keredo
motometari wa shinai
Svůj život klidně zahodím.
Kono mi sasagete inochi nagedashi
Bez oka mrknutí budu…
Wakime mo furazu tada hitasura ni
…podvádět, lstít a využívat.
Damashite sukashite yokohairi
A všem podivínům
šlápnu do úsměvu.
Tanin o fumitaoshi keri o kamashite
Radši odsud padáme!
Tonzura koite! Tonzura koite!
Uklouznu i po slupce od banánu.
Banana no kawa de korondemo
A to všechno jen pro něj.
Sore wa subete ano kata no tame
Dokázat i nemožné věci.
Shiite iu nara sore wa kitto
To je ta pravá, oddaná láska.
Ai to iu na no chuuseishin
U Dvou šavlí
Super mňamka!
Nazdar, elektrický křeslo! Excel se hlásí!
Poslední dobou jsem neměla
zrovna moc výstupů.
Že bych jako hlavní postava
měla velké ego?
Nebo je to mezinárodně uzákoněná
konspirace ze strany produkce?
Vznik neuvěřitelných dějových zvratů možná
připisujete zdejšímu týrání a šikaně.
Nechci ale mluvit otevřeně a oni mě chtějí
umlčet, takže se už radši na nic neptám.
Spíše jim jen došly nápady.
Žloutenka
To neříkej! To je brutálně upřímné!
Díky našemu šílenému zápalu pro věc
si ještě nikdo ničeho nevšiml!
Slečno, uklidněte se, prosím!
A po opětovném nabytí dobré nálady
můžeme pokračovat.
Dnes pro vás máme něco,
co jsme poslední dobou vysílali
a z neznámých důvodů se
to spoustě lidí zalíbilo.
P E D R O
Neee!
Pedro, bloudící duše!
Jdi, Pedro, jdi! Jdi svou vlastní cestou!
P E D R O
Pedro!
Můžete na něj pouze dávat pozor!
Brzy ve vašich kinech...
...možná
Jak můžou udělat takový věci a
nikdo je nezasype stížnostma?
Dnes je na programu intenzivní ohlédnutí
na dobu, která měla takový dopad!
Vracím se zpět do těch lehce
slaných a štiplavých dnů,
kam už se nikdo z nás nepodívá.
Ani násilím!
Koho zajímají časový paradoxy?!
Kašlete na ně!
Sadako stejně z televize nevyleze!
Povídám, mrkněme se zpátky,
už jsem řekla!
Stejně je to daný předem!
Jinak řečeno jim došly nápady.
A co?! Co je na tom špatného?!
Nemůžeme se vrátit!
Já za to nemůžu!
Pane, pusťte kazetu!
Hned to bude.
Pan Pé
Idiote!
Slečno Excel…
Idioteee!
Není to trošku .. kruté?
Bože, proč jsi takový slaboch?!
Jestli ti na synovi tolik záleží a
tvoje žena je opravdu tak sexy,
měl bys tady pro ně cedit krev!
To je pravá láska!
Pedro je v šoku!
Pravá láska…
Své problémy
si nechme pro sebe.
A teď, hurá do práce!
Taková je cesta brigádníků!
Slečno Excel, roním krokodýlí slzy!
Do toho, Pedro!
Správně, slečno Excel!
Billy Jean!
John Travo…
Tak tak, takhle jsem já, Excel, potkala
přistěhovalého dělníka Pedra Dominga.
Vlastně už jsme se znali.
Jeho celé jméno bylo zřejmě
určeno před chvílí.
S Pedrem jsme tak dobří přátelé, protože...
Podle některých to je tím,
že se vůbec nehodíme do společnosti.
Ale to já zcela zavrhuju a odsouvám pryč.
Já... já...
Já přece nehraju tuhle roli,
protože bych snad chtěla!
Slečna Excel se zhroutila.
Taky mám své sny!
Promiňte, mohl byste pustit další kazetu?
Rozházet květiny jako dívka a udělat bum!
Hned to bude.
Pedro umírá za úsvitu
Sandoro!
Pedro!
Tady to začne být dost zajímavé.
Pálí! Pálí!
Skutečně zajímavé.
Reset se nekoná
Ubohý Pedro.
Pošlu tě zpátky za tvým
drahým synem a sexy manželkou.
Už musím. Čao!
Neee!
Milá paní
Pálí! To pálí!
Tady jsem bydlel s kolegy.
Naposled jsem byl v plamenech.
Byl to jen sen?
Oh, pane Pé.
Neee!
Co na to říkáš, Haťko?
Různé polopravdy, které se tu šířily,
než jsi se objevila...
Okamžik za okamžikem,
každý tak stupidní a blbý
a neomluvitelný,
až je těžké tomu uvěřit!
Mrhání, mrhání, mrhání!
Naprosté mrhání časem i prostředky!
Tohle drama nestojí
ani za ignorovaný graffiti
na zdi veřejných záchodů, dokazující
neuvěřitelný kreslířský talent,
který nikdy nepřesáhne hybridní
a ekologickou estetiku!
Můžeš se jím jen nechat ohromit,
tak se nechme ohromit!
Slečno?
Copak?!
Hlavně se mě neptej kdo je k čertu
Velká Vůle Makrokosmu!
A už vůbec ne, co se stalo Pedrovi!
Já...
Na nic nečekáme, pusťte další!
Hned to bude.
Zlato, jsem doma
Sandoro!
Vítej domů!
Pojď ke…
I ty jeden.
Drahoušku!
Co to?!
Tatínek je doma, pojďme se navečeřet.
Dobře!
Tatínek?
Už je na tobě úplně závislý, drahý.
A není sám, že ano?
Miláčku!
Gomezovi
Mají přece mě… Ale můj syn a
sexy manželka žijí s Gomezem…
Neee!
Tohle přece nedává smysl
Co se děje?!
Mami!
Snad nejsi…
Vypadá to tak.
Raduj se, Sandoro,
budeš mít brášku!
Jo! Paráda!
Proč?! Tohle
přece nedává smysl!
To musela s Gomezem…
už když jsme byli spolu…
Neee!
Neměla byste se tak vzrušovat...
Nezájem, další!
Hned to bude.
Co tu pohledáváš?
Vy mě vidíte?!
Potřebuju něco vzkázat ženě a synovi!
On mi nerozumí!
Shledání se ženou
Vítej domů, taťko!
Můj drahý Gomezi!
Počkej, někoho jsem s sebou dnes přivedl.
Koho?
Tvrdí, že je médium.
To jsem já! Tvůj manžel Pedro!
Šok!
Odkopnutý
Šok? Ale drahá.
Přišel jsem zdaleka v těle tohoto
média, jen abych tě mohl vidět.
Šok. Šok. Šok. Šok.
To od tebe není hezké.
Je to lež! Lež! Lež! Pedro zaklepal bačkorama!
Ale já jsem Pedro!
Na tom nezáleží! V mém srdci
už pro Pedra není místo!
Ani trošičku!
Dvojitý šok! A dva vodopády slz k tomu!
Reformační kopanec!
Nechtěla jsem to udělat! Nechtěla, ale…
Byl to dobrý kop, drahá.
Pojď, utěším tě.
Počkej, vždyť je poledne…
Ztratil jsem své fyzické tělo a lásku vlastní ženy.
Dokáže vůbec někdo pochopit můj zármutek?
Chci zakřičet!
Naprosto upřímně a vší silou
pořádné NE!
Takový příběh jednoho dostane!
Pravý a milující Velký Ilpalazzo,
ke kterému cítím nekonečnou lásku
a respekt a oddaně mu sloužím!
Vůbec jsem netušila, že se stále
dokola dějí takové věci,
zatímco jsem byla na misích
dobývání města, do kterých
jsem se nutila jen proto,
abych viděla váš úsměv!
Žalostné! Skutečně žalostné!
Tečou snad slzy z těchto očí
jako vodopády,
protože jsem nějaký anime?!
Nebo že jsem člověk?!
A vůbec, takhle zacházet
s přistěhovalým dělníkem,
který ani není v původní manze,
není to trochu kruté?!
Má snad autor nějaké
trauma z minulosti?!
Nebo je to jen šikana?!
Tak mluvte! Chci slyšet pravdu!
'zdar.
Dejte mi jako obvykle.
Hned to bude.
Zdravím vás, pane režisére.
Doufám, že se máte dobře.
Jedno jako obvykle!
To je ono!
Před reklamou je to vždycky nejlepší!
Šlehám, šlehám vajíčko pěkně doběla.
A žloutek je na kaši!
Takový smažený vajíčka nechci...
Láska v Baru duchů
Sandora a moje žena...
V tomhle světě už na mě nečeká láska.
Tady, poslední sklenka.
Nevšímejte si mě.
Slečno Vůle!
Láska se dá najít kdekoli. Dokonce i tady.
Jak jsi beze mě bezmocný.
Říkají mu Ten Chlápek
Slečno Vůle...
Otevři ty dveře, krucinál!
Kdo je to?
Vím, že tam jsi, ty děvko!
Ale ne! To je Ten chlápek!
Ten chlápek?
Jdu dovnitř!
Ne! Já to nebyl! Opravdu ne!
Všechno vysvětlím!
Tenhle nebezpečně vyhlížející, opravdu děsivý
chlápek, který se náhodou objevil
a zdá se být nějak spojen
s Velkou Vůlí Makrokosmu,
je všeobecně známý jako Ten Chlápek.
Píšou to i ve scénáři.
Mysleli jsme, že bude jen vedlejší postava,
a tak jsme mu nedali jméno,
ale než jsme se nadáli,
i přes naše protestní ne, ne, ne,
se stal nedílnou součástí.
Bylo to kvůli jeho tváři,
že vypadá jako Kawaguchi nebo Noujou?
Nezáleží na tom, jak moc jste se spletli,
rozhodně nevypadá jako Fukumoto.
Správně, Haťko?
Proč pořád umíráš?!
To nemáš žádnou chuť do života?!
Ale já jsem duch
Uklidni se, prosím!
Vzal jsi mi ženu! Jak se mám uklidnit!
Jen říkám...
Jako "Promiň", slyšíš?!
Nic jsem netušil
Můžu se na něco zeptat?
Když jsem vztáhl ruce na slečnu
Vůli, kam to jedeme?
Tokijský záliv.
Neee!
Jaký bude Pedrův osud?
Je to duch, tak jak může jezdit autem?
Ve jménu všeho, co je produkci svaté,
se na takové věci neptej.
Navíc, zjišťovat takový věci
takhle pozdě večer je blbost.
Ale koukám, že už jsi zase zpátky
mezi živými, co, Haťko?
Díky za přivítání.
Jednorázové představení!
Haťka plná energie!
Vitamíny!
Minerály, minerály!
Kalcium!
Chlorid chromitý hexahydrát!
Podívej, jak cákáš.
Nesmíš se přemáhat.
Pane, prosím vás.
Hned to bude.
Klesající pudink
Pane Pé!
Ne! Pudink! Ne!
To se stane každému, kdo se mi postaví. I bohu.
Jako Makrokosmos tomu rozumíš, že?
Žena, která dává
Pan Pé
Pane Pé...
Mýlila jsem se, nebo ne?
Měla jsem jeho, ale vás jsem nechala...
Kdybych to jen tušila, oživila
bych vás mnohem dřív.
Tak byste nemusel umírat znovu.
Já... jako žena...
Prosím, žij
Nemůžu... dýchat...
Já asi...
Slečno Vůle...
Vezmi si můj kyslík.
Ne, slečno Vůle, jestli to uděláte, zemřete také.
Přesto musíš žít.
Sice už jsi mrtvý, ale musíš žít!
Slečno Vůle...
Lan Evo
Šestnáctý díl. Brzy se začne něco dít.
Teda mělo by, jinak...
Slečno Vůle, pořád jsem v pudinku!
A krom toho, kam mě berete?
Vrátíme se do tvé rodné země a pomstíme se...
...za tvého milovaného syna
a sexy ženu, která tě zradila...
...a za Gomeze, kamaráda, který ti vše vzal.
Jdeme na to!
Neee!
Mají naspěch! Ještě ale nejsou... nejsou...
Letuška!
Zážeh!
Posel lásky a spravedlnosti,
Maskovaná Excel!
Pracuje nonstop a bez reklam!
Uši plné chloupků.
Pojď, jestli si troufáš,
zplozenče pekla!
Či spíše, pane ujíždí mi vlak.
A tak Pedro vyzval Gomeze
na souboj muže proti muži
a bude to, co to má být,
zápas na život a na smrt.
Mé vyjadřování je zmatené.
Co to právě děláme?
Dodáváme tomu boji tvar.
Chcete do toho?!
Či spíše nechte toho!
Démon pomsty
To jsou peníze od Sandory!
Abych se mohla do konce života jen flákat!
Sklapni! Tvoje peníze jsou taky moje peníze!
Zdvojnásobím je a budeš se moct flákat
dvakrát tolik, tak ztichni a naval je!
To říkáš vždycky, ale pak všechno prohraješ!
Ticho buď!
Jsi v pořádku, drahoušku?
Já zuřím!
Intenzivní trénink
Fujtajbl.
Pedro! Pedro! Pedro! Pedro!
Úchvatný
Ty nesčetné zkoušky mě změnily!
Teď je čas, abys poznal můj hněv, Gomezi!
Drahý, jsi úžasný.
Přestaňte popíjet čaj a začněte bojovat!
To rozhodně!
Rozhodující boj
Tak začněte už bojovat!
Pardon.
Neodpustitelný Gomezi! Otravný Gomezi!
Brodil jsem se potem, uronil jsem pár slz
a všechno kvůli tomuhle neskutečně
zoufalému příběhu!
Ale, ale!
Od dnešního dne se obrací karta!
Zničím tě a pak se opět stanu hodným panem Pé!
Tady máš Pedrovu pěst zloby!
Dojedl jsi?!
Vyčisti si zuby!
Nashle za týden!
Blázne.
Důvod je následující
Jsem přece duch.
Jak mě můžeš uhodit, když jsem
pouhá duchovní bytost?
Copak to nechápeš? Tohle je ten důvod.
Ty...
Ty jsi...
Ten Chlápek!
Tahle dívka patří jen jednomu
Jak jste jen...
Omlouváme se.
Teď už je na to asi trochu pozdě,
ale vy dvě máte stejný hlas.
Máš pravdu.
Můj šarm
Není co vysvětlovat.
Ženy přede mnou prostě padají jak mouchy.
Drahá, je to pravda?!
Je mi líto, ale je to taky trochu tvoje vina.
Pořád jsi jen pracoval a rodina ti byla ukradená.
Ale dělal jsem to pro vás...
Sklapni!
Tenhle chlap za mnou dojížděl
z Japonska každý den!
Šok!
Účes číslo 1!
Cože?!
Afro, to ne!
Teď, když za sebou máme veškerý
materiál pro film "Pedro",
půjdeme domů?
Pojďme.
Jste si tím jisté?
Já mám totiž pokračování, víte.
Proboha! Nový díl?!
To jim ještě zbylo tolik energie?!
Zřejmě ho měli v záloze,
protože jim asi přišlo trapné
pouštět pouze opakování.
Šup ho tam.
Pokračování
Ano, tohle je tvá pravá forma.
Teď dokážeš uvolnit své skutečné schopnosti.
Ode dneška budeš znám jako...
Nabeshin č.2
Nabeshin číslo dvě!
Šok!
Ne! Nabeshin, neee! Sundejte mi tu paruku!
Co tím jako myslíš?!
A vůbec, kde je slečna Vůle
a moje sexy manželka...
Spojujeme se!
Jaký to šok!
Famózní tajemství
Věděl jsem, že mají stejný hlas,
ale netušil jsem proč.
Já vůbec nechápu, co se to tu děje.
Šokující manželčino odhalení
Proč se směješ?!
To jsem já. Mé pravé já!
Maeteuu!
Zhrzená láska
Co je sakra Maeteuu?
Nic, jen jsem si nemohl pomoct...
Tahle žena patří mně!
Její osud patří mně!
Nebude ji mít nikdo jiný!
Podmaním si ji!
Co hodláš dělat s tak
absurdním zauzlením?!
Svět... Celý vesmír je v nebezpečí!
Je tu ještě jeden
Neee!
Tati!
Říkají mu
To zní jako Sandora! Můj drahý syn!
Tati, přišel jsem tě zachránit.
Afro!
Nabeshin č.3
Ne! Všichni jsou afro! Neee!
Nelíbí se ti?
Je to pravda! Svůj mladý život
jsem už jednou ztratil,
ale díky afru jsem na tom
teď líp než kdy jindy!
A teď ho pojďme zničit
a navraťme zpátky ty líné dny
plné extází s maminkou!
Tři Afro-bratři
Sluší ti.
Ne tak jako vám, pane.
Ale ne...
Je na čase ukázat mu Nabeshinovu sílu!
My ti ještě ukážeme!
Útok začíná obranou.
Útok...
Stáli opačným směrem!
O co se snažíte, skotačící blbečci?!
Ne...
Ale ne, on utekl!
To jsem já!
Mám je! Teď už je mám obě!
Tohle je prostě příliš!
Kdybych to věděl, nikdy bych
si nenechal udělat afro.
Nedalo se tomu zabránit!
Krucinál, ty jsi to vymyslel
jen tak pro nic zanic!
Jsem zvědavá, jak to
všechno zase urovnáš!
Protože to nedává vůbec žádný smysl!
Zbytek si jděte dodělat někam jinam.
Hned to bude.
Mitsuo.
Menda.
Naha naha.
Díl dvacátý
To nejlepší z pana Pé
Dnešní experiment…
Selhal
Mitsuo.
Menda.
Naha naha.
Již od toho dne jsem znala důvod.
Ten důvod, proč jsi přišla blíž.
Jemné a měkké.
Mé tělo je ti po chuti.
Tvé velké hladové oči.
Jak asi vidí mé tělo?
Chceš-li mě sníst,
udělej to jedním soustem.
Aby mé maso příliš neztvrdlo.
Prostě úžasný bude náš další díl
vizuální anime se zpěvem a tancem.
Přijde sem úžasný mladý hoch.
Zkrátka krasavec jako z L'Arc.
L'Arc-en-Ciel - japonská rocková skupina
Očekávejte fůru nemravností a chlapecké lásky.
Díl dvacátý první
Krasavec
Chci vidět, jak tohle odvysíláme.