Excel, já...
Já nezemřu!
Tak to teda zemři a hned!
Poslední díl je nasnadě
a takové nápady už jsou trochu...
Ne! To dělat nemůžeš!
V žádným případě!
Jaký to šok!
Já, Koshi Rikdo,
tímto žádám a zároveň si sám uděluji svolení
odebrat z Excel Sagy všechny gagy.
Teď to tady říkám, takový věci
přece nemůžeš dělat.
Hele, pusť mě ven!
Povídám žádný gagy, hergot!
Takže bez vtípků říkáš?
Tohle není láska.
Sore wa ai ja nai
Láska to nebude.
Ai wa sore ja nai
Jsem zamilovaná,
ale nemilovaná.
Aishite iru kedo aisarete wa inai
Tohle určitě není láska.
Kesshite ai ja nai
Pěknej zadek přece není láska.
Ketsu wa ai ja nai
Chci být milovaná, ale
nic pro to nedělám.
Aisaretai keredo
motometari wa shinai
Svůj život klidně zahodím.
Kono mi sasagete inochi nagedashi
Bez oka mrknutí budu…
Wakime mo furazu tada hitasura ni
…podvádět, lstít a využívat.
Damashite sukashite yokohairi
A všem podivínům
šlápnu do úsměvu.
Tanin o fumitaoshi keri o kamashite
Radši odsud padáme!
Tonzura koite! Tonzura koite!
Uklouznu i po slupce od banánu.
Banana no kawa de korondemo
A to všechno jen pro něj.
Sore wa subete ano kata no tame
Dokázat i nemožné věci.
Shiite iu nara sore wa kitto
To je ta pravá, oddaná láska.
Ai to iu na no chuuseishin
Nechápu to.
Proč se to stalo?
Něco mi vytéká z těla.
Co to může být?
Nechápu to.
Určitě se to stalo už tolikrát předtím.
Ano, mám pocit, že jsem
byla zabita už mnohokrát
a také jsem byla často
vhazována do jámy.
Zdá se to být od něj bezcitné.
Ale i přesto jsem se
kvůli němu tak snažila.
Kvůli němu...
Němu...
Jak úžasná životní síla.
Zcela určitě jsi existence hodná stát se důstoj-
níkem mé idealistické organizace ACROSS.
Velký Ilpalazzo...
Nechápu to.
To je ACROSS!
To už si můžou dělat,
co se jim zachce?!
Je s námi amen!
Copak nemáme sílu proti nim bojovat?!
Nedá se nic dělat,
musíme se vzdát!
Hail, Ilpalazzo!
Ignorantní masy západního regionu
právě vyjádřily přání se nám vzdát.
Nyní je mise dobytí města dokončena.
Výborně, Hyatt.
Nemáte zač, nakonec jsem
nehnula ani prstem.
Přesto výborně.
A co se týká Slečny Excel...
Zapomeň na Excel.
Ta už se tu znovu neukáže.
Nikdy víc.
To stačí.
Jdi si odpočinout.
Dobytí... takový byl můj sen.
Teď, když jsem ho dosáhl,
co mám dělat dál?
Já...
Pokračuj v dobývání.
Kdo je to?
Přestaň!
Já jsem ty. Já jsem ten,
kdo neustále dobývá.
Ne!
Přestaň!
Lanečko...
Velký Ilpalazzo mi řekl,
abych na Slečnu Excel zapomněla,
ale to lano...
to lanečko...
Tato mobilní pevnost snadno
způsobí nevolnost.
Čekala jsem.
Čekala jsem velice, velice dlouho.
Na někoho, kdo by mě potřeboval.
Na někoho, kdo by cítil,
že bych něco mohla dokázat.
Abych mohla existovat.
On byl...
Kdo jste?
Kdo?
Misaki, podívej, je vzhůru.
Měla jste velké štěstí.
Nechybělo moc a mohla jste přijít o život.
Jen jsem chtěl provést resuscitaci.
Ty seš taky schopnej všeho.
Jak na tom je?
Mozkové frekvence i tep jsou v pořádku,
ale vypadá, že je značně psychicky vyčerpaná.
Chápu. V tom případě,
mohly byste mi s něčím pomoct?
Rozkaz, madam.
Dobře!
Kde to jsem...
Ve městě F v prefektuře F.
V Oddělení pro bezpečnost města.
Oddělení bezpečnosti města...
Jo, jsme tu, abychom dostali město ze spárů
té blbé skupiny ACROSS nebo co.
Opovaž se to říct ještě jednou!
Co je to s tebou najednou?
Nebuď drzý! Jsi jen ignorantní občan!
My...
My, ACROSS, neodpustíme nikomu,
kdo na nás bude házet špínu!
My?
Koho myslíš tím "my"?
Tak jsi to řekla.
Ale to nic.
Její hlas už jsme někde slyšeli.
Už jsme ji i viděli.
Taky jsem si to říkal.
Tak to vyklop!
Nemusíme se tím zabývat.
Zabývej se tím!
Je to pěkná holka, takže je přirozené,
že už jsme ji někdy potkali.
Proč jsem se tak rozčílila?
Takové argumenty mě moc neuklidní.
Nějak mě to rozčílilo.
Jak že se jmenuješ?
Jmenuji?
Jo, jméno.
Jak? Já vlastně... Proč...
Proč jsem tady?
Proč jsem zraněná?
A mé... Mé jméno... Jak se...
Jak?
Je možný, že by měla amnésii?
K čertu, neodpustím ti, ACROSS!
To proto, že jsi ji srazil autem.
Nemyslíte, že to stačí?
Je přece zraněná.
Prioritou zůstává vyléčení fyzických zranění.
Správně!
Omlouvám se.
Říkejte mi Hanako Dosukoi
nebo podobně.
Jo? Bude ti vyhovovat
Slečna Hanako?
Tak já ti budu říkat Slečna Dosukoi!
Proč Slečna Dosukoi?!
Je to milé a přátelské.
To si myslíš jen ty.
Tohle sněz, ať zesílíš.
Je to speciální polévka.
Všechny jsme ji vařily.
Není to nic tak velkého.
Děkuji vám.
Je to strašné!
Přátelé, je to strašné!
Je to poplach!
V každém případě je to strašné!
Dívej se nám do očí,
když s námi mluvíš!
ACROSS nyní ovládá
všechny regiony města F.
Co to říkáš?!
Momentálně se přesouvá
a cestou dobývá další města.
Zřejmě nabírají občany do pevnosti.
Prosím, netlačte se.
Je tu dost pro všechny.
Všichni, prosím, poslušně
pracujte pro ACROSS.
Zastav to na chvíli!
Slečna Ayasugi...
To je slečna Ayasugi!
Ta nepopsatelná věc, co jí kape z úst
je bezpochyby klíčový důkaz!
To chceš říct, že ta, co jsi po ní tak jel,
je důstojník ACROSSu?
Vskutku dramatické.
Idiote! Slečna Ayasugi je určitě z nějakých
důvodů pod tlakem nepřítele!
Osoba s tak milým pohledem
by nikdy nic takového neudělala!
Raději se podívej pravdě do tváře.
Jako bych ji už někdy viděla.
Zachráním ji, i kdybych u toho měl padnout!
Zapomeň na ni a jdeme dokoukat zbytek.
Nezapomínejte na ni!
Hail, Ilpalazzo!
Il...
Podívej na ten úhel!
Hej, ty!
Co to děláš?!
A to je vše, co jsem natočil.
To je všechno?!
Co se stalo se slečnou Ayasugi?!
Tak co je s ní?!
To bylo všechno.
Nicméně pokud budeme jen nečinně přihlížet,
vojenská moc ACROSSu pouze vzroste.
Neodsouvej ji stranou!
Rychle bychom měli něco podniknout.
Musíme opět nastolit mír!
Musíme zničit tu organizaci ACROSS!
Konečně jsi řekl něco vhodného.
Ale jak na to?
Momentálně nemáme nic, co by se dalo
nazvat vojenskou silou.
Stejně budeme bojovat!
Musíme zachránit Slečnu Ayasugi!
Nechápu to. Ničemu nerozumím.
Kdo jsem? Proč jsem tady?
Vše vypadá tak strašně povědomě,
a přesto je to něco, co jsem zapomněla.
Já...
Kdo je tam?
Já tohle město ochráním.
Ty gagy...
Pane, jste v pořádku?
Ano, je mi dobře.
Proč je tak prošedivělý?
Děkuji za vše.
To přece nemusíte říkat.
Když na město F dopadl vrak vesmírné lodi...
Padni! Padni! Padni!
Já tohle město ochráním!
Nás ochránily naše speciální obleky,
ale on schytal kupu nechutných věcí.
Nechutných věcí?
Jo, nechutných věcí.
Je zázrak, že je stále naživu.
Ale v tuhle chvíli nemáme času nazbyt.
Musíme vymyslet protiopatření, ale...
Já vím.
Ano, já vím.
Pro dnešek... Ne, pro teď...
Je tu něco, čemu jsem
obětoval kus života.
Tyhle nové Tenzin obleky sice vypadají stejně,
ale jsou tisíckrát silnější.
Tohle je naše eso proti ACROSSu.
Prosím, osvoboďte mé
milované město od zla...
Jak úžasné, co všechno
obětujete pro město!
To je člověk.
Jdu do toho!
Zachráním slečnu Ayasugi,
třeba za cenu smrti!
Jdeme do toho všichni!
Není na výběr.
Práce přesčas vás něco bude stát.
Jestli jde sestřička Misaki, jdu taky!
Já budu zaznamenávat veškeré dění.
Budu dělat to, co mi nařídí ostatní.
Děkuji. Děkuji vám, přátelé moji.
Jsem na vás velice hrdý.
Pane, co to děláte?!
Nemůžu vás nechat jít samotné.
Ale v tomhle stavu nemůžete...
Zemřete!
Tohle město je můj život!
Pokud tohle nedokážu, pak nemá cenu žít!
Ve sklepě bývalé radnice se nachází
tajně vyvíjená naděje pro lidstvo.
A proto potřebuji veškerou vaši sílu!
Poslouchejte rozkazy!
Všichni si oblečte nové Tenzin obleky!
Zahájíme operaci
Vyhlazení mobilní pevnosti ACROSS!
Rozkaz!
Je mi to líto.
Odpusťte, že vás nechám jít samotné.
Pane, určitě na ně budete hrdý.
Hele, ty koukej jít taky.
Musím taky?
Nuže, hodně štěstí.
Všichni obyvatelé s vámi počítají!
Co bych měla dělat teď?
Pověz!
Nejsi sama?
Víš, já jsem také sama.
Vlastně ani nevím, kdo jsem.
Staňme se na chvilku přáteli.
Něco ti uvařím.
Co je to za tupou bolest?
Já... já...
Jsi dobyvatel.
Dobyvatel?
Ano, dobyvatel.
Ne, já jsem já!
Jsem velitel ACROSSu, Ilpalazzo!
Já jsem ty, já jsem tvé já.
Přál sis to, tak jsem se zrodil.
Přál jsem si to? Já... já... já...
...jsem dobyvatel.
Je to dobré?
Opravdu? To jsem ráda.
Něco jsem chtěla říct,
ale moje mysl je zamlžená
a sama o sobě nic nevím.
Vůbec nic...
Děkuji. Chceš mě utěšit?
Copak?
Proč z toho mám
takový povědomý pocit.
Oni jsou ti zlí, tak proč?
Také mám pocit, že tahle
dívka snadno umírá.
Není to legrační?
Děje se něco?
Od chvíle, co jsi viděla tu obrazovku,
jsi nějaká divná.
Hail, Ilpalazzo!
Excel... Excel... Excel... Excel...
Co je to?! Nechápu to. Nerozumím tomu.
Nemůžu si na nic vzpomenout!
Ale...
Ale vím, že i když tomu teď nerozumím,
cítím to.
Tu osobu znám.
Vím, že ho znám.
K čertu, pusť mě! Pusť mě, ty idiote!
Říkám ti, že za chvilku budeme
oba vlivem tření na uhel!
Mě to vyhovuje!
To zemřu na tak šíleném místě?!
Já jsem jeden z šestice ACROSSu!
Získal jsem nadvládu nad
Velkou Vůli Makrokosmu!
Stanu se bohem Makrokosmu!
Špatně!
Snažíš se mě nasrat?!
Nikdy nebudeš bohem!
Jsi jenom Ten Chlápek!
Kumikumi, je mi líto, že jsem nikdy
nesnědl tvou polévku.
S horkým jídlem si nevím moc rady.
Nabeshine!
Nabeshine...
Nesmíš plakat.
Teď není vhodná doba na ohlížení se zpět.
Ale...
Musíme zachránit maminku!
Taková je vůle Nabeshina!
Rozumím, tati, už nebudu brečet.
Zachráníme mamku.
To je můj syn, Nabeshin číslo 3!
Jdeme!
Ještě chvíli vydrž!
Hlášení!
V oblasti S32 se objevila záhadná skupina!
Naše jednotky zahájily protiútok,
ale nepřítel je v přesile!
Nemyslel jsem, že tu stále budou
tak tvrdohlaví lidé.
Co je to za pošetilce?!
Ryzí elektron!
ACROSS!
Giga plesk!
Delta konec!
Giga papírový vějíř!
ACROSS!
Že by to byl on?
Bonjour!
Takhle už to dál nejde, že?
Ne.
Chápu.
Sbohem, příteli.
Takže on žije.
Potom použijeme ty ohavné věci,
které jsme zapečetili.
Hodně štěstí všem!
Všechno jsou to civilisté.
Ale...
Neubližujte jim.
Krucinál!
Tak na to půjdeme něžně!
Nebuďte tak krutí!
Utíkají!
Mám je!
To, co hledám,
je tamhle za těmi světly.
Jestli ho spatřím, všechno se rozjasní.
Určitě všechno...
Půjdeš se mnou? Díky.
Asi už jsme se skamarádily.
Ták dobře, jdeme na to!
Bez zamyšlení nad následky...
Excel přichází!
Jdeme, Menchi!
Vlastně jsem právě řekla svoje jméno
i jméno toho psa...
Ale padám!
Vypadá to, že jsem byla zachráněna, ale...
Co je to propána za lano?
To je...
ACROSS!
Díl dvacátý čtvrtý
Zemřela bych pro tebe
Dnešní experiment…
Další díl rozhodne
Drahoušku!
Mami!
Sandoro! Drahoušku!
Pane Pe! Pane Pe!
Nikdy bych si nepomyslel,
že se dostanete až sem.
Dobrá práce, Pedro.
Jak to, že jsi tady?!
Přece tě Nabeshin vyhodil do vzduchu!
To byl můj dvojník.
Skutečný dvojitý šok!
Pokračování příště!
Koukej něco udělat, Nabeshine!
Již od toho dne jsem znala důvod.
Ten důvod, proč jsi přišla blíž.
Jemné a měkké.
Mé tělo je ti po chuti.
Tvé velké hladové oči.
Jak asi vidí mé tělo?
Chceš-li mě sníst,
udělej to jedním soustem.
Aby mé maso příliš neztvrdlo.
Bez ohledu na nezměrnou slovní a fyzickou
šikanu jsme udělali, co jsme chtěli.
Excel Saga má konečně poslední díl a je
cítit osaměním, samotou, nikde nikdo.
Jo, správně a přinášíme vám
obvyklý zvrat událostí!
Ale pokud jste lidi, měli byste žít v hanbě
jako lidi a dát život všanc!
Proto to dotáhneme až do konce!
Jdi, Nabeshine!
Tas dokud nezemřeš, Jigoku Gumi!
Křič, dokud ti nezkolabují hlasivky, já!
Producent Kitayama se dívá,
zatímco předstírá, že nevidí!
Dokud se svět anime nezadusí krví!
Příště v Šíleném experimentálním
anime, Excel Saga,
Díl poslední
Nikdo nám nic nedokáže
poslední díl, "Nikdo nám nic nedokáže"!
O co, že nás nechytíte!
Přestaňte to anime
brát tak vážně, vy jelita!