Slib!
Já, Koshi Rikdo, tímto dávám své svolení
udělat z Excel Sagy sportovní anime!
Koshi Rikdo
Japonsko!
Tohle není láska.
Sore wa ai ja nai
Láska to nebude.
Ai wa sore ja nai
Jsem zamilovaná,
ale nemilovaná.
Aishite iru kedo aisarete wa inai
Tohle určitě není láska.
Kesshite ai ja nai
Pěknej zadek přece není láska.
Ketsu wa ai ja nai
Chci být milovaná, ale
nic pro to nedělám.
Aisaretai keredo
motometari wa shinai
Svůj život klidně zahodím.
Kono mi sasagete inochi nagedashi
Bez oka mrknutí budu…
Wakime mo furazu tada hitasura ni
…podvádět, lstít a využívat.
Damashite sukashite yokohairi
A všem podivínům
šlápnu do úsměvu.
Tanin o fumitaoshi keri o kamashite
Radši odsud padáme!
Tonzura koite! Tonzura koite!
Uklouznu i po slupce od banánu.
Banana no kawa de korondemo
A to všechno jen pro něj.
Sore wa subete ano kata no tame
Dokázat i nemožné věci.
Shiite iu nara sore wa kitto
To je ta pravá, oddaná láska.
Ai to iu na no chuuseishin
Japonsko!
Cože?
Úkolem ACROSSu je dobytí města.
Nesmíme však zapomínat, že se jedná pouze
o první krok k dobytí celého světa.
Samozřejmě! Takhle zapomnětlivá
nejsem ani já!
Pověz mi tedy, jaký je světově nejpoužívanější
dorozumívací prostředek?
To je ale těžká otázka. Ostře se
zarývá do mozkových závitů!
A není to náhodou hudba či sport?
Správně, vynikající odpověď, Hyatt.
Jsem poctěna takovou chválou.
Co to?!
Hudba a sport
Ta má štěstí! Já chci taky pochválit!
vyzařují jisté charisma,
Velký Ilpalazzo si všímá jen Haťky!
takže jsou velmi užitečnou silou ovládající masy.
Excel chce taky! Excel chce taky!
Excel!
Copak, Velký Ilpalazzo?
Ty máš ráda sport, že?
Ano! Já, Excel, jsem byla už jako
studentka trochu natvrdlá,
ale sporty mi opravdu šly!
Nejvíc jsem vynikala v plavání.
Tak si jdi zaplavat.
Tak zatím!
Jaký je náš úkol tentokrát, Velký Ilpalazzo?
Jak lze nejsnadněji ovlivnit masy?
Chci vědět, jaký sport mají mladí lidé nejraději.
Hail, Ilpala...
Díváte se, Pane Ilpalazzo?!
Volný styl!
Znak!
Motýlek!
Prsa!
A čubička!
Mám natažené lýtko!
Bowling!
Slečno Excel, já toho o sportech
mnoho nevím, ale je tohle
opravdu nejoblíbenější sport mezi mladými lidmi?
Je smutné, jak je tu NIC zákazníků.
To je špatný! Hotová krize!
Manažerský problém!
Vlastně to nevadí. Nevšímej si toho!
Můžeme pozorovat nepřítele,
dostaneme zaplaceno,
a navíc tu nejsou žádní zákazníci!
Tamhleta skupinka...
Co jsou zač?
Zřejmě tu točí televizní show.
Týden skončil rychle a další zásah se chystá!
Naše pozice náhradníků je jistá.
Máš-li strach ze žlábku kuželkářské dráhy...
Nejez kotletky na rýži...
Valí se k vám, již tradičně,
Holky od kuželek!
Ahoj, vítejte v úžasné kombinaci idolů a bowlingu.
Dvacáté století se chýlí ke konci!
A my vám přinášíme jedinečnou bowlingovou
show, Holky od kuželek!
Já jsem váš hostitel, uběhaný, Susumu Shikiri.
Susumu Shikiri
A já, již dvacet let přelétávající
z jedné situace do druhé,
Shinogi Sonoba
asistentka, Shinogi Sonoba!
Shikiri?
Ano, drahá?
Proč je ta hráčka za námi stále stejná osoba?
Protože to je členka komparsu, pitomče.
A hosty dnešního týdne jsou...
Přímo tady!
Já jsem Excel Kobayashi.
Excel Kobayashi         Mikako Hyatt
Já jsem Mikako Hyatt.
Spolu tvoříme duo Excel Girls, vidíte?!
Proč Kobayashi?! Proč Mikako?!
Jak já nesnáším opičení.
Nastražte uši a poslechněte si naši písničku!
Hej, to jako budou zpívat?
Určitě se hodně snaží udělat
dojem na veřejnost.
Tohle není...
Děkujeme mnohokrát!
Tento program vám přináší...
Hej, ještě jsme ani nezazpívaly!
Nech nás zazpívat ty stará rašple!
Mládí je naše jediné plus!
Dělejte si reklamu, až dokončíte
to, proč tu jste, prosím.
Tak jo.
Slyšel jsem, že vy dvě naprosto
zbožňujete bowling.
Ano, víc miluji snad pomstu rodičům!
Dokud mám svůj bowling, můžu
sníst tolik misek rýže kolik chci!
Jak vidíte, máme dnes za hosty dva tupce.
Svatá pravda.
Nikdy jsem neslyšela o takovém pořadu.
To budou zřejmě místní.
Rád bych si půjčil boty.
Jakou velikost?
82 centimetrů.
Dělat si z lidí legraci není slušné.
Nikdo nemá takové...
Já jo.
Ten náklaďák...
Zásah.
Bowling Hvězdná Dráha
Přidej bowl a k němu ling a dostaneš bowling.
Cože?!
Co si ksakru myslíte?!
Zabíráte tu místo!
Jsem sportovec.
Hopla!
Zásah!
Příjemná extáze!
Co to proboha říkáš, děvče?
No nejsem já blbá!
Jo, to bylo dobrý!
Ten zásah tam doděláme, nebojte.
Páni, tvoje dovednost mi ukázala
novou úroveň hnusu, Mikako.
Já to ještě nikdy nehrála.
Cože?! Vy nejste milovnice bowlingu?!
Je to lež, holá jak opičí prdelka!
Pokrytectví hodné celebrit!
To odkrývá škaredou pravdu,
schovanou v naší společnosti.
Velmi poučné.
Haló, pane, jakou máte velikost?
Mám vlastní boty.
Mám vlastní.
A jakou dráhu byste rád?
Všechny.
Promiňte, my tu právě natáčíme.
Zásah.
Co jste zač?
Jsme bowlingová ideologická
skupina "Koule a kuželka".
Koule   a   klacek
Nepište to!
Od této chvíle je tahle místnost
pod naším vedením!
Stejně tu nejsou zákazníci.
Sklapni!
My jsme asi rukojmí, že?
Ty nervy!
To vzrušení!
Co chcete?!
Je strašné, jak se mladí lidé během minulých let přestali zajímat o bowling.
Využijeme proto vašeho vysílání, abychom
ukázali vznešenost bowlingu!
Král sportů se opět vrátí!
Ale koho bowling nebaví, ten
se na tohle stejně nedívá.
Navíc vysíláme kolem půlnoci a sledovanost...
Neprovokujte ho, vy tupci!
To je vaše chyba!
Falšujete zásahy, zvete sem debilní celebrity,
co neumí napsat ani "BO" ve slově bowling!
Já umím "BO"!
DO
Ne, neumíš!
Ne, ne, prostě ne!
Shikiri!
Můj život je příliš vzácný! Neberte mi mé štěstí!
Já nechci!
Mně neutečeš!
Přestaňte!
Moje koule.
Zásah.
Měníme náplň tohohle pořadu.
Bude se jmenovat...
Poprvé v historii!
Sponzor: Koule a klacek
Je správné, že je bowling taková legrace?!
Velitel se baví a my...
...máme svou vlastní zábavu.
Cokoliv, jen to ne!
Nejsem si jistá svým tělem!
Jsme přehnaně mladé a krásné!
Jak jste zoufalé.
Nenechte se unést koulí ani klackem.
Všechno, jen ne naše těla!
Ještě jednou, všechno, jen ne naše těla!
Můžeme hrát, jak se nám zachce!
Když dojde na bowling, jsou k nezastavení.
Hej, vy dvě hlavní postavy!
Přineste koule!
Člověče, my snad budeme muset makat.
Pro páníčka.
Vášnivý! Koule-klackový!
Vášnivý!
Kuželkář na dráze!
Přímý zásah!
Poslouchejte dobře, chlapci a dívky.
Dejte do koule svou duši a květinu
nezdaru do vaší duše.
Zasvětím vás do duše bowlingu.
Těžký! Těžký!
Nejprve lehce přiložte prsty na kouli.
Libra! Dolar, jen, peseta!
Vidíte, kluci?
Teď uvidíte, jak vypadá elegantní forma.
Silou a přesto elegantně!
Můj balanc! Můj smysl pro rovnováhu!
Překrásná střela!
Moje holeň! Moje holeň!
Jsi v pořádku, šéfe?
Kdo narušil moji střelu?!
Ona.
Jo, to já.
p ř e k l a d
l u b i k
Nebylo to naschvál.
Zůstaň stát, sakra!
Nemůžu zastavit!
Stejně se zastav!
Už mě to přestává bavit!
Nevadí, prostě zastav!
Jak dlouho to ještě budeme muset dělat?!
Nevíme, ale zastav!
Už mi to leze na nervy!
Nám už to taky leze na nervy!
Sakra, kam ta holka šla?
Dneska máme dušené hovězí, víte.
Jak vidíte, s prací to opravdu nepřeháním.
Mám problém. Nechala jsem tam Haťku.
Jakožto člence ACROSSu a starší
kolegyni Haťky je mi trapně.
Byl to vskutku ostudný čin.
Co jen mám dělat... Co mám, mám, dělat?!
Chci ji pomoct, ale nemám zbraně!
Nemám ani dost peněz na výkupné!
Mysli Excel! Lámej si hlavu! Čas k zamyšlení!
Čas vypršel!
Závěr: Nechat blba přemýšlet,
je jako nedělat vůbec nic!
Omlouvám se, Haťko. Excel byla, Excel byla...
Přestaň fňukat!
To bolí! Trefil jsi mě do nosu!
Slyšel jsem tvůj příběh.
Odkud jsi poslouchal?
Takhle toho proti nim moc nezmůžeš.
Takže mám bojovat?
Potřebuješ intenzivní trénink!
Jak tě tak poslouchám, ty si říkáš, co
tě zrovna napadne, žehlící prkno.
Nemám žádnou šanci zvítězit?!
Potřebuji intenzivní trénink?!
Co se mi to snažíš říct?!
Chceš zachránit svoji kamarádku, že?
Ano, ale...
Jsou to bowlingoví experti a navíc děsiví!
a nemají krev nebo slzy
ani jiné tělesné tekutiny!
Proto ti říkám, abys přestala fňukat!
Nestůj na záchodové míse.
Oko za oko!
Navlékni si kalhoty.
Bowling za bowling!
Tohle jsou dámské záchodky.
Technika, která dokáže porazit
jejich smrtelný bowling.
Příliš to prožíváš.
Budu tě učit! Natluču ji do tebe!
Intenzivní trénink bez chvilky oddechu!
Ten z toho dělá sportovní anime
za každou cenu, co?
Excelin Intenzivní Trénink v Plamenech
Vedla sis dobře, Excel.
To bylo rychlé. Šestisekundové.
Už tě nemám co naučit.
Dělali jsme vůbec něco?
Vezmi si tohle.
"Vezmi si to, svěřuji ti to."
"Až přijdou potíže, bude se ti to hodit."
Teď z tebe vypadne něco takového, že?
Mám pravdu, že jo?
No, něco takového.
Děkuji, můj mistře.
Přestaň, jsem Nabeshin.
Mistře...
Přeji ti štěstí.
Prosím počkej, můj mistře!
Chci víc intenzivního tréninku!
Mistře!
On tu není!
Nesmíš myslet, musíš cítit. - Nabeshin
Mistře.
Děkuji. Nezapomenu.
Vše, co jsi mě naučil, si poctivě
vryji do paměti.
A protože jsem se nic nenaučila,
nebudu nic vrývat.
Budu bojovat vší silou.
Prosím, dohlížej na mě.
Ne!
Pomoc!
Tohle už je na mé krásné, mladé tělo příliš!
Tatínku, maminko, odpusťte!
Právě když jsem se chystala usadit...
Už asi nemá cenu myslet na show.
Teď to začne být zajímavé.
Prosím, přestaň!
Tohle považuješ za správný přístup k bowlingu?!
Takže to mám zkusit s váma?!
Ale to v žádném případě. Pokračujte jakoby nic.
Takhle daleko to v bowlingu došlo!
Chlápek ve středním věku kosí
vzrušující krásné ženy
jejich oblíbenými koulemi!
Tímto tě křtím jménem "Lidský Bowling"!
Vynikající!
Naprosto skvělé!
Jak přirozené!
Takhle se nám sledovanost určitě zdvojnásobí!
Nahrávej to srdcem!
Ale samozřejmě, s potěšením!
My umřeme! My umřeme!
I když chcete zvýšit sledovanost šokujícími
záběry, stále je ta půlnoc...
Sklapni a tvař se vyděšeně!
Promiňte.
Bowling asi bude důležitější
sport, než jsme si mysleli.
Znamenám si...
Co uděláme s ní?
Pojďme ji porazit.
Och, já jsem právě uprostřed mise...
Ticho buď!
Pro páníčka.
Přestaň žbrblat a staň se základnou
Pin. Pin. Pin.
(pin = kuželka)
prosperity světa bowlingu.
Pin.
A jdeme na to! Teď vrhnu!
Poťte krev a uroňte pár slz!
Duše v kouli! Kuželka v srdci!
Tady máte nádhernou smrtící střelu!
Dál ani krok!
Nebudeš posílat lidi do hlubin
teroru ve jménu sportu,
závisláku bowlingovej, starej, blbej!
Teď, když jsem tady já, Excel,
tvá neoprávněná zlovůle je u konce!
Pá-pá! Sbohem!
A vůbec, sporty mají být...
Zavři zobák, co já s tím!
Jak se mě opovažuješ vyrušit,
právě když se tak bavím?
svým vlastním úvodem!
Ale žvanila jsi mně přímo na hlavě!
To ty jsi ta, které to jen tak neprojde!
Ještě že je to dívka.
Začnu s tebou a nechám tě okusit
teror bowlingového pekla!
Už nejsem ta samá osoba jako před chvílí.
Podceň mě a tvrdě zaplatíš.
Ty drzoune... Chopte se jí!
Neprohraju! Snad! Svým vlastním způsobem!
Střílím!
Odrazila je!
Krásná střela, slečno Excel!
Zatracená holka!
Nemožné!
O tolik se zlepšila za pár minut?!
To je výsledek intenzivního tréninku!
Mistře, Excel bude důsledně následovat
vaší vůli a zvítězí,
tak odpočívejte v pokoji.
Nejsem mrtvej.
Hned tě zachráním, Haťko!
Ano, budu zachráněna.
Nezapomeň na nás!
Osud se můžeš snažit ovlivnit násilím,
ale já tě nenechám! Nastal čas
na jakousi bojovou scénu!
Zpívají Excel Girls
Excelin kop!
Natočeno v (krásné) Enoshimě (Prefektura Kanagawa)
100 milionů
Zbyl jsi sám! Pomodli se!
Nebuď domýšlivá! Kdysi jsem byl
znám jako "Pekelný Lízač Koule"!
Zelenáče jako ty pošlu na dno žlábku!
"Pekelný Lízač Koulí?!"
Ne Koulí! Lízač Koule!
Nejdřív tě zabiju a pak ovládnu
bowling na celém světě!
Koho zajímá světový bowling?!
Mě zajímá jen moje kamarádka!
Když si zvyknete, je v tomhle vycpaném
kostýmku příjemně teplo.
Navíc je příhodná roční doba
na pečené brambory.
Opravdu potřebujete zachraňovat?
Slečno Excel, čekám na vás!
My taky!
Jasně.
Nesmíš myslet. Musíš cítit.
Jo, jo.
S koulí od vás to dokončím rychle, mistře.
Nikdo mě neporazí! Má láska
k bowlingu je nekonečná!
Cože?!
Kdysi se objevil atlet v NBA,
který střílel z přesně takové pozice.
Jeho úspěšnost byla 92 procent!
Jeho podání bylo tak dokonale bezchybné, že je od té doby v bowlingu zakázané.
Copak dokáže taková koza přijít
s největší, nepřekonanou pozicí?!
To je směšné! Copak to opravdu zná?!
Co je k čertu tohle?! Co je to za bowling...
Nezájem! Bojujeme!
Jdu na to.
Nahrávej to!
Tohle je momentálně největší
zápas v historii bowlingu!
Pin.
Vítězství je mé! Zásah!
A zmáčknu tohle.
Moje koule...
Vyhrála jsem!
To sotva! Je tohle vůbec povolené?!
Bowling je o srážení kuželek koulema.
Poddáš se této snadné, přesto agresivní hře
a prohraješ v poctivém zápase. Tak to má být.
Jsi šťastná, že jsi vyhrála tak laciným trikem?!
To si říkáš hráč?!
Mlč už, ty kuželko!
Homerun!
Uchari na tebe!
Vyhrála jsem! Excel stojí nohama na zemi!
Tohle je totálně špatný.
Vyhraju, ať to stojí cokoliv!
Ten, kdo vyhrává, vyhrává!
Sport je překrásný! To je sportovní chování!
Už víš, o čem to celé je.
Týden skončil rychle a další zásah se chystá!
Naše pozice náhradníků je jistá.
Máš-li strach ze žlábku kuželkářské dráhy...
Nejez kotletky na rýži...
Valí se k vám, již tradičně,
Holky od kuželek!
Já jsem váš hostitel, Susumu Shikiri.
Před chvílí jsem zemřel!
Páni, tahle práce je drsná.
A já jsem Shingoi Sonoba.
Byla jsem v teple kuželky.
Stejně nám nikdo neplatí.
Těšte se na příští víkend.
Konec
Uvidíme se zase příští týden!
Jinak šup s vámi do žlábku!
Bar pro duchy
Pane, budeme zavírat.
Ticho! Chci víc sake!
Sandora a moje žena...
V tomhle světě už na mě nečeká láska.
Tady, poslední sklenka.
Nevšímejte si mě.
Slečno Vůle!
Láska se dá najít kdekoli. Dokonce i tady.
Jak jsi beze mě bezmocný.
Slečno Vůle...
Otevři ty dveře, krucinál!
Kdo je to?
Vím, že tam jsi, ty děvko!
Ale ne! To je Ten chlápek!
Ten chlápek?
Jdu dovnitř!
Ne! Já to nebyl! Opravdu ne!
Podejte, prosím, hlášení z vašeho průzkumu.
Rozkaz!
Jakožto populární sport je bowling...
Takže bowling je populární?
Střílím!
Krásně hřeje.
Populární...
Díl devátý
Holky od kuželek
Dnešní experiment…
Selhal
Je po všem!
A co my?
Zmeškali jsme.
Kizuiteta ano hi kara
Anata ga chikazuite kita wake
Hagotae no yawarakai
Kono mi ga anata no okonomi to
Ue ni taeteru hitomi ni
Kono mi wa dou utsuru
Shokusu nara hitoomoi ni
Oniku ga kataku naranu you ni
Ošklivý pejsek! Jdi si hafat dozadu na dvůr!
Pes, nejlepší přítel člověka a zdroj
proteinů v případě nouze.
Čeká před nádražím jako
věrný pes Hachikou,
setká se s Marilyn, a je Taros
a Jiros z Antarktidy.
Je hvězdou kvalitních vtipů.
Také máme jednoho. Jmenuje se
Maruchi, vlastně Menchi.
Vypadá jedle a není jako silikonový
gel v krabici na sušenky.
Přesto se stane dočasně hvězdou.
Zvířecí šílenci tam venku
budou ztěžka oddychovat
a užívat si sladkou agónii.
Příště, Velké dobrodružství Menchi!
Díl desátý
Velké dobrodružství Menchi
Přátelství, zrada, vyhnanství, láska, odvaha,
a další věci pěkně zabalené po kupě.
Pomník zvířecímu anime!
Menchi, vrať se před večeří!
Víš, že bez tebe večeři udělat nemůžeme.