Je ráno.
Tohle je byt, kde žijí Makoto a Yura.
A tady je...
Dobré ráno, odcházím dřív.
Dobře, já-
Woah! Neotvírej dveře bez klepání!
Promiň.
Každopádně jdu už pryč.
Ten chlap, on je nejhorší.
Je tak zvrhlej!
Tsutsumi Rui. Vysokoškoláčka v atletickém klubu.
A tohle je...
Opatruj se!
Y-u-r-a!
Ježiši.
Je to vždy vášnivý p-á-r.
Už jdu, Yura.
Pojď, Makoto.
Druhý dojem jisté školačky
Víc.
Ta holka...
Vypadá to, že je dcerou chlapa, co se právě nastěhoval.
Wow Podívej kolik je, musím si pospíšit.
Buď opatrný.
Budu opatrný, tak mi dejte ještě jednu.
Sheesh.
Nedívejte se tak překvapeně.
Vyznal se ti!
Jo, někdo z chlapecké školy.
Ale víte... je opravdu otravný a vždy se vyznává.
Může se zeptat, kolikrát chce, nikdy neřeknu ano.
Takže kluci jsou opravdu vytrvalí.
To je pravda.
To mi připomíná, že Kanada z vedleší třídy je zřejmě těhotná.
Wow! Taková nízká úroveň.
Holky jsou vždycky ty, co se zraní.
Nakonec, jsou vždycky chlapy ty prasata.
Já vím dobře. Nenapadne je, že by se mohli oženit.
Byla to jen noční můra.
Sakra, nestačí to.
Um...
Ahoj.
Mám ti půjčit zbytek?
Děkuju.
Vrátím vám to později, paní...
Onoda. Ze stejnýho patra.
Chápu. Jen ty a tvůj otec.
Musí to být těžký.
Není to tak zlé, je to jako být ženou v domácnosti.
Umm...
Jak je to... být vdaná?
Při pohledu na mého otce mám dojem...
Že všichni muži jsou jen prasata.
Jsi na tom s klukama špatně?
No... něco takového.
Chápu?
Hej!
Chceš přijít někdy na návštěvu?
Je to v pořádku?
Ano! Možná ti to pomůže poslouchnout si vdané ženy.
Myslíš si to?
Jo!
Vítej!
Ahoj! Jsem Tsutsumi Rui, ze stejného patra.
Ahoj.
Prosím, sedni si.
D-Dobře.
Střední škola huh?
Oh jo.
To je Ogata.
Těší mě.
To je Kubota.
Ahoj!
Shiina.
Těší mě, že tě poznávám.
Um... jsi ještě dítě?
Nemám žádné děti, ale jsem vdaná.
Ano, Shiina Shouko.
Možná na to nevypadá, ale je jí 24 let.
Mě A-kun svedl přes internet.
A-kun pracuje v IT firmě a o počítačích toho ví hodně.
Kubota Momo Je ve skoro ve stejným věku jako Rui.
Je skvělé být vdaná! Každý den s ním můžeš dělat zvrhlé věci!
Oh, jo?
Jistě.
Mohu vyzkoušet hromadu nových pozic s A-kun.
Pozic?
Momo! Momo!
Je to tak dobré, A-kun!
Momo! Šukej ano! Momo!
Momo!
Už budu! Už budu! Já už jsem!!!
Chceš-li vědět víc...
Napsaly jsme spoustu věcí na našem blogu „A-kun a Momoina Lovey Dovey Blog“.
Přečti si to!
Přidali jste další příspěvek?
"Když se A-kun nazve Lvem a pak pronikne..."
Hej hej.
Vyslechni si mé příběhy.
Pomozte mi někdo!
Přestaň! Prosím!
Byla jsi zlobivá holka.
To je ono! To je šílené!
Lituješ, že ses opozdila?
Lituji!
To není tvář lítosti.
Omlouvám se!
Řekni, to?
Můžeš vidět touhy v jeho tváři.
Říkej mi Královno!
Říkej mi, jak chceš..
Říkám, říkej mi královno!
Vypadá to, že to půjde dobře.
To je pravda.
Shouko je spisovatelka erotických románů pod autorským jménem MasoraoHeaven.
Ráda zkouší nové scény, aby získala nápady.
Jahodové kalhotky jsou opravdovou nutností.
Tvoje spodní prádlo pro bitvu?
Ano, je to favorit mého manžela. Takže je to v pořádku.
Máš nějaké kalhotky pro bitvu, Rui?
Já.. uh..
Samozřejmě že ne, je to pořád školačka, že?
Sp-Spravně...
Používám ty, které jsou asi 2,5 cm silné.
2.5?
Jako tyto.
J-Je to spodní prádlo..?
To je jediný kus, je to tak?
Rui?
Ano?
Nezáleží na tom, každému se to líbí.
Miluješ mě tak moc?
Ano, Miluji tě!
Tak jako tak, miluju tě!
Už odcházíš?
Ano, uvidíme se později.
Ogata Narumi je ve skutečnosti nesezdaná.
Je to jen milenka.
Ale já se jednoho dne chci vdát.
Doufejme, že tě neopustí.
Kolik milenců to dělá teď? Slečno Milenko.
Rui, jsi v pořádku?
Je něco špatně?
Děje se něco, Rui?
Jsi v pořádku?
Oh! Je mi fajn!
Měla jsi někdy sex?
Narumi! Nemůže mít sex, když je na střední škole. Vůbec jí to nedoporučuj.
Pak mi dovol ti zkontrolovat tvoje prsa, jestli jsi schopna se vdát.
Kontrola prsou?
Jak roztomilé! Dívky v tomhle věku rostou tak rychle, jsou pěkné a pevné.
Smyslné.
Ale nemyslím si, že používáš správnou velikost podprsenky.
V poslední době prostě znovu narostly.
Pořád tam dole nemáš dost zarostlý.
Co to sakra děláš, Narumi?!
Prošla jsi.
Teď potřebuješ jen milence.
V manželství to v podstatě záleží na muži.
Souhlasím, A-kun je nejlepší!
To je pravda... Pro manželství...
Souhlasím.
Um...
Ano?
Mohu se tě na něco zeptat?
Do toho!
Co se ti na tvém manželovi líbí?
Oh, pravda...
Není to jasné?
Já vím dobře?
Intenzita v noci.
To se mýlíte.
Co? My jsme se spletli? Chudáček Makoto!
Tak to není...
Je opravdu milý.
Chápu.
Řekla jsem něco divného?
Ne, uhh... vůbec ne!
Můj manžel je taky laskavý.
A-kun je taky super laskavý.
Laskavý?
Není to skvělé? Myslím, že ano.
Rui! Jsi v pořádku?
Nehýbej se.
Teď jsem to zvorala.
Sakra...
To je smůla...
Co mám dělat?
Ahoj.
Co se děje?
Jen jsem uklouznula.
Jsi zraněná.
Počkej.
Ponesu tě.
To je v pořádku!
Neboj se, myslím, že oba žijeme ve stejném patře.
Pojďme.
Jsem dost těžká, že?
To je v pořádku, to je v pořádku.
"Je opravdu laskavý."
Dobře, Chytni mě za rameno.
Omluvám se za nepříjemnost.
Rui!!!
Zatraceně! Co jsi udělal moji Rui?!
Co děláš?! Ten muž mi pomohl.
Odnesl mě celou cestu domů, protože jsem si poranila nohu.
Makoto?
To je v pořádku, to je v pořádku.
Hluboce se omlouvám.
Postarej se o svoji nohu.
Oh, jo?
Ona je v tom věku, kdy ještě nemůže chodit spolu s klukama.
Jo, něco takového.
Možná když si Rui najde správného chlapa, kterého bude milovat, bude schopná získat důvěru.
To je škoda. Obzvlášť se všemi milými chlapy na tomto světě, například s tímhle tady.
Já vím že jo...
Koneckonců jsem byl panicem až do 25 let a nemohl jsem to udělat dobře.
Co to povídáš? Miluju všechno na tobě, Makoto.
Opravdu?
Opravdu!
Ano?
Balíček pro paní Onoda Yura.
Ano.
Je to od mojí rodiny.
Posílám ti nějaké staré oblečení, protože tady už není na to místo.
Možná to můžeš nějak využít.
"Využít to"? Poslala to z ničeho nic.
Tvoje školní uniforma!
Yura!
Obleč si to, jestli ti to ještě sedí!
Chceš, abych si to zkusila? Velikost musí být trochu...
Prosím.
Radši se nesměj.
Není to tak těsné, jak jsem si myslela.
Je to perfektní.
Sedne ti to úplně stejné, jako by jsi byla zpátky na škole, Yura.
V žádném případě. Přestaň přehánět.
Nepřeháním!
Ale zajímalo by mě, co by se dělo, kdybychom se potkali během školních let.
Bylo by to stejné jako teď.
Určitě.
Nedívej se tak překvapeně.
Takže ta fáma byla pravdivá!
Přesně tak. Senzaki z umění, navrhl Hanadě z lingvistiky.
Láska mezi učiteli.
Tak Hanada to přijala? Neuvěřitelné!
Hej Rui. Rui!
Hanada z lingvistiky.
Koho to zajímá? Pokud je v manželství láska.
Co je? Máš horečku nebo co?
Proč?
Musíš říkat takové věci, Rui?
Jen jsem si to myslela.
"Jen"?
"Myslela"?
Tuším.
Ty tušíš?
Oh? Zdá se, že Rui se trochu změnila.
Možná je...