Taková krásná vesnice...
Ale... ještě tu není dost vody
a pole jsou příliš malá.
V tomto současném stavu je to dost zásob jen pro lidi, kteří už tady jsou.
Chci, aby zde žili rodiny všech z celé Neo Verony.
Budeme muset rozšířit pole, aby se to stalo.
Romeo, ty jsi v sobě vyvolal vítr, že?
Romeo použil své vlastní síly k vytvoření nové naděje a budoucnosti pro ostatní.
Není jako Montekův syn,
ale jako Romeo.
Teď jsou tak silné...
...tvé ruce.
Tvé rty se nezměnily.
Musím jít.
V životě i ve smrti
budeme navždy spolu.
Všechny naše radosti i trápení budou společné.
Protože ty pocity nikdy nezaváhají, i když nejsme spolu.
Romeo...
Budu tvrdě pracovat
a věřit, že přijde den, kdy budeme moct společně žít.
Urunda hitomi no oku ni
Hluboko uvnitř mých uplakaných očí
Kawaranu kimi no sugata
se odráží tvé vlastní já.
Dokomade sekai wa tsudzuku no
Jak daleko se rozšiřuje tento svět?
Todaeta hibi no kotoba
Kdy příběhy z tohoto věku skončí?
Kogoeru arashi no yoru mo
Dokonce za chladných, bouřlivých nocí,
Mada minu kimi e tsudzuku
já nekonečně hledám tebe.
Oshiete umi wataru kaze
Řekni mi, ó větře, který přejdeš moře.
Inori wa toki o koeru
Naše modlitby se kříží napříč časem.
Překlad, korekce:
Zirvith
Časování:
Umai, Zirvith
Dědictví - Vítr naděje
Půjdeme, Curio.
Jo.
Curio!
Slíbil jsem si, že pokud tě někdy potkám, tak tě uhodím.
Teď už nechci.
Kdybych tě udeřil, obávám se, že by mě Juliet utloukla.
Juliet.
Věřím v tebe.
Romeo, můžeš vytvořit tuhle vesnici.
Vesnici, kde každý může žít s nadějí ve svém srdci!
Každý s nadějí ve svém srdci...
Až do toho dne budu muset stejně tvrdě pracovat.
Děkuji, Curio.
Jsem opravdu ráda, že jsem mohla vidět Romea.
Pospěšme si.
Jo.
Také chci vyvolat vítr!
K rozvíření každé naděje!
Skvělé! Skvělé!
Vyprodáno! Nemohu tomu uvěřit!
Teď moje sláva jako dramatika půjde nahoru!
Co bych měl dělat, když mě poprosí o autogram?
Budu si to muset nacvičit!
Konečně větší představení...
Proč nejsem vedoucí?
Začínám být nervózní...
Pojď, podržme se společně!
Ale je tu plný dům!
Žádné ale!
Ale...
Bože, chovej se jako muž!
Takže...
To je-
Připraveni, drazí?
Čas opony.
Zabijte je všechny.
Ten odporný klan...
Ani jedno jejich tělo
ani jednu kapku jejich krve
nestrpím já v tomto světě!
Posel z nebes, zářicí anděl na severu.
Ó, mluv znovu...
...tak, abych mohl slyšet ozvěnou tvůj sladký hlas.
Tragická princezna, jejíž klan byl zavražděn...
Zamiluje se do syna krále, kterému se musí pomstít.
Nicméně, ve jménu pomstychtivého osudu sama
vyvolala povstání.
Přesto selže
a je zajata nepřáteli.
Ale...
její pomocníci ji přišli zachránit a za pomoci svého milého
se znovu rozhodne pokračovat.
To je Julietin příběh.
Lidé budou vycházet v tomto příběhu
a budou chtít princeznu zachránit.
Rozšíří se to po celé zemi
a pokud hlas lidí vzroste,
měšťané i bývalí šlechtici se spojí
a nabídnou pomoc Kapuletům.
Alack, tam ve tvém oku leží víc nebezpečí než deset, dvacet svých mečů!
Podívej se však jemně na mě, a já bych nikdy nezemřel!
Pak popři otce tvého, a odmítni své jméno!
Sic neztratíš-li odvahu, bude sotva přísaha mé lásky...
Táhni, ty nečistý duchu!
Otče!
Tak dlouho, dokud budeš živa...
Staň se mečem a probodni mě!
Balthasar i Regan mají tak realistické vyjadřování!
Nyní je čas pro bílý strom naděje, Juliet!
Juliet, posloucháš?
Není tady.
Cože?!
Co to..?
Co je to?
Tak takhle chce hrát!
Je to opravdu Rudý Vítr?
Slyšel jsem, že zemřel!
Je to duch?
Já nejsem duch!
Pěkné, pěkné. Velmi dobře.
Dokonce i pod oblohou řízenou osudem
je dost místa pro lidi k užití jejich vlastních sil!
Tento meč, co jsem vzal
není určen k zabíjení.
Tento meč je nadějí!
S nadějí v mé ruce
vytvořím novou Neo Veronu!
Naděje...?
nová Neo Verona...?
Vítr naděje pro Neo Veronu!
Ti, kteří ji hledají, následujte mě!
Půjdu, Rudý Větře!
Chápu...
Chce svrhnout Monteka ne jako Kapuletova dcera,
ale jako Rudý Vítr.
To už není záležitost pomsty.
To je revoluce!
To bude velké drama.
Rudým Větrem byla po celou dobu jen dcera z domu Kapuletů.
Pravda by měla vést lidi divočinou s rozruchem.
Neo Verona se změní!
A Juliet učinila první krok.
To bylo neuvěřitelné...
Byl to opravdový Rudý Vítr?
Nepochybuji o tom.
Jednou jsem ho viděl v Neo Veroně!
Nezáleží na tom, zda je reálný nebo falešný,
jestliže může Rudý Vítr svrhnout Monteka!
Chci svrhnout Monteka a vyvolat nový vítr v Neo Veroně.
Paní Juliet...
Ale ne jako Juliet z domu Kapuletů.
Jako Rudý Vítr.
Co...?
Prosím pochop to, Conrade.
Chci vytvořit novou Neo Veronu, která je odlišná od té, jaká vždy byla.
Žádám vás o službu k jejímu splnění.
Jak si přeješ.
Paní Juliet.
Dospěla jsi k tomuto závěru až po mnoha bolestech, utrpení a dlouhých hodinách přemýšlení, že?
Vše, co nám zbývá, je bojovat do naších posledních schopností.
Zničení Monteka je naše nejtajnější přání, které jsme ctili po čtrnáct let.
Děkuji vám všem.
Myslím, že doktor by byl rád.
Vrátíme se do Neo Verony!
Co je?
Dnešní představení bylo zajímavější než hra, co jsi napsal.
Pravda překračuje román.
A přesto lidé potřebují příběhy.
Aby bylo možné přežít realitu, chápeš?
Proto jsem se držel psaní.
Nemůžeš spát?
Curio.
Je všechno v pořádku?
Montek je Romeův...
Teď neváhám.
Aha...
Pokud je to to, pro co ses rozhodla,
my tě musíme jen následovat,
Rudý Větře.
Tvé pravé oko...
Byl jsi důvodem, proč jsem se stala Rudým Větrem,
že, Curio?
Poprvé jsem procházela čtvrtí rolníků...
Nemohla jsem vidět lidi, kteří přede mnou trpí...
Ne...
Kdybych tě řádně chránil,
nepřišel bych k tomu.
To byl výsledek mé vlastní chybějící síly.
Bylo to pro mě těžké, pamatovat si to...
Poté jsem začala nosit masku
a Rudý Vítr se zrodil.
Protože jsem nechtěla, aby někdo znovu prožil takovou bolest.
Boj brzy skončí
a tak zůstane tato nenávist.
Za tímto cílem
se ještě jednou stanu Rudým Větrem.
Říká se, že je Rudý Vítr naživu!
Ne... to není možné!
Nemohl přežít!
Prý je přední silou Kapuletových stráží a míří k Neo Veroně.
Je to spolehlivé?
Říká se, že by mohl dorazit dnes nebo zítra.
To není vtip!
Musím dát všem vědět...
Neo Verona se může změnit.
Muž, který si říká Rudý Vítr a pár zbývajících z Kapuletovy stráže...
Vezmu si oddíl na okřídlených koních a zničím je.
Je mezi nimi i Kapuletova holka?
Ne.
Říká se, že nebyla spatřena.
Chyťte všechny tyto zbývající stráže, aniž byste je zabili.
Vyzradí mi, kde se skrývá.
Ale Rudý Vítr měl být upálen.
Kdo by to mohl být...?
Přestaňte!
Zatkněte muže!
Ano!
To už není... jen pomsta Kapuletů!
Tohle je revoluce ve vývoji!
Zajímalo by mě, zda je Juliet v pořádku.
Takže dle plánu je to tohle místo.
Necháme to na tobě.
Obdrželi jsme zprávy, že se počet Kapuletovy stráže více než zdvojnásobil!
Na tom nezáleží.
Ve srovnání s kavalérií okřídlených koní se musíme rozmístit v této pevnosti, to není velký počet.
Poté, co se přiblíží k městu, budou uvězněni mezi naší armádou!
Co je to?
Kdo to může-
Šach mat.
J-Jak?
Pouze arcivévoda a Tubal vědí o existenci této pevnosti!
Našich přátel je mnoho...
Jsme dobře informováni.
Zahoďte své zbraně a běžte domů!
Rudý Vítr se blíží.
Neměli byste tady být.
Nesnažte se nás zastavit!
Nebudu!
Zastavte!
Není již čas, aby ty Kapuletovy stráže dorazily?
Už jste se spojili s jezdectvem na okřídlených koních z pevnosti?
Ne, ještě ne.
Kapuletova armáda je tady!
Připravit k palbě!
Má přijít Rudý Vítr?
Je konečně tady?
Taky tam jdeme!
Co je to?
Měšťané se bouří!
V této době?!
Jak nepříjemné...
Pane Tubale, vaše rozkazy!
Palte!
Krásné!
Dívej!
Juliet!
To je Rudý Vítr!
Rudý Vítr!
Lidé z Neo Verony!
Abychom vzali toto město z Montekových rukou,
povstal jsem z plamenů a vrátil se k vám!
Ti se stejným srdcem...
...pojďme bojovat spolu!
Montekovi vojáci!
Odložte své zbraně a ihned odejděte!
Odhoďte své meče a nebudeme se vámi zabývat.
Arcivévoda již nevládne Neo Veroně!
Ale lidé!
Hej! Ty!
Co to děláš?
Zastřel ho!
Natáhni svůj luk!
Juliet!
To je Kapuletova dívka!
Rudým Větrem byla doopravdy dcera Kapuleta?!
Rudý Vítr bude zuřit jak moc to bude potřeba!
Pozvedne vítr svobody v Neo Veroně!
Kapuleti.
Muri suru na yo sou itte
Řekl jsi jen "Netlač na sebe příliš tvrdě"
Katayosete kimi wa waratta
a umístil jsi svou ruku kolem mých ramen a usmál ses.
Chotto dake naite ii ka na
Je v pořádku, kdybych jen trochu plakal?
Komiageta namida
Slzy sílí v mých očích.
Okubyou tsuyogari
Jsem zbabělec, který předstírá, že je silný.
Mamotteta mono ga jamashite
Věc, co jsem držel, mi brání.
Tatta ippo ga fumidasenai yo
Nemohu udělat první krok.
Ashita ga kowai yo
Bojím se zítřka.
Kimi no ude no naka atatakai yo
Ve tvé náručí já hořím...
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Boku wa ieru ka na
Mohu to říct, jsem zvědavý?
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Yowasa wo ima tsuyosa ni kaette
Teď změním své slabosti v sílu-
Sayonara yesterday
Sbohem, včerejšku.
Další díl
Nesoucí na sobě brnění rozhodnosti, zíráš na tmavou pevnost...
Před tebou se objevuje nebezpečí...
Bitva k vítězství je znova proti tobě samému.
Čelit výzvám je mládeži nezbytné,
tak můžeš být hrdý, že tvůj postup nikdy nebyl falešný.
Příště: Romeo a Juliet
Díl 20: Poslání - Pevným krokem
Opravdu je to nemožná láska?