Kontinent, který se vznáší na obloze, Neo Verona.
Od dávných věků byla Země podporována dvěma velkými stromy.
Síla štědrosti se rozlila do stromů...
...obnovila Zemi, rozkvetla květiny a přivedla harmonii.
Ale chamtivý tvor, člověk, spáchal velký hřích.
Způsobil jednomu z velkých stromů, které měly být věčné, hnilobu.
Osamocený strom, který podporuje svět, Escalus, nesmí zahynout.
Svět... skončí?
Ty, která můžeš očistit hřích,
jehož osudem je přístav života jako pohyb dítěte v lůně,
nabídni svůj život pro harmonii Země.
Nech vysázet semínko Escalus k vyklíčení;
vypěstuj mladý strom a zachraň svět.
Čas smlouvy je blízko.
Escalus tě prosí...
Urunda hitomi no oku ni
Hluboko uvnitř mých uplakaných očí
Kawaranu kimi no sugata
se odráží tvé vlastní já.
Dokomade sekai wa tsudzuku no
Jak daleko se rozšiřuje tento svět?
Todaeta hibi no kotoba
Kdy příběhy z tohoto věku skončí?
Kogoeru arashi no yoru mo
Dokonce za chladných, bouřlivých nocí,
Mada minu kimi e tsudzuku
já nekonečně hledám tebe.
Oshiete umi wataru kaze
Řekni mi, ó větře, který přejdeš moře.
Inori wa toki o koeru
Naše modlitby se kříží napříč časem.
Překlad, korekce:
Zirvith
Časování:
Umai, Zirvith
Zákon - Objetí Bohyně
Kde je Ophelie...?
Svět skončí... Neo Verona skončí...?
Mohu je zachránit vlastním životem...?
Otče, matko, jsou ty věci, které říká Ophelie, pravda?
Je to můj osud?
Je?
Můj osud...
Hrozné.
Město je těžce poškozeno.
Jo.
Kde je Juliet?
Antonio pro ni šel.
Pomůžeme měšťanům.
Co se ve světě děje?
Co se to stalo?
Co všichni děláte?
Pospěšte si a dokončete přípravy!
Rychle vypalte město,
jak můj otec, arcivévoda, nařídil.
Jděte!
Máme připraveno jídlo a léky!
Buďte v klidu!
Vezměte zraněné támhle!
Je jich víc, než jsme čekali.
Stejně pro ně budeme muset najít úkryt.
Jo.
Dnešní noc bude mrazivá.
Co je to?
Oheň!
To je oheň!
To je zlé.
Pokud začne foukat vítr, budeme muset odsud rychle odejít.
Shromáždi lidi a připrav je k boji.
Jdu.
C-Co je to...?
Město...!
Hoří!
Nech všechno shořet!
Plameny spálí na popel všechny, kteří tam žijí!
To snad... ten oheň...
...je tvoje práce?!
Odstraním všechny, kteří se snaží převrátit řád věcí.
Je to jediný způsob, jak vládnout!
Muž jako ty...
Říkej mi arcivévodo.
Ty nejsi žádný arcivévoda!
Říkej mi arcivévodo!
A taky... již nejsi mým otcem.
Spaluj!
Zemřete a zmizte, vy zatracení duchové Kapuletů!
Hoří.
Neo Verona se hroutí...
Ne, to nechci!
Tahle scéna...
...je ideální etapou k začátku revoluce.
Stejně jako Montekova pohřební hranice.
Benvolio, můžeš přinést nějaké obvazy?
Dobře!
Tímto tempem nám dojde jídlo i voda.
Pokud něco neuděláme...
To je pravda.
Oheň je už i tady!
Utečte!
Není to divné?
Jo. Říkej si co chceš, ale žádný požár se nemůže šířit tak rychle.
Přestaňte!
Romeo!
Mercutio! Co to děláš?
Jsi také zaslepený?
Zmlkni!
Je to v zájmu práva a pořádku v Neo Veroně!
Ty si to opravdu myslíš?
Drž hubu!
Je to arcivévodovo nařízení!
Vzdorovat mu, a dokonce i ty-
Nebudu mít žádné slitování!
Mercutio!
Mercutio,
můj otec je teď jen hříšník, který všechno ztratil!
Ty mizero!
Ty se odvažuješ nazvat arcivévodu zločincem!
Poženu tě k spravedlnosti!
Otevři oči!
Jestli ne, tak budeš stejně jako můj otec...
Z-Zmkni!
Mercutio...
Zmkni! Zmkni! Zmkni! Zmkni! Zmkni! Zmkni!
Co o tom víš?!
Co ty...
Juliet! Kde jsi?
Juliet...
Děkuji, Rudý Větře.
Jakmile tudy projdeme, budete v pořádku.
Zachránila nás.
Rudý Vítr je úžasný!
Opatrně. Jsi v pořádku?
Pozor!
Nejsi zraněná?
Romeo...
Juliet...
Děkuji ti, zachránil jsi ji...
Poslouchej mě, Juliet.
Můj otec a já jsme šli každý svou cestou.
Můj otec by raději nechal zničit Neo Veronu, než by odstoupil z místa arcivévody.
Nenechám ho dělat, co se mu zlíbí!
Neo Verona není majetkem mého otce.
Patří měšťanům!
Nemohu nechat mého otce běsnit i nadále.
Až bude po všem, tak se znovu setkáme.
Zatím.
Nemohla jsem mu říct...
Romeo...
Lidé, jejichž domy byly spáleny, se ukrývají na náměstí.
Bylo to příliš kruté.... podpálení města...
Jsou Conrad a ostatní v bezpečí?
Jo.
Všichni jsme v bezpečí.
To jsem ráda.
Juliet!
Takže jsi v bezpečí!
Emilie! Willy!
Už nikdy!
Je toho dost!
Kočáry se zastavily a já teď nemůžu udělat další krok!
Willy, jsou všichni v pořádku?
Věřím, že jo.
Ale mluvit o otřesech...
Napřed se země začne třást a pak město vzplane, jako kdyby neměl přijít žádný zítřek!
Myslela jsem, že Neo Verona bude zcela zničena!
Neo Verona se zhroutí...
Děje se něco, Juliet?
Ne, to nic není.
Jsem v pořádku.
Jsi taková dobrá lhářka. Ty něco tajíš.
Willy...
Kdyby... Kdyby byl příběh, kde někdo musí obětovat svůj vlastní život, aby zachránil svět, co by měl ten člověk udělat?
Já bych...
...takový příběh nenapsal.
Dokonce i když skončí život v plamenech,
i když požár plane dál, rozhodne se žít do posledního!
To jsou hrdinové, o kterých píšu.
Požár plane dál, odhodlán k životu...
Jo.
Jsi zvláštní, Juliet.
Montek, ten ubožák!
Podpálit město...
On nemůže být při smyslech!
Tímto tempem nevíme, co udělá příště.
Až dosud jsme se jen dívali a čekali, ale teď už nemáme času nazbyt.
Musíme zaútočit na zámek a zničit Monteka, jakmile to bude možné.
Jo. To je rozhodující okamžik.
Obdrželi jsme informaci, že byl zavražděn předseda během nedávného zasedání Rady.
Můžeme předpokládat, že už nemá podporu šlechty.
Montek stejně nakonec zašel tak daleko...
Myslí si, že nám už déle nemůže vládnout.
Rychle se připravte k útoku!
Rozumím.
Je to už dlouho.
Od doby, co jsem ti takhle kartáčovala vlasy.
To je.
Něco ti povím, nebudeš věřit tomu, co řekl Benvolio...
Chce, abychom žili spolu, jakmile se všechno urovná!
Směšné, ne? V době, jako je tahle...
Co? Opravdu?
Jo...
Takže, odpověděla jsi mu, Cordelie?
Ne... ještě ne.
To není dobré!
Musíš mu odpovědět!
Nic mi neudělá větší radost!
P-Počkej...
Buď šťastná,
Cordelie.
Juliet...
Můj osud:
Já, jako dcera a poslední přeživší Kapuletů...
Já, jako Rudý Vítr, který bojuje za lidi žijící v Neo Veroně...
A taky...
Já, která musí nabídnout svůj život Escalus.
Kosatce? To kvetou v téhle sezóně?
Modlíte se za Cordelii a ostatní, aby byli také šťastni?
Nenahraditelní lidé, kteří mě drželi po tak dlouhou dobu...
Někdy milí, někdy vtipní...
Chránili mě až do tohoto dne.
Díky nim jsem poznala život...
A také...
Romeo...
...mám i tebe.
Mohu-li ochránit tento svět...
...nevadí mi, že nabídnu svůj život.
Tak! Vše je připraveno.
Bylo to narychlo, takže jsme se museli spokojit jen s Willovými kostýmy, ale není to špatné, co?
Sluší ti to, Cordelie.
Teď jsem v rozpacích...
Tady.
Udělala jsem to ve spěchu, takže to není moc dobré, ale...
Juliet, to jsi udělala ty?
Poté, co jsi nemohla přišít ani knoflík na košili...
Oh, Cordelie, ty se rozpláčet příliš snadno.
Ale...
Děkuji. Děkuji.
Dobrá, dobrá. Jsou všichni připraveni?
Pojďte, vy dva.
Pokud chceš plakat, můžeš.
Ne...
Chci jim požehnat s úsměvem.
Aha.
Juliet.
Vezmi si to.
Ale...
Buďte spolu šťastni, ty a Romeo.
Já...
Juliet?
Mé ruce jsou malé...
Já nemůžu mít tolik štěstí!
Nic takového.
Lidé mohou být šťastní, jak chtějí.
Sněží...
Opravdu! Krásné.
Když sníh roztaje,
a město se naplní květinami,
nebylo by hezké, kdyby každý našel své štěstí?
Romeo...
Kvůli lidem z Neo Verony,
kvůli štěstí každého z nás...
Půjdu k Escalus, pokud tenhle boj už skončí.
V životě i ve smrti,
budeme navždy spolu.
Omlouvám se, že přeruším náš slib.
Ale Romeo, já vím, že můžu svěřit Neo Veronu tobě.
Byla jsem tak šťastná,
když jsem se s tebou setkala,
Romeo.
Muri suru na yo sou itte
Řekl jsi jen "Netlač na sebe příliš tvrdě"
Katayosete kimi wa waratta
a umístil jsi svou ruku kolem mých ramen a usmál ses.
Chotto dake naite ii ka na
Je v pořádku, kdybych jen trochu plakal?
Komiageta namida
Slzy sílí v mých očích.
Okubyou tsuyogari
Jsem zbabělec, který předstírá, že je silný.
Mamotteta mono ga jamashite
Věc, co jsem držel, mi brání.
Tatta ippo ga fumidasenai yo
Nemohu udělat první krok.
Ashita ga kowai yo
Bojím se zítřka.
Kimi no ude no naka atatakai yo
Ve tvé náručí já hořím...
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Boku wa ieru ka na
Mohu to říct, jsem zvědavý?
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Yowasa wo ima tsuyosa ni kaette
Teď změním své slabosti v sílu-
Sayonara yesterday
Sbohem, včerejšku.
Další díl
Oddělen od svého odporného rodu...
Samota nezpůsobuje zášť k zamyšlení nad vlastním rouháním.
Neodpustitelné jednání - osudové povstání triumfuje se zoufalstvím;
tváří v tvář čepeli a něčí čest je v sázce.
Příště: Romeo a Juliet
Díl 22: Prokletí - Bouřlivé šílenství
Opravdu je to nemožná láska?