Romeo...
Kvůli lidem z Neo Verony,
kvůli štěstí každého z nás...
Půjdu k Escalus, pokud tenhle boj už skončí.
V životě i ve smrti,
budeme navždy spolu.
Omlouvám se, že přeruším náš slib.
Ale Romeo, já vím, že můžu svěřit Neo Veronu tobě.
Byla jsem tak šťastná,
když jsem se s tebou setkala,
Romeo.
Nikdy se nic nerodí od meče.
Ale...
Pokud je tu něco, co můžu udělat pro Juliet...
Pak...
Urunda hitomi no oku ni
Hluboko uvnitř mých uplakaných očí
Kawaranu kimi no sugata
se odráží tvé vlastní já.
Dokomade sekai wa tsudzuku no
Jak daleko se rozšiřuje tento svět?
Todaeta hibi no kotoba
Kdy příběhy z tohoto věku skončí?
Kogoeru arashi no yoru mo
Dokonce za chladných, bouřlivých nocí,
Mada minu kimi e tsudzuku
já nekonečně hledám tebe.
Oshiete umi wataru kaze
Řekni mi, ó větře, který přejdeš moře.
Inori wa toki o koeru
Naše modlitby se kříží napříč časem.
Překlad, korekce:
Zirvith
Časování:
Shakespeare, Zirvith
Prokletí - Bouřlivé šílenství
Rudý Větře.
Tybalte.
Ty ses vrátil?
Já zabiju Monteka
dřív, než to udělá kdokoliv z vás.
Nic se nerodí z nenávisti.
To může jen způsobovat bolest.
Pro jinou osobu
i pro sebe.
Pokud nabídnu svůj život k očištění za naše hříchy, pak bude po všem...
Nabídneš svůj život?
Co tím myslíš?
Hluboko v zámku Neo Verony je ukrytý veliký strom, který podporuje svět, Escalus.
Escalus?
Escalus je životní síla, která se blíží ke konci.
Když ta jeho síla zmizí, svět se rozpadne a zanikne.
Bohyně Escalus, která ochraňuje Neo Veronu...
Z generace na generaci, dcery domu Kapuletů žily bok po boku s Escalus.
Tenhle znak...
To je semínko Escalus zasazené ve mně.
Nechat ho vyklíčit a zachránit svět je můj osud.
Zajímalo by mě, proč?
Nebyla jsem schopna o tom s někým mluvit,
ale byla jsem schopna to říct tobě.
Možná je to proto, že jsi Romeův starší bratr.
Tybalte, podívej se prosím po Romeovi.
Poskytni Romeovi svou sílu.
Opravdu je to tak nutné, aby jsi nabídla svůj život?
Sama jsem přišla k tomuto rozhodnutí kvůli lidem žijícím na tomto světě.
Děkuji ti za vyslechnutí.
Už půjdu.
Juliet!
Tahle Neo Verona
padá do záhuby?
Vážně je to pravda?
A Juliet...
To není žádná jiná cesta?
Romeo?
Matko, odpusť mi.
Teď se vrátím na zámek
a zabiju svého otce.
Natáhnu oponu Montekova domu vlastníma rukama.
Omlouvám se, Romeo!
Přes všechno, co se stalo, jsme nakonec nutili tebe a Juliet
nést břemena domů Monteků a Kapuletů, že?
Odcházím.
Ale... opravdu je to cesta, která povede k lásce?
Romeo!
Jakmile tenhle boj skončí, budeš konečně moci chodit přede všemi jako mladá žena!
Společně s Romeem.
Slibuji, že tě v další Willyho hře budu mít jako svého partnera.
I když to bude samozřejmě jako Odin!
Teď, když se konečně může ukazovat jako žena, není třeba, aby se zase oblékala jako muž...
Proč ne?!
Vypadá tak lépe...
Emilie, už nikdy si nebudeš moct najít dobrého muže, jestli budeš říkat takové věci.
Co to je?! Náhlá moudrost vdané ženy?
Kdybych chtěla, mohla bych-
Juliet, je čas.
Už jdu.
Tak zatím. Odcházím.
Buď opatrná.
Nyní se vydáme na zámek Neo Verony.
Naším cílem je Montek, pouze on sám!
Vrátíme Neo Veronu jejím občanům!
Za vlajku Kosatce!
Paní Juliet.
V ten den před čtrnácti lety
jsem vzal tebe a Cordelii, obě stále tak malé,
a zanechal za sebou pevnost...
A teď se vracíme!
Konečně přišel ten den, kdy Juliet bude paní na zámku.
Po tomhle nebudeme již déle utíkat, schovávat se, nebo bojovat.
Juliet.
Kapuletova armáda se blíží!
Míří přímo k zámku!
Jeho Výsost, arcivévoda, vydal rozkaz zabít všechny, kteří se snaží uniknout ze zámku.
Nechte je jít.
Ale...
Pokud z vás chce kdokoliv utéct, měli byste.
Zapálení města...
To bude pro arcivévodu znamenat konec.
Když uteču do města, budu zabit prostými občany.
Když se vrátím k arcivévodovi, budu také zabit!
Kam bych měl jít...?
Otče...
Kam?
Kapuletovu holku jsem tu noc nedokázal zabít...
Nelituji ničeho, co jsem udělal.
Pokud bych něčeho měl, byla by to...
...Juliet a jak jsem jí dovolil uniknout...
Ty.
Kdo jsi?
Bývaly doby, kdy jsem proklínal svět a přemýšlel, proč jsem se do něj narodil.
Ale nakonec jsem našel odpověď.
Narodil jsem se, abych tě zabil.
Kdo ty jsi?
Volumnia de Kapulet.
Vzpomínám si na ženu toho jména.
Já jsem její syn.
Krev, která teče ve mně, proudí i v tobě!
Já jsem Juliet Fiamatta Asto Kapulet.
Otevřete bránu, prosím.
Nemáme v úmyslu vám ublížit.
Pokud můžeme, chceme dostat Monteka bez prolití jediné kapky krve.
Přejeme si vytvořit novou Neo Veronu spolu s vámi; místo, kde meče již nejsou potřeba.
Otevřete bránu!
Pojďte s námi cestou, která vede do nové Neo Verony!
Vaše Výsosti, paní Kapulet.
Zámek je váš.
Oni ji otevřeli!
Nyní vstoupíme do zámku Neo Verony!
Volumnia... Slyšel jsem, že zemřela.
Já, který se snažil vyhladit krev Kapuletů vlastníma rukama,
mám syna jejich krve?
Padneš synovýma rukama, Monteku!
Kde je Escalus?
Řekni mi, jak mohu zachránit Juliet, ze které se stává nový strom!
Co tím myslíš?
Nehraj si na blázna!
Proč by Juliet měla nabídnout svůj život?
Odpověz!
Nabídnout svůj život?
Její život...
Život Kapuletovy dívky...
Proč neodpovídáš?!
Arcivévodo!
Překážíš.
Budu to já, kdo zatáhne oponu domu Monteků.
Ruce pryč!
To, co dává Escalus život...
Krev Kapuletů...
To je vše.
To bylo vše...
...tím je Escalus!!
Leontisi Bando Monteku!
Připrav se na spravedlnost!
Kapuletova dcera...
Držela jsi klíč k tomu všemu už
od začátku?
Meče již nejsou potřeba.
Já k vám již necítím nenávist za vyhlazení rodiny Kapuletů před čtrnácti lety.
Ani jsem neměla v úmyslu vztáhnout na vás ruce kvůli pomstě.
Co si přeji, není pomsta ani obnova mého domu!
Přeji si jen vzít Neo Veronu z vašich rukou a vrátit ji jejím občanům.
Monteku, chci, abyste se vzdal zámku a opustil Neo Veronu.
Složte zbraně!
Myslel jsem, že kdybych měl jen sílu,
mohl bych si podrobit osud.
Sláva...
...se šíří a zvětšuje,
jako vlny na vodě způsobené padajícími kapkami deště...
...a pak... přijde nicota.
Vy!
Je to všechno vaše chyba! Všechno!
Ty jsi... otrávil svou dýku...?
Kapulet...
Titus...
Volumnia...
Všichni byli... všichni moji...
D-Dokázal jsem to!
Já ho zabil!
Monteka!
Blázen!
Táhni!
Proč?
J-Já jsem hrdina!
Nechtěli jste všichni zabít Monteka? Ne?
Ty nestojíš ani za zabití!
Proč...?
Proč mě nikdy... nemilovali?
Ty sis...
...přál být milován?
Nepotřebuji tvůj soucit...
Z celého světa jsem se nejvíc... bál...
Otče...
Nakonec, nic se nerodí od meče.
Můj otec spoléhal na sílu před láskou a tou sílou byl poražen.
Je možné, že se tento muž... bál lásky.
A tak hledal pomoc v meči.
Bál se lásky?
Protože když miluješ příliš hluboce, nemůžeš snést bolest z jeho ztráty.
Juliet?
Omlouvám se, Romeo.
Nemůžu dodržet náš slib.
Muri suru na yo sou itte
Řekl jsi jen "Netlač na sebe příliš tvrdě"
Katayosete kimi wa waratta
a umístil jsi svou ruku kolem mých ramen a usmál ses.
Chotto dake naite ii ka na
Je v pořádku, kdybych jen trochu plakal?
Komiageta namida
Slzy sílí v mých očích.
Okubyou tsuyogari
Jsem zbabělec, který předstírá, že je silný.
Mamotteta mono ga jamashite
Věc, co jsem držel, mi brání.
Tatta ippo ga fumidasenai yo
Nemohu udělat první krok.
Ashita ga kowai yo
Bojím se zítřka.
Kimi no ude no naka atatakai yo
Ve tvé náručí já hořím...
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Boku wa ieru ka na
Mohu to říct, jsem zvědavý?
Makaseta sunrise
Já se ti svěřuji za svítání
Yowasa wo ima tsuyosa ni kaette
Teď změním své slabosti v sílu-
Sayonara yesterday
Sbohem, včerejšku.
Další díl
Harmonie držená od věků dávno minulých;
rudými plenkami.
Osuš tvář bohyně,
a uklidni Zemi.
I když se dvě srdce mohou navzájem hledat,
prolínají se jen přes meče slz.
Příště: Romeo a Juliet
Díl 23: Klíčení - Polibek smrti
Opravdu je to nemožná láska?