Ja równie¿.
Comic Sans MS}Chocia¿ owietla nasze rany...
Comic Sans MS}...obawiamy siê ksiê¿yca.
Comic Sans MS}SAIYUKI| Reload |-Burial -
Lucida Console}Tomedonai ame, ate donai tabi, |Niekoñcz¹cy siê deszcz, bezcelowa podró¿,
Lucida Console}Itsuka toki eru sonna hi ni.|By w koñcu osi¹gn¹æ ten dzieñ.
Lucida Console}Tomarazu hashi tte kizutsuita ashi wo,|Nie mog¹c siê zatrzymaæ, na zranionych stopach,
Trebuchet MS}Kimi wa orokato warau kana.|miejesz siê z w³asnej g³upoty.
$00FFFF}Yuruga nai yami fukai basho iran desa,|Nieprzeniknionej ciemnoci nie unikniemy,
$00FFFF}Tabako no hida ne meji rushi ni yukouka!|Nawet pod¹¿aj¹c za wiat³em papierosa!
$00FFFF}Tsuki ga miteitai boku no Late Show.|Ksiê¿yc patrzy na mój Spóniony Show.
$00FFFF}Kimi no te wo totte hashiru Late Show.|Daj sw¹ d³oñ, spiesz siê, Spóniony Show.
$00FFFF}Yoru no shijima ni hibiku Late Show.|W nocy echo powtarza Spóniony Show.
$00FFFF}Tada asa wo matte... Tsumugu Late Show!| Czekaj¹c ranka... Przeczuwa Sponiony Show!
Verdana}T³umaczenie: Ariel-chan ^^
Jeli ty jeste ksiê¿ycem...
...a ja noc¹...
Jak mylisz...
...kto kogo...
...poch³onie pierwszy?
Comic Sans MS}G³êboko, w ciszy, przejrzycie...
Comic Sans MS}...¿yczliwie, ch³odnawo, a zarazem serdecznie,| wiecznie sprawuje opiekê nad tym wiatem...
Chcesz siê za³o¿yæ?
Ukoku?
Comic Sans MS}Ten cz³owiek mia³ postaæ ksiê¿yca.
Czemu nie?
A o co?
Pomylmy...
...mo¿e o nastêpne, wschodz¹ce "s³oñce"?
¯aden z nas... siê nie wycofa³, prawda?
Comic Sans MS}Bo wiesz...
Comic Sans MS}Ty nadal tu jeste.
Comic Sans MS}To historia, której wiadkiem by³ ksiê¿yc.
"Shiny Moon"
$00FFFF}Sanzo (Toshihiko Seki):|| Kaze ga fuki hanabira wo|  yurashi te motome teita
$0000ff}Gojyo (Hiroaki Hirata): || Owara nai toki no naka de sagashi ta
Trebuchet MS} Shinjitsu wa tooku itsumo yuugan de iru kara
$aaccff}Goku (Soichiro Hoshi):|| Kake te iru no wa... Michi te| iru no wa... Kono negai...
$EECC99} All 3:|| Tsuki ga takaku nobotte
Trebuchet MS} Tsumetaku aoi sora o mitsume teru
Trebuchet MS} Yotsuyu ni nureru basho de mo meguri kuru
Trebuchet MS} Asayake no nioi doko ka de kanji te ta
$aaccff}Goku (Soichiro Hoshi):|| Shiny Moonlight... Hikari de mitashi te?
Preklad a časovanie Wolfik 71 Shibuya.sk
Hmmm?
Hej ty tam dole , si mŕtvi ?
Huh... Myslím že to znamená nie.
Citil som ako by sa na mňa  usmieval.
Toto nieje to čo som očakával.
...Peklo je skôr všeobecne vyzerajúce miesto..
No ospravedlň ma že vypadám tak všeobecne..
Zobúdzaš sa teda pekne pomaly...
Príliš zlé !
He?
Myslím že toto tu nie je peklo
Chcel by si zomrieť?
Nie. Myslím že je to lepšie takto.
Keď si želáme objatie temnoty ..
Ďakujem veľmi pekne.
Mal by si spať a nie pobehovať okolo.
Toto je prvý a posledný krát čo som priniesol týpka do mojej postele.
Račej by sme boli slepí.
Ospravedlňujem sa vyzeralo to že som mal zvláštny záchvat.
..Hey . Takto ja žijem veď vieš.
Vždy som mal zručnosť pre tieto veci .
Ale predvídanie priebehu hry je nič bez kúska šťastia .
Služobník všetkých  obchodov a pán ničoho ?
Myslím že to som ja.
Tak sa pridaj do klubu.
Aj keď to len  osvetľuje naše jazvy.
Bojíme sa mesiaca.
Gojyova a Hakkaiho časť.
Kradnú poklady ?
Áno.
Chrámové poklady na predmestí  Changanu  boli vykradnuté jeden  po druhom .
Metódy zlodejov sú si podozrivé.
Môžeme predpokladať že  tie kradnuté veci predáva nejaká organizácia-
A ja mám chytiť predajcu ?
A znova získať poklady ,áno.
Pochopil som .
Tvoja reakcia je znepokojivo chladná .
Spoliehame sa na teba.
Vyzerá to byť vybavené.
Chceli by sme aby pridal na jeho kondicí.
Pokial to budete referovať mojej hlúpej opici.Budem brániť  jeho úžasný pokrok svojimi päsťami , lordi ..
Nie to dieťa.
Mladý kriminálnik Cho Hakkai, ktorý  dostal predvolanie  tu v paláci sediaceho slnka pred pár mesiacmi.
Hakkai-san!
Ach, Dobrý deň.
Dobré načasovanie pane . Práve sme dostali novú dodávku zemiakov. Máte záujem ?
Možno si nejaké vezmem.
Ďakujem.
Takže Hakkai ako sa cítiš v našom meste ?
Je mi fajn ...
Vzal by som aj pár z týchto pomarančov.
Ooo samozrejme .. Koľko ?
Počkajte porozmýšľam , vezmem 10.
Gojyo!
Oh!
Ideš von ?
Áno tak trochu .
Pravdepodobne prídem domov neskoro.
V poriadku.
Postarám sa o veci pokiaľ budeš preč.
Tak neskôr.
Bože bože . Nepripadajú ti títo dvaja  nepríjemný?
To nie je naša vec.
Vitajte  madam !
Prestaň Gojyo ! Ach ty si taký vtipný !
Hej Gojyo, nechceš ísť ešte domov ?
Sha Gojyo . Napol človek napol démon.
Pre prípad že by ste si nevšimli . Som už veľký , veľký chlapec.
Dieťa tajností s červenými vlasmi a očami.
Cho Hakkai, formálne , Cho Gonou.
Ako človek spáchal masovú vraždu , aby pomstil jeho milú  a bol premenený na démona
Správne.
Oni sú obaja neobyčajné existencie ani ľudia ani démoni.
Práve teraz žijú spolu.
Aj napriek tomu neboli snimi žiadne problémy.
Hmmmm...
Genjo Sanzo
Ty sám preberáš zodpovednosť za  dohlaď na Cho Hakkaia .
A my vkladáme otázku jeho budúcnosti  do tvojich rúk . Aj keď...
Bez ohľadu na tvoje osobné záruky , fakt že  Cho Hakkai je hriešnik  sa nezmení.
Nezabudni nato.
Budem nato pamätať  veličenstvá .
Neviem si nato zvyknúť.
Izba je uprataná a jedlo pripravené len pre mňa.
Pocit...
Že niekto na mňa čaká .
Pekný deň.
Ooo?
Spravil som nejakú kávu.
Fajn ďakujem ti .
Prepáč  že som nezjedol večeru včera .
To je v poriadku.
Jedlo  bolo uvarené takže vydrží.
Vieš ? Myslím že si čoskoro nájdem prácu.
Moje  zranenia už viac  nebolia a moje umelé oko pracuje skvelo.
A ako muž nemôžem dovoliť  aby si sa takto omňa staral .
Nestaráš sa náhodou ty o mňa ?
Ani nápad.
Cítim sa ako....
Kvôli mne sa tu necítiš dobre...
Nieje to tak ,ja proste ....
Stále si musím na toto všetko zvyknúť.
Žil som vždy oničom život vieš?
Tieto veci  mi naozaj nesedia.
Chápem.
Boli sme odlišný  v našich zvykoch .
Moc sme toho o sebe nenahovorili.
Žil si tu vždy sám  ?
He ?  Nie.
Pokúšal som sa mať iného spolubývajúceho.
Kto do pekla si ?
He. Toto miesto stále vyzerá na hovno.
Nesúhlasíš Goyjo ?
Veď vieš  Vravel som ti to znova a znova .
Dvere sa  otvárajú s klučkou Banri!
Stále si ešte holíš  tvoje obočie ?  Vyzeráš ako keby si horel...
Drž hubu.
To je prvá vec čo povieš po rokoch kamošovi ?
Nemám chuť byť poučovaný o niečom takým  týpkom  ako  si ty , ktorý vyklopkáva na dvere.
Haa ak máš s tým nejaký problém zriaď si zvonček alebo niečo .
Ah Hakkai , toto je Banri.
On je môj dávny parťák.
Nazdar.
To je pravda. Bol som  s Gojyom dlhú dobu.
V každom prípade čo do pekla  si robil posledný rok ?
Cestoval som tu a tam po okolitých mestách .
Cítil som nepokoj usadiť sa  .Tak som prišiel domov.
Vieš čo ? Tento bastard využil jedno dievča aby mu dala peniaze.
Ale nakoniec sa ukázalo že bola VIP.Prišlo  sa nato a potom ju naháňala po meste najatá yakuza.
K sakru!  Skoro ma zabili.
Oh, a preto si na dlhu dobu opustil mesto ?
No ja opúšťam toto mesto veľmi často.
Huh ? A  čo ty ?
Ah, tento chlap  je Hakkai.
Má nejaké otázky  ,tak tu zostáva.
Vidím.
Do pekla, zmiznem na rok a ty už zmeníš strany.
Idiot! Samozrejme že nie.
Veľa vecí sa stalo pokiaľ si bol preč.
No pokiaľ si bol osamelý tak to povedz tak .
Ha cítil  som sa lepšie  odkedy som nebol  vo vašom okolí.
Pozri , v tom čase mal som ísť-
Okay. Ideš na Sanzove miesto, že ?
Áno prepáč Banri , prosím ospravedlnte ma.
Prosím, ospravedlnte ma ?
Chlape on je ale slušný.
Tušil som že si to budeš myslieť
Čo je stebou ? Myslel som že neznesieš dobre vychované typy.
No takže...
Počuj Gojyo.
Mám jeden veľmi veľký kšeft práve teraz.
Kšeft  ? To nemôže byť nič legálne.
Ha . Čo to vravíš?
Vykonal si somnou veľa nečestných vecí  doteraz .
No v každom prípade , normálny životný  štýl sa nehodí k  takým vyvrheľom ako sme my.
Dajme sa dokopy a zabavme sa.
Tak ako za starých čias.
Dva pomaranče ktoré bojovali jeden na jedného .
Použili ninjutsu na rozdelenie seba na tri pomaranče.
Takže teraz koľko pomarančov je tam?
NNNNNNNNNNNN
Nula!
Prečo ?
Pretože ich všetky zjem!
Hakkai. Je to nanič používať ako príklad jedlo uňho.
Zväčša sa učievajú rýchlejšie  pokiaľ sa im dá za príklad jedlo .
Musí to byť vyčerpávajúce vyučovať opicu zdarma.
To nieje pravda .
Je to príjemné vidieť túto zmenu u Gokua.
A plus...
Dvaja z nich na troch.
Ušetrím ti veľa práce, pokiaľ prídem sem.
Takže ďakujem ti  za tvoje výborné výsledky.
Dôvod prečo hriešnik ako ja je schopný žiť  slobodne je ,aby som ti poďakoval.
Povedal si trom aspektom že sa staneš zamňa zodpovedným.
Je to preto že  som si myslel  že by nebolo na škodu keby si bol volný .
Oh? To nieje vždy pravda.
Nemôžem byť nápomocný, pokiaľ budeš tak vravieť k samému sebe.
Stalo sa niečo ?
Nie, nič.
HAKKAI!
Ten pomaranč je naozaj kyslý .
To je dôvod prečo ich nemáš jesť.
Stále to nieje opravené.
Som doma .
Hey vitaj naspať !
Vyzerá to že si dosť vypil .
Mal si nejakú večeru ?
Je to obmedzené .
Vidím že si chlapík.
Chlapík?
Si démon.
Áno .
Nezapínaš zväčša obmedzovač ?
Väčšinou.
Prečo by sme my démoni mali vychádzať s ľuďmi ?
Tougenkyo, miesto kde  ľudia a démoni žijú spolu v mieri.
Ha! Hovno !
Postav sa skutočnosti, jediný  ktorý boli vždy príjmaný spoločnosťou  , boli  ľudia!
A nakoniec , ľudia začali diskriminovať démonov.
Vzbudzujeme strach ,  takže vymysleli veci ako obmedzovače aby nás potlačili.
To je.
Ak si démon mal by si tomu porozumieť.
Gojyo porozumel , hlavne  odkedy je zo zmiešanej krvi .
Spoločnosť  nás kôli našej krvi  diskriminovala a označovala nás za zločincov.
V skutočnosti  sme aj tak lumpovia .
To je dôvod prečo by sme my démoni mali ľuďom ukázať.
Aj keď to vravíš.
Predpokladám že máš správne  miesto  pre tvojich nasledovníkov v spoločnosti ...
Čo?
Máš prehlad o probléme diskriminácie.
... ale mal by si vedieť že nie všetci ľudia sú taký ..
Verím že  je tam problém aj na strane démonov.Pri preukazovaní ich síl.
Čo kruci ?
Takže ty si na strane ľudí ?
Pravdepodobne  stále rozumiem pocitom ľudí.
Aj  teraz...
Neznášam démonov.
Aj ty si démon,
Áno.
Hnusím sa sám sebe zato že som démon.
Toto musí byť trest ktorý mi bol daný.
Hnusiť ?
Vravíš že démoni sú objekty zhnusenia ?
Nie, je to viac špecifické.
Oni sú odporný.
Prestaň tu kecať!!!
Bastard.
Prosím neskúšaj ma nahnevať.
Hey, čo do pekla robíte chlapi ?
Ale nič...
Hej Hakk
Ja už nechcem nikdy nikoho zraniť viac.
Prečo chceš žiť?
Hey ty sračka!Často vrážaš do ľudí bez toho aby si sa im ospravedlnil ?
Ty čo máš také blýskavé vlasy , toto nieje miesto kam chodievajú deti.
Pretože je to zasrano problémové...
Si naozaj silný.
Ešte som ťa tu nikdy nevidel.
Pretože je to tak zasrano komplikované rozmýšľať nad smrťou .
Hey koľko stojíš?
Čo ?
Idiot! Necháp ma zle . Nemyslel som to týmto spôsobom...
Koľko by stálo ,aby si sa kumne pridal ?
Nech je moja hlava vyprázdnená od všetkých myšlienok .
Čo ? Zlodeji pokladov ?
Máme dobré tušenie  kto tí zlodeji sú.
Rozkaz od troch aspektov bol ukončiť túto situáciu tak skoro ako to len bude možné.
Ale bohužiaľ mam plné ruky inej práce.
Práve preto . Chcem  aby ste vy dvaja zničili tú skupinu a  dodali ukradnuté predmety do môjho paláca.
Hey! Počkaj chvíľu.
Prečo do riti by sme ti mali pomáhať s tvojou prácou ?
Kvôli jednej veci , pre vašu morálnosť. A tiež preto že ste naozaj veľmi silný.
V každom prípade...
Toto nieje príkaz od troch aspektov, ale prosba odomňa.
Pokiaľ to vyžaduje  náklady kľudne ich dajte na nás.
Ha! Ty žartuješ . Ja toto už nerobím!
Nemám záujem byť tvojím priateľom.
V Žiadnom prípade nebudem poslíkom pre pána vysokého mnícha.
Sanzo-san...
Čo sa tejto veci týka...
Chcel by som tiež odmietnuť ponuku .
Chcel by som pokračovať v mierumilovnom živote  od teraz .
Ty si bol tým  kto my dal tú možnosť.
Ste všetci  zbytoční.
Gojyo !
Čo ? To bolo veľmi  neslušné.
Chceš sa  pokúsiť to vysloviť znova , Sanzo-sama ?
Takže dovoľ mi ti to ujasniť.
Vyzerá to že je prineskoro pre teba  aby si nosil bielu .
Špinavé handry robia to na čo sú špinavé handry dobré..
Stále neni neskoro  zmeniť sa .
Čo ty otom do pekla  vieš?
Ľudia nemenia svoje životy tak ľahko .
Nedokážu to chápeš?
Si to ty Banri- san ?
Hey! Si Sha Gojyo ?
Myslíš že som ?
Vravíš to ako by to bola nejaká zlá vec, Hakkai.
Kto je to ?
Takže ty si Sha Gojyo.
Sorry chlape ale pôjdeš s nami .
A kto do pekla ste ?
Poznáš človeka s menom Banri ? Posiela nás.
Povedal nám ,aby sme priviedli muža s menom Gojyo.
V poriadku  pôjdem .
Gojyo !
Myslím,že tu niečo nesedí.
Prečo neprišiel Banri-san osobne?
Nechaj to tak .
To nie je tvoja starosť .
Nie ,predpokladám že nie.
To bolí ty smrad !
Banri!
Hey!
Zastav ten hrdinský čin ty sráč .
To to nieje žiadna párty.
Hey
Čo do pekla je toto ?
Tvoj malý priateľ zradil našu organizáciu.
A potom sme boli  dostatočne milý aby sme nechali  jeho a jeho prsty pre nás vykrádať chrámové poklady.
Predával čo ukradol až nakoniec zdrhol s peniazmi .
Myslel si snáď, že si to nevšimneme ?
Takže ?
Čo to má spoločné so mnou ?
Chystali sme sa to s týmto smradom ukončiť.
Keď v tom začal žobrať o ďalšiu šancu .
Dokážem zaplatiť svoje dlhy s jedným veľkým kšeftom .
Vykradnem chrám Changanu .
Prepáč Gojyo ale ..
Ty budeš ruko jemný počas toho čo tam pôjdem .
Ty malí sráč ....
Mrzí ma to kamoš.
Ale neni to moja volba . Myslia si totiž že sa už nevrátim.
Iným slovom som génius .
Nieje toto niečo ?...
Je to ako v Hashire Merosu knihe ..To je kniha v ktorej  sa muž snaží zachrániť život svojho priateľa.
Vráti sa s tovarom a si volný.
Chápeš ?
Ale pokiaľ sa Banri nevráti do 2 hodiny ráno ...
zabijeme ťa bezpodmienečne ...
Prisahám že sa vrátim .
Môžeš mi veriť.
Dobre  ?
V poriadku vypadni ...
Ale bude lepšie ak sa do dvoch vrátiš.
Uvidíme sa neskôr.
Preži ďalší deň Gojyo.
Waw
Som zvedaví či bude pršať pokým neodídem.
Chcel si zomrieť ?
Služobník všetkých obchodov a pán ničoho ?
Myslím že to som ja .
Tak sa pridaj do klubu .
Fajn.
Do pekla s tým.
Hey! Už je pol tretej .
Nemyslíš si že  nás Banri napálil či hej ?
Čo do pekla je také smiešne ?
Idioti!
Samozrejme že s vami Banri vybabral.
Čo ?
Taký je typ človeka ktorým on je .
Keď sa veci začínajú zle vyvíjať proste zdrhne.
Bol to váš osud byť ním napálený...
Nazývaš nás idiotmi ?
Ak niečo nespravíš zomrieš kvôli priateľovi . Ako ti to znie ? Huh ?
Čoraz väčší hlupák.
To bol dôvod prečo ma to sralo .
Syn ...
Skončil si sráč .
Uvidíme sa v pekle !
Nikdy som si nezaznamenal že by si somnou niekto začínal. Nikdy od nikoho...
A nikdy od seba..
Kto do pekla je ten zradca ?
Ah prepáčte
Myslel som že mu prinesiem dáždnik.
Čo tu robíš ?
Uvedomil som si svoju hlúposť.
Ale nie preto som zašiel až takto ďaleko.
Hey! Očom hovoríš ?
Myslím dôvod samozrejme ...
A fakt že som bol do tohto zatiahnutý...
Pozri...
Už doma som ti to povedal . Toto nemá s tebou čo dočinenia.
Tiež si povedal že ľudia sa ľahko nemenia.
Som služobník obchodov a pán ničoho.
Ako aj ja.
Prerušte tie keci štetky.
Chcete dvojnásobok , máte ho mať.
Predpokladám že nemám na výber.
Opatrne. Bude to ťažké  ťa nezabiť.
Pozri nato.
Už to prestalo.
Takže , prinesenie ti dáždnika bola zbytočnosťou.
Počuj ty.
Nežiadal som aby si mi prišiel pomôcť.
Ale nieje to  niečo ?
Splnili sme Sanzovu žiadosť potom všetkom..
Čo robí všetko ešte ťažším..
Ale Gojyo ....
Vedel si že to bola pasca , tak prečo si  zaujal  Banriho miesto ?
Eh veď vieš.....
Bol by bez šance že sa odtiaľ vráti.
Úprimne....
Spravil si nepríjemnú voľbu .
Buď ticho.
Takže pozrime .
Cena za Gojyove utŕžené zranenia ..
preplatenie dvoch zničených dáždnikov.
opravy na našich dverách a oblečení ktoré bolo zničené..
malo by to byť...
Mám dať ten účet na papier ?
Dvere?
Počkajte chvíľu.
Gojyo  si tie rany zaslúžil.
Čo si ty za sprostého mnícha ??
Prečo ste zmenili názory ?
Hm? myslel som že vieš .
Dvaja od nás ...
sa veľmi podobajú špinavým handrám.
Hey, Hakkai!
Čo sa mojej domácej úlohy týka.
Oh, už si ju dokončil ?
Šesť mínus dva že ?
To bude nula!!!
A tvoje zdôvodnenie ?
Pretože my ich zjeme  !!!
Chutné a  kyslé , chlape .
Epilog
Proste sa ti podarilo byť tam.
V poriadku nabudúce prinesiem darček , alebo niečo .
Oo už odchádzaš ?
Som už vyčerpaný..
Ha ha ! Úsvit slnka ťa možno zmení na popol !
Niečo podobné .
Oh ! Práve som si na niečo spomenul...
Keď sme išli spoločne do Changanu , keď si sa stal Sanzom...
svedok mních Jogaku , pocítil potrebu to komentovať .
Komentovať ?
Porovnával nás dvoch ..
do temnoty noci a do svetla mesiaca.
Odsekol som samozrejme ...
Povedal som mu že nie som  ani zďaleka tak presný ako mesiac.
Hey ! Koumyou...
Áno ?
Povedz ,ty si mesiac ?
A ja som noc že?
Ktorý z nás dvoch bude pohltený tým druhým ?
Hlboko , ticho , veselo...
chladno, teplo , únosné pre všetko na tomto svete.
Možno by sme mali uzavrieť stávku Ukoku.
Prevzal formu mesačného svetla.
V poriadku.
Očo sa stavíme ?
Tak pozrime ..
Povedal by som o ďalšie vychádzajúce slnko .
Nevycúvame.
Nie ty a nie ja.
Pretože pohľad.
Toto je všetko príbeh dozerajúceho mesiaca.