Prosím!
Alespoň jeden doušek, pane Somo!
Jen jeden... Jediný doušek!
Nemůžu bez něj žít!
Somo...
To jsem já, Zanis.
Navrátila se nám ztracená dcera, Liliruca Arde.
Hodlá se změnit a věrně sloužit rodině.
Pane Somo! Dovolte mi prosím opustit vaši rodinu!
Pane Somo!
Co je to za nesmysl?
Arde, pokud toužíš odejít, musíš zaplatit.
To přece víš, nebo ne?
Zaplatit?
Ano. Musíš našemu pánu zaplatit
za vše dobré, co pro tebe udělal.
Deset milionů valis by mělo stačit.
Ne! Tolik peněz nemám–
Bude to stačit, že ano, Somo?
Spoléhám na tebe.
I kdybych ruku natáhla, nedaří se mi dosáhnout.
Budoucnost se přiblížila a já konečně pochopila,
co jsem cítila, a proč si nemůžu lhát.
Smíš dveře otevřít, však ve svých snech už nejsi sám.
I kdyby sis nevšiml, jsme totiž spojení
a spolu vyzvedneme pocity, jež nosíš hluboko v srdci svém.
Proto zvolej ahoj, znovu a znovu ve tvých snech.
Pořád máš čas se zamyslet,
protože všechny světy jsou fajn a můžeš jít, do kterého chceš.
Obejmi svůj žal i rány hluboké.
Tvoji přátelé zesílili, však slabost téže dobře znají,
tak je společně pozdravme.
Pozdravme svůj sen.
Přeměna
Setkání
Jsi vážně hlupačka, Arde.
Našeho boha zajímá jen výroba alkoholu.
Nebude naslouchat ničemu, co řekneš.
A o svém odchodu jsi vůbec nic neříkala, že?
Tady jsi byla, Arde.
Zanisi?
Rád vidím, že se ti dobře daří.
Řekli mi, že jsi mrtvá.
Proč?
Proč pomáháte Apolónově rodině?
Přece proto, že si nás najali.
Měli jsme ovšem i vlastní důvod, proč se zapojit.
Důvod?
Získat tě zpátky, Arde.
Jsi naše ctěná přítelkyně!
Nemůžeme tě přenechat jiné rodině.
Právo je na naší straně.
To ne! Je to moje vina?
Žádný strach. Hestiina rodina,
jež tě podvedla, využila a zneužila,
bude brzy zničena.
Nechte je... prosím!
Nechte je na pokoji!
Vrátím se k Somovi! Tak prosím...
Odvolal jsem své oddíly, protože jsi to řekla.
Nyní jsi na řadě ty, abys posloužila své rodině.
Co mám udělat?
Máš vzácnou transformační magii.
Jak to víš?
Soma mi to řekl.
Přestože je na tom takhle,
stále naslouchá svému pobočníkovi.
Do konce života mi budeš sloužit.
Budeš sloužit své rodině.
Už je čas?
Není už skoro čas na válečnou hru?
Ale já slyšela, že Hestie nejde na božské setkání.
Vážně?
A neviděla jsem ani bělovláska.
Chtějí utéct?
Bell by neutekl.
Nikdy.
Snad ne.
Budeme jim fandit.
Konečně jsme zjistili, kde drží naši pomocnici.
Vězní ji v lihovaru Somovy rodiny.
Zítra budou odvážet další várku saké.
V noci mají slabší hlídky, tehdy zaútočíme.
Hestie, můžu se na něco zeptat?
O co jde, Ouko?
Vaší prioritou by teď mělo být vítězství ve válečné hře.
I kdybyste zachránili Lilirucu Arde,
členové jiných rodin vám nepomůžou.
Opravdu na to máte čas?
Sklapni zobák, svalovče.
Bell by takhle nemohl bojovat.
Právě teď se snaží co nejvíce zesílit do válečných her.
Nemůže však použít svou plnou sílu,
pokud se bude bát o svou pomocnici.
Uvědomuje si, že sám je slabý.
Zná sílu pocházející z přátelství.
A slíbila jsem mu, že ji zachráním.
Jsem bohyně, a proto nemohu porušit svůj slib.
Všechno souvisí se vším.
Její záchrana mu pomůže.
A já zas potřebuji vás.
Jo, to je fakt.
Jistě, samozřejmě!
Rozumím!
Pomůžu vám!
Co ta Hestie dělá?
Zase nepřijde?
Je nemocná. Co po ní chceš?
Dostala vysokou horečku,
protože jste ji honili po celém městě.
Dělá to schválně.
Ten prcek se určitě připravuje k útěku.
Neví, kdy má přestat.
Povím cechu, že se vzdává.
Ahoj. Čekali jste dlouho?
Pokud vyhraju válečnou hru, odvedu ti Bella Cranela.
To chci vyjasnit hned na začátku.
A pokud vyhrajeme my?
Přijmeme jakékoliv vaše podmínky.
Zapisovači, ujistěte se, že je vše zaznamenáno.
A jak budete bojovat?
Jestli tohle zvoráte, přijdeme o všechnu srandu!
Já mám jenom Bella.
Co kdyby si každá strana vybrala jednoho zástupce?
Máš jenom jednoho, protože jsi lemra.
Na to se nemůžeš odvolávat.
Vyslechneme si názory ostatních.
Vylosujeme jeden z vašich návrhů.
Takhle důležité losování, a svěříte ho mně?
Jsi neutrální. A důvěryhodný.
Spoléháme na tebe, Herme!
No nazdar...
Promiň. Dobývání.
To je skvělé!
Bylo to férové losování.
Nestěžuj si, Hestie.
Ze všech návrhů vybral zrovna tenhle.
Kde záleží především na počtu.
S jediným dobrodruhem hrad neubráníš.
Proto vám dovolím útočit.
S dovolením, mohu něco říct?
Neříkám to proto, že jsem losoval.
Jen to prostě není fér.
Co kdybychom Hestii dovolili pomoc?
Zamítá se.
Válečná hra je bitvou mezi rodinami.
Pomoc by odporovala božským pravidlům...
Bojíš se, Apolóne?
Představa pomocníků tě velmi vyděsila, že?
Cožpak své děti nemiluješ dost?
Správně!
Freyo?
Výpomoc! Výpomoc! Výpomoc!
Neurážejte mě!
Dobře. Povolím jí pomocníka.
Ale bude jen jeden, a z rodiny, která nežije v Orariu!
Co myslíte?
Hnidopich.
Jsme v nevýhodě,
ale protože je Bell pod takovým tlakem,
i jeden člověk nám hodně pomůže.
Napadá tě někdo?
Známe dobré dobrodruhy mimo Orario?
Někdo mě napadá.
Nechám Herma vyjednávat.
Ale to všechno...
Musí počkat, dokud nezachráníme jednu pomocnici!
Jak se cítíš, Arde.
Příšerně.
Opravdu jste neublížili Bellovi ani Hestii?
Jistěže ne.
A co je důležitější, mám pro tebe práci.
Využijeme tvoji magii, abychom si vydělali pořádnej balík.
Zase peníze?
Šel jsi po mně z pouhé chamtivosti,
a všechno jsi to Bellovi a Hestii jenom zhoršil.
Co je na chamtivosti špatnýho?
Chci jenom Somovy dary.
Peníze, ženy, jídlo...
Chci si užívat veškerá potěšení světa!
Miluju tuhle rodinu.
Protože ať udělám jakoukoli podlost,
můj bůh neřekne jediný slovo.
Můžu si dělat, co chci!
Nejlepší uspořádání na světě!
Ukázal jsi svou pravou tvář.
To je mi líto.
Každopádně mi pomůžeš.
Zítra se vydáme do dungeonu a...
Co?
Vniklo nám sem několik krys.
Je s nimi mladá bohyně.
Chápu.
V tom případě je vyhladíme.
Počkej! Na tom jsme se nedohodli.
Říkal jsi, že jim neublížíš!
Zaútočili první.
Co jiného můžu udělat?
Pak ti ale nepomůžu.
Tak to tě napojím božským vínem.
Touha po něm tě okamžitě promění v loajálního otroka.
Vzpomínáš na to potěšení...
Chandro, pořádně ji hlídej.
Arogantní šmejd.
Musím... Musím se odsud nějak dostat, aby mohli utéct.
Proč...
Nemám ho rád.
Nic jsem neviděl. Dělej si, co chceš.
Welf... A Mikoto s ostatními?
Utečte! Welfe! A vy všichni!
Pomocnice! Jsi v pořádku?
Nic mi není! Utečte!
Nemůžeme! Přišli jsme si pro tebe!
Proč?
Nechci vám působit žádné další problémy.
Nechtěla jsem vás do toho zatahovat.
Proto jsem...
Bell tě potřebuje!
Copak se na tebe někdy vykašlal?
Myslíš si, že mu bylo jedno, když jsi zmizela?
Ale...
Kvůli mně vám ublížili.
Na tom teď nezáleží!
Právě teď jsme ve válečné hře s Apolónovou rodinou!
Bell trénuje na vlastní pěst, aby co nejvíc zesílil!
A to může, jen protože věří, že se vrátíš!
Čeká na tebe!
Všichni se mu pokoušejí pomoct!
Prosím... Pomoz nám! Zachraň Bella!
Hestii... a Bellovi taky...
Vůbec jim nerozumím!
Potřebují mě?
Takovou špínu, jako jsem já?
Proč mi to proboha říkala?
Proč mi říkala, že to musím být já?
Proč?
Somo!
Zastavte prosím boje na svém dvoře!
Zachraňte prosím Hestii...
Zachraňte je všechny! Prosím!
Prosím, Somo!
Je mi jedno, co bude se mnou!
Prosím, zachraňte je!
Proč by mělo záležet na povrchním slovu dítěte,
jež se tak snadno utopí v mém víně?
To je... božské víno.
Pokud ho dokážeš vypít a zopakovat svá slova, vyslyším tě.
Musím ho vypít... Musím ho vypít!
Kvůli Bellovi!
Prosím...
Zastavte ty boje, prosím!
Chci jim pomoct!
Co tu děláš, Arde–
Nemusíte mi nic říkat!
Narodila jsem se pro tuto chvíli!
Všechny mé omyly vedly k dnešnímu dni!
A teď jsem na řadě, abych jim pomohla!
Zastavte ty boje!
Neposlouchej ji, Somo!
Zaútočila na nás jiná rodina.
Zmlkni, Zanisi.
Ukončete boje.
Ne...
On přece nikdy nic nedělá!
Aspoň tebe ale zabiju!
Zase utíkáš z domova, malá Lilly?
Somo, děkuji vám.
Uděláte pro mě ještě jednu věc?
Děkuji vám, Hestie.
Půjdu napřed, abych poděkovala Mikoto a ostatním.
Jistě, doženu tě.
Hestie...
Je tohle opravdu dítě, jemuž jsem věnoval své požehnání?
Ano. Rozhodně.
Jedno z těch, které jsi zklamal a opustil.
Malá dívka, která zesílila díky tomu, co jsi jí provedl.
Zamysli se pořádně nad důvodem její změny.
Všem vám děkuju za záchranu!
Ale opravdový boj ještě ani nezačal.
Ano. Připojení mé maličkosti k rodině nijak nesnižuje sílu Apolónovy rodiny.
Uvidíme se později.
Také bychom měli jít.
Pojďme, Takemikazuchi.
Jistě.
Rád bych pomohl Hestii, ale nemohu se rozhodnout.
Co mám dělat?
Mám prosbu, Takemikazuchi.
Dovolte mi odejít do Bellovy rodiny.
Chceš se přidat k Hestiině rodině?
Opravdu si myslíš, že to dovolím?
Bohyně, kterou znám,
by se na mě rozlítila, kdybych nešel.
A nechtěl jsi náhodou vytvořit zbraň,
jež by se vyrovnala kouzelným mečům?
Pokud mám žhnoucí vášeň,
mohu své zbraně kovat kdekoliv.
Sama jste mě to naučila.
Poslední otázka.
Proč zacházíš tak daleko?
Pro své přátele.
Prosím, Ryuu!
Jsi jedinou pomocnicí, která splňuje Apolónovy podmínky!
Zařídím, aby tě nikdo nepoznal!
Také tě prosím, Ryuu!
Paní Mio se zase naštve.
Dokážu to!
Skočil jsi mi na to.
Boj s příšerami je úplně jiný než boj s lidmi.
Příšery jsou vždycky jednostranné.
Lidé tě však pozorují a reagují na tvé činy.
Pokud se někomu odhalíš,
může potom snadno předjímat tvé pohyby.
Právě jako teď.
Takto jsem se to naučila.
Při závěrečné ráně je tvá obrana nejslabší.
A teprve tehdy, kdy jsi téměř poražen, máš největší šanci.
Nezapomeň na to.
Ano, děkuji vám!
Původně jsem chtěla Apolóna rozdrtit, kdyby se příliš utrhl.
Ale nemohu.
Pokud neuvidím důsledky jeho činů,
nebudu se moci nazývat bohyní.
Noční město tvoří plno potemnělých cest.
Křik rozléhá se na míle daleko.
Vzpomínám na časy, kdy nic nebylo tak těžké.
Osudová chvíle započala jen další obyčejnou nocí.
Ruce se svírají v pěst a řveme o sto šest.
Smějeme se a zpíváme, co nám síly stačí.
Potají slzy roním, jež ztrácejí se ve sklenici.
Někoho jsem potkala a sním svůj sen.
Povím ho všem, kteří jen životem plynou,
aby se nebáli lásky a zpívali dál.
Na to si s chutí připijme,
na dny plné dobrodružství.
Příště
Válečná hra
Příště: Válečná hra.