Odešel jsi do čtvrti rozkoše a byl tam až do rána?
Ano...
Hestie, již jsem přiznala, že to byla jenom moje vina.
Nikoliv Bellova...
Zmlkni, Mikoto.
Takže, Belle?
Dělal jsi tam to, co si myslím?
Co si myslíš...
Ani omylem!
Tak co jsi tam dělal?
A ráda bych věděla, kde jsi vzal tohle.
Raději nikomu neříkej, že jsi mě tu viděl, dobře?
Slib mi to.
To tak není, nic divnýho jsem nedělal.
Hestie...
Bohyni se nedá lhát.
Bell říkal pravdu.
Ale!
Pořád jsem na tebe naštvaná, že jsi byl ve čtvrti rozkoše.
Zlobím se, že tě vůbec vůbec napadlo tam jít!
Už jsem říkal, že jsem nechtěl–
Potrestám tě!
Nařizuji, abys šel pomáhat sousedům!
Jasně...
Moje bohyně se na mě zlobí...
Hrdino! Zachraň mě!
Hned mou princeznu pusť, ty zvíře!
Proč by někdo zachraňoval špínu, jako jsem já?
Nedokázal jsem jí na to nic říct.
I kdybych ruku natáhla, nedaří se mi dosáhnout.
Budoucnost se přiblížila a já konečně pochopila,
co jsem cítila, a proč si nemůžu lhát.
Smíš dveře otevřít, však ve svých snech už nejsi sám.
I kdyby sis nevšiml, jsme totiž spojení
a spolu vyzvedneme pocity, jež nosíš hluboko v srdci svém.
Proto zvolej ahoj, znovu a znovu ve tvých snech.
Pořád máš čas se zamyslet,
protože všechny světy jsou fajn a můžeš jít, do kterého chceš.
Obejmi svůj žal i rány hluboké.
Tvoji přátelé zesílili, však slabost téže dobře znají,
tak je společně pozdravme.
Pozdravme svůj sen.
Liška
Liščí žena
Belle, dovol nám ti pomoci.
Ale tohle měl být můj trest.
Byli jsme ve čtvrti rozkoše s tebou.
Je to i naše vina.
Také jsme zodpovědní.
Ale stejně mě zajímá, co jsi tam dělal až do rána.
Za všechno můžu já.
Omlouvám se, Belle.
Nic se nestalo, Mikoto.
Ale proč jsi tam šla?
Hledala jsem jednu lišku. Slyšela jsem, že tam pracuje.
Lišku?
Nakonec jsem ji ale nenašla.
Nejmenuje se Haruhime?
Jak to víš?
Ty ji znáš?
Vlastně...
Chápu...
Nemyslela jsem, že je to pravda...
Ale ona opravdu pracuje v nevěstinci?
Bývala tak nevinná...
Mikoto...
Já...
Ať tě ani nenapadne, abys ji zachraňoval.
Lilly?
Právě skončila válečná hra.
Chceš na nás přivolat další?
Jen bychom přidělali Hestii další starosti.
Hej, malá Lilly.
Nesnaž se být za padoucha.
Nesnažím!
Ale jakožto člen stejné rodiny s ní souhlasím.
Nemůžeme ohrožovat naši rodinu.
Oba mají pravdu, Belle.
Zapomeňte na ni.
Prosím, Mio! Předejte Freye zprávu!
Co zase blbneš?
Udělej to sám.
Tentokrát jde o život!
Bellovi hrozí nebezpečí, a ne jenom jedno!
Co je s tím klukem?
Zaměřila se na něj Ištar!
Proč tady najednou vytahuješ její jméno?
Nemohl jsem nic dělat!
Není to moje vina!
Jak jste to myslel, že je Belle v nebezpečí, Herme?
Syr!
Odkud se o něm Ištar vůbec dozvěděla?
Snad jste ho neposlal do čtvrti rozkoše?
Nikdy! Přísahám bohům!
Vážně?
Můžete přísahat, že jste v tom neměl prsty?
Syr! Jsi jenom servírka, nemůžeš děsit bohy!
Belle!
Eino!
Něco tě trápí?
Poznám to z toho, jak se tváříš.
Jsem tvoje poradkyně.
Tak mi pověz, co tě trápí.
Jistě!
Ty jsi šel do čtvrti rozkoše a zůstal tam až do rána?!
Nemohl jsem nic dělat!
Však já chápu, že jsi muž.
Dokážu pochopit, co tě tam zaujalo, ale...
Prostě nemůžeš!
Na takovém místě nemáš co dělat!
Omlouvám se!
Chtěl bys tedy informace o Ištařině rodině?
Ano.
Mají vysoké postavení nejen díky svému majetku,
ale i díky úspěchům v dungeonu.
Mnoho jejich amazonek dosahuje v boji minimálně třetí úrovně.
Jejich velitelka, Phryne Jamil,
získala pátou úroveň  jako první dobrodružka.
Phryne?
Málem porazila i slečnu Wallenstein!
Aizí s ní málem prohrála?
Ale to bylo před rokem.
Slečna Jamil byla tehdy o něco silnější.
Chápu.
Nevíte něco o amazonce Aishe
a liščí ženě Haruhime?
Aisha Belka je proslulá.
Má level 3, ale brzy povýší.
A liška...
Tu na seznamu nemám.
Nejspíš bude na nižší úrovni bez bojových zkušeností.
Je nějak důležitá?
Ne...
Poslyš, Belle.
Nesmím o tom moc mluvit, ale...
Ano?
Před pěti lety byla Ištařina rodina obviněna
několika dalšími rodinami z toho,
že jsou její členové mnohem silnější,
než by měli být podle levelů, jež nahlásili cechu.
Takže lhali o své síle?
Ano. Cech to obvinění prověřoval, ale na nic jsme nepřišli.
Tím to ale neskončilo.
Jejich bohyně Ištar přešla do útoku a obvinila své odpůrce,
aby je potrestala.
Mnoho rodin ztratilo svou moc a nakonec je zničila.
Také si vymohla od cechu bolestné za to,
že při tomto procesu unikla spousta osobních informací.
Donutila cech platit?
Od té doby má cech mnohem horší pozici,
a nemůže zasahovat do ničeho, co se děje ve čtvrti rozkoše.
Belle, Ištařina rodina je mnohem děsivější, než se tváří.
Bude lepší, když se od nich budeš držet dál.
Lilly měla pravdu...
Kdybych se s nimi ještě víc zapletl,
způsobil bych další problémy své bohyni i ostatním.
Hrdinské příběhy...
"Já tě znám, nevěstko babylonská!
Kolik mužů jsi už svedla na scestí a dovedla ke strašlivým koncům?
Měla by ses stydět, ženštino!"
Scéna, kde se hrdina zaplete s prostitutkou a málem zemře.
Poté ji hrdina zabije, aby získal zpátky svou čest.
Pro hrdinu je padlá žena symbolem úpadku.
Vedle hrdiny nemá prostitutka místo.
Dědečku, co mám dělat?
Hej, pane...
Nechcete se pobavit?
Haruhime...
Hej, Haruhime.
Aisho?
Co je? Stalo se něco?
Kdepak. Jen jsem se zasnila.
O snu, který se nikdy nevyplní.
Potulný kupec je prodával.
Prý jsou to bonbóny z Dálného východu.
Vždycky jsi na mě moc milá.
Děkuji ti!
Za něco takovýho mi neděkuj.
Haruhime!
To jsem já! Yamato Mikoto!
Pamatuješ si na mě?
Pobíhaly jsme spolu po lukách Dálného východu!
Haruhime, prosím...
Neznám vás.
Zřejmě jste si mě s někým spletla.
Odejděte, prosím.
Haruhime! Haruhime!
Viděla jsi ji?
Ano, ale odmítla mě.
Řekla, že mě nezná.
Mikoto...
Jaká byla Haruhime,
když jste spolu žily na Dálném východě?
Důvodem, proč jsem tehdy
přijala Takemikazuchiho požehnání,
byla právě ona.
Já, Chigusa, Ouka a ostatní...
Vyrůstali jsme tehdy ve svatyni, kde žili bohové.
Byli jsme chudí, ale žilo se nám dobře.
Haruhime bydlela v sídle na úpatí nedaleké hory.
Byla vznešeného rodu a téměř nikdy nevycházela z domu.
Jednou pak uslyšela od sloužících o naší svatyni.
Otče, sama to všechno nesním.
Daruj prosím mé jídlo bohům ze svatyně.
Byla to první věc, o kterou svého otce kdy požádala.
Tehdy jsme ji poznali, ale...
Vždycky nám připadala osamělá.
Takemikazuchi se rozhodl, že jí pomůže.
Za ní, děcka!
To je mu podobné.
Nerada to říkám, ale ta myšlenka mě úplně pohltila.
Pomohla nám, tak jsem ji chtěla zbavit její samoty.
Proto jsi přijala Takemikazuchiho požehnání?
Ano. Získala jsem svůj status
a s Oukou a Chigusou jsme se vplížili do jejího sídla.
Vyhýbali jsme se strážím a každý den jsme ji brali do hor.
Jednoho dne nás objevili,
a od toho dne jsme válčili se strážemi,
znovu a znovu...
Haruhime!
Haruhime! Jsi v pořádku?
Jste jako hrdinové z příběhů!
Byla jsem na sebe pyšná,
že jsem jí dokázala splatit svůj dluh...
Že jsem ji dokázala rozesmát.
Poté jsme odešli z Dálného východu do Oraria.
Abychom tu vydělali peníze a poslali je do svatyně.
A pak jsem zaslechla zvěst...
Že Haruhime podvedl nějaký darebák a prodal ji do otroctví.
Pokud teď trpí, chci ji zachránit.
Zachráníme ji.
Stejně jako jsi ji zachraňovala dřív.
Osvobodíme ji.
Ale... tohle je něco jiného, než odvést malé děvče z domu.
Ale? Herme?
Ahoj, Belle! Mikoto!
Proč jsi za námi přišel?
Jen mě zajímalo, jestli jsi v pořádku.
V pořádku?
Jestli se cítíš dobře!
Jsem rád, že se ti daří!
Ahoj!
Herme!
Co je?
Herme, znáte dobře čtvrť rozkoše?
Chápu. Takže vaši kamarádku koupila Ištařina rodina.
Lilly má pravdu, nemůžete je napadnout.
Vyvolali byste válku.
Nicméně...
Pokud je prostitutkou, tím se vše mění.
Prostitutku si můžete koupit.
Koupit?
Je to tradice čtvrti rozkoše.
Za větší obnos si můžete pořídit svou osobní prostitutku.
Děje se to docela často.
Ale... i když je to tradice, nechá ji Ištařina rodina odejít?
To záleží na její pozici.
Pokud je silnou bojovnicí, nemusí to být tak snadné.
Tak to je v pořádku!
Neměla by bojovat, nemá ani status!
Ištar je koneckonců bohyní lásky.
Povolí to, pokud budete mít dost peněz.
A kolik potřebujeme?
To záleží na její pozici ve skupině...
Ale obvykle se prý jedná o dva až tři miliony.
Při naší současné síle...
Je to možné!
Povíte mi o ní víc?
Kdybych měl šanci, můžu se na ni zeptat!
Haruhime! Sanjono Haruhime!
Je stejně stará jako já. A je liška!
Liška?
Ano.
Herme?
Jsem poslíček,
takže bych neměl šířit informace o zásilkách svých klientů.
Ale vy jste moji přátelé.
Proto vám to povím.
Když jsem tě tehdy potkal ve čtvrti rozkoše,
doručoval jsem zásilku Ištar.
Předmět, jemuž se říká smrtící kámen.
Smrtící kámen?
Víc vám nemůžu říct.
Uvidíme se později, Belle, Mikoto.
Co je to smrtící kámen?
Nikdy jsem o něm neslyšel.
Ale teď můžeme zachránit Haruhime, ne?
Ano!
Uneste Malého bažanta.
Freya se o něj velmi zajímá.
Z nějakého důvodu ale nic nedělá.
Proto si ho vezmeme samy.
Pokud se to děcko stane mým otrokem,
copak si asi pomyslí?
Ištar je ale zlá.
Děsivá.
Až ho ale chytíte, nepokoušejte se ho ochutnat.
Hlavně ne Phryne.
Když to uděláš, bude mi k ničemu.
Jste hrubá.
Muži jsou mnou posedlí. Nemůžu s tím nic dělat.
Každopádně budu první.
Až s ním skončím, můžeš si ho nechat.
Pak si s ním dělej, co chceš.
Jistě.
Nadchází úplněk.
Brzy dojde k rituálu smrtícího kamene.
Až skončí, zahájíme válku s Freyou.
Kdybych měla toho kluka, snadno ji vyprovokuju.
Jak máme chytit toho králíčka?
To nechám na vás.
Ale nedělejte nic veřejně.
Freyina rodina nesmí nic zjistit.
Takže zůstává jediná možnost, že?
Hej...
Sejmuli jste Lygerfanga jedinou ranou?
Jste úžasní.
Ano, ale...
Spižírna před námi je plná hladových příšer.
Dávejte pozor.
Výborně, vyrážíme!
Mikoto!
Říkala jsem, ať dáváš pozor!
Díky za pomoc, Welfe.
Předtím to bylo drsný.
Ale když budeš něco plánovat,
zůstanu s tebou až do konce.
S tím prostě nemůžu souhlasit!
Jo, já vím.
Ale proti vydělávání peněz v dungeonu nic nemám.
A vidíš, zjistili jste něco o tom šutru,
o kterým mluvil Hermes?
No...
Smrtící kámen?
Nikdy jsem o něm neslyšela.
Že by měl něco společného s Haruhime?
Belle, už jsme skoro u spižírny.
Buď opatrný.
Jasně!
Prozatím musím porážet monstra a vydělávat peníze.
Pokud chcete unést muže, když se nikdo nedívá,
dungeon je ideální místo.
Už je skoro čas.
Udělej to.
Tohle je směšný!
I na spižírnu jich je moc!
Rozdělí nás!
Drž se blíž!
Ohni–
Aisho!
Proč?
Pokud chceš někoho nenávidět,
nenáviď moji vrtkavou bohyni!
Nebo...
Je rychlá!
Proklínej sám sebe, že jsi připoutal božskou pozornost!
A ta síla...
Nemá mít level 3, stejně jako já?
Tímhle tempem...
Noční město tvoří plno potemnělých cest.
Křik rozléhá se na míle daleko.
Vzpomínám na časy, kdy nic nebylo tak těžké.
Osudová chvíle započala jen další obyčejnou nocí.
Ruce se svírají v pěst a řveme o sto šest.
Smějeme se a zpíváme, co nám síly stačí.
Potají slzy roním, jež ztrácejí se ve sklenici.
Někoho jsem potkala a sním svůj sen.
Povím ho všem, kteří jen životem plynou,
aby se nebáli lásky a zpívali dál.
Na to si s chutí připijme,
na dny plné dobrodružství.
Příště
Pomíjivé sny
Smrtící kámen
Příště: "Pomíjivé sny".