Kam zmizeli?
Podívejte se tam!
Jsem ubohej.
Pak si zvolíme válku i s tvojí rodinou!
Nedokázal jsem nic říct.
Záchrana Haruhime by znamenala válku s Ištařinou rodinou.
Prokoukla mě...
Že to nedokážu udělat!
Jsem tak šťastná...
Teď už nepociťuji žádnou lítost.
Haruhime...
Co mám dělat?
I kdybych ruku natáhla, nedaří se mi dosáhnout.
Budoucnost se přiblížila a já konečně pochopila,
co jsem cítila, a proč si nemůžu lhát.
Smíš dveře otevřít, však ve svých snech už nejsi sám.
I kdyby sis nevšiml, jsme totiž spojení
a spolu vyzvedneme pocity, jež nosíš hluboko v srdci svém.
Proto zvolej ahoj, znovu a znovu ve tvých snech.
Pořád máš čas se zamyslet,
protože všechny světy jsou fajn a můžeš jít, do kterého chceš.
Obejmi svůj žal i rány hluboké.
Tvoji přátelé zesílili, však slabost téže dobře znají,
tak je společně pozdravme.
Pozdravme svůj sen.
Amazonka
Válečné prostitutky
Hledáme Bella a Mikoto!
Nechte nás projít!
Bohyně, máte o tom nějaký důkaz?
Dnes nepracujeme.
Máme příkaz nikoho nevpouštět.
Žádný překvapení.
Věděli jsme, že to nebude lehké.
Takemikazuchi...
Jak to šlo?
Měli jsme pravdu. Všechny cesty jsou uzavřené.
Vypadá to, jako by se pokoušeli
spíše udržet někoho uvnitř, než že by bránili lidem jít dál.
Nechtějí umožnit Bellovi, Mikoto, nebo Haruhime utéct.
Ale Bellova nevinnost je v ohrožení!
Pořád jste nenašly Malýho bažanta?!
O čem to mluvíš?
Stalo se to jen proto, že jsi neuposlechla Ištar!
Směšné tvrzení!
Kdyby ho ta šereda nepustila,
neměly bychom problémy.
A komu to vadí?
Malého bažanta můžeme předat Ištar až poté,
co dokončíme dnešní rituál.
Nemůžou nás nijak zastavit.
Jen ať si běží.
Hlasy už utichly.
Půjdu se porozhlédnout.
Nemám právo kamkoliv odejít.
Pro hrdinu je padlá žena symbolem úpadku.
Ne...
Takhle to nefunguje.
Všechno je špatně!
Hrdinové mého dětství byli úplně jiní.
Hrdina, kterým jsem se chtěl stát...
Belle, většina našich pronásledovatelek je pryč.
Pokud chceme utéct, máme nejlepší šanci.
Mikoto, omlouvám se.
Vydám se ji zachránit.
Ale když to uděláš,
Ištařina rodina nám půjde po krku.
Co chceš dělat?
Ještě nevím.
Ale moje bohyně, Welf i Lilly mě určitě pochopí.
Odvedu ji odsud a všichni společně utečeme, utečeme...
A až jednoho dne zesílíme, vrátíme se znovu do města!
Belle!
Děkuji.
Jsem moc šťastná, že jsem se k vám přidala.
Pak nás Hestie může seřvat oba dva!
Musím jí říct...
O skutečných hrdinech, které jsme společně obdivovali.
Aisho, Malého bažanta jsme nikde nenašly.
Určitě víš, že neutekl?
Ne, přijde.
Neměl zrovna mužnou tvář.
Přesto je dobrodruhem, který se neumí vzdát.
Až se setkám s Haruhime, vypálím signální světlici.
Zelená znamená, že jsem ji úspěšně odvedla ven.
Červená znamená selhání.
Když bude červená...
Jeden s nás musí najít místo, kde se odehrává rituál,
a zničit smrtící kámen.
Pokud tím dokážeme změnit Haruhimenin osud...
Belle...
Hodně štěstí.
Nevadí, že nevypadám drsně.
Je mi jedno, že jsem od bláta.
Tohle je možná naposled...
Ale stanu se jejím hrdinou!
Malej bažant?!
Přichází hlavní bránou?
Ohnivá střela!
Útočí na nás!
Malý bažant dorazil!
Nezastavuj se! Utíkej!
Přilákej jejich pozornost!
Nepřítel útočí! Vraťte se domů!
Něco se děje!
Vážně byste tu měly stát?
Vraťte se domů a urvěte si kus slávy.
Zmlkni! Máme nařízeno chránit tohle místo.
Uhni.
Vy...
Jdeme!
Počkej!
Ohnivá střela!
Musím jí koupit tolik času, kolik můžu!
Pospěšte! Nepřítel útočí!
Děkuji ti, Belle.
Vy běžte dopředu.
Ostatní zadem!
Ano, madam!
Cože?
Kde je Haruhime?
To ti nepovím...
Čeká ve visutých zahradách!
Visuté zahrady...
Malý bažant se vrátil!
Samiro, zahájíš rituál.
Aisho, ty jdeš se mnou.
Nechám tě bojovat s Malým bažantem.
Rozumím.
Vy dvě ji odveďte do visutých zahrad, až přijde čas.
Ano!
Neutečeš mi! Vrať se!
Utíkej dál... Upoutej pozornost!
Obkličte ho!
Vrátil ses za mnou, protože se ti stýskalo?
Jsem moc šťastná!
Kam si myslíš, že jdeš?
Ohnivá střela!
Pěkně nepříjemné kouzlo.
Vedl sis dobře.
Ale tady končíš.
Tentokrát mi neutečeš.
Ustupte.
Ištar!
O co tu jde?
Zrovna jsme se dostávali k tomu nejlepšímu!
Neslyšela jsi mě, Phryne?
Řekla jsem, ustup.
Všechny běžte na obětiště.
Tentokrát uspějeme.
Selhání je nepřijatelné.
Vítej zpátky, synu Hestiin.
Našel jsi u nás dívku, na niž nemůžeš zapomenout?
Líbí se mi tvůj výraz.
Chtěla jsem pouze zničit ženu, kterou nenávidím,
ale očividně to mělo překvapivé výhody.
Prosím, řekněte mi...
Proč musí Haruhime zemřít?
Ty přede mnou dokážeš mluvit o jiné ženě?
Odpovězte mi, prosím!
Protože má moc, která za to stojí.
Navýšení úrovně...
Ano. Její youjutsu povýší úplně všechny moje děti,
což nám umožní porazit Freyinu rodinu.
Svrhnu ji z její věže...
Freyu?
Nenávidím ji z hloubi duše.
Podle mužů je tou nejkrásnější ona, a ne já.
Jak by ta děvka mohla být krásnější?!
Jste snad slepí?
Ale to neznamená...
Proč jste z Haruhime udělala prostitutku?
Asi ti nerozumím. Co proti nim máš?
Splynutí dvou těl v aktu potěšení je svátost.
Uklidní bestialitu muže,
a proto jsou ženy pilíře nesoucí rovnováhu světa.
U nás v podsvětí vzniká ze spojení muže a ženy nový život,
všichni jsou plodní.
Ulehnutí s mužem není považováno za hřích.
Ale i kdyby to byla pravda, Haruhime trpí!
Už dost. Nechci se s tebou hádat.
Tammuz má level 4.
Nikdy ho nedokážeš setřást.
Jsi jenom dítě.
Copak tě Hestie nic nenaučila?
I když ona je pořád panna, že?
Počkejte! Oblečte se!
Okouzlím tě natolik, že rozpustím i morek z tvých kostí.
Freyo...
Allenova jednotka podala hlášení.
Připrav se. Půjdu s vámi.
Hej, otevři oči!
Nechci! Oblečte se, prosím!
Co je to s ním? Už dávno měl být okouzlený!
Ukaž mi jeho záda!
Ano, madam.
To je...
Urychlovač růstu?
Tříbí emoce?
Takže na něj má božská kouzla nezaberou?
Taková hloupá pitomost.
Omlouvám se! Pusťte mě!
Za ním! Nesmí nám utéct!
Ano, madam!
Zesměšnil mě.
Mikoto...
Musíme odsud utéct, Haruhime!
Proč jsi přišla?
Když mě zachráníš, znepřátelíte si Ištařinu rodinu.
Ale přesto se Bell rozhodl pro tvou záchranu!
Protože je laskavý.
Ne! Nebojuje z viny, ani z lítosti!
Mikoto, prosím...
Už jste udělali dost.
Víc nepotřebuji.
Proč? Proč se vzdáváš?
Stačilo by požádat, a Bell tě už nikdy neopustí!
On není takový!
Nerozumíš mi!
Jsem jenom šlapka!
Své tělo poskytuji za peníze mužům, kteří se mi ani nelíbí.
Kdybys byla na mém místě, mohla by sis odpustit?
Jak ho mám žádat, aby mě zachránil?
Aby mi dovolil zůstat po jeho boku s mým poskvrněným tělem?
Když vím, že ho tím ohrozím?
To nemůžu udělat! Nemůžu!
Ale...
Našla jsem krysu!
Mikoto!
A sakra! Utekla mi?
Ale ne!
Selhala?
Mikoto...
Ještě není konec!
Ještě jsem neskončila!
Zahájíme rituál.
Přineste smrtící kámen.
Už je to dávno.
Ale nyní zúčtujeme s Freyinou rodinou.
Haruhime!
Přišla jsi sama?
Raduj se, Haruhime.
Tvoje hrdinka je tady.
Proč?
Uteč prosím, Mikoto!
Ať mi to řekneš, kolikrát chceš, já neuteču!
Zachráním tě!
Frajerka!
Hej.
Jistě!
Hej, Phryne. Přenech mi ji.
Měla jsem tolik práce s rituálem, že jsem si neužila žádnou srandu.
Nevadí?
Cokoliv chceš.
Slyšela jsi ji.
Když nás všechny porazíš...
Ištar možná splní tvoje přání.
Do ní! Do ní!
Super! Je tvoje, Samiro!
Počkej! Počkej, Samiro!
Ona s tím nemá nic společného!
Jdu na to!
Hej, víc toho nemáš?
Je silná... Tohle je síla levelu 3?
Králík vám utekl?
Co ta Ištar krucinál dělá?
Hej, jsi tu někde, Bažante?
Jestli se fofrem neukážeš, tvoje kamarádka nejspíš umře!
Ještě ne!
Belle... Ještě ne!
A co chceš dělat?
Nezbývá ti čas.
Poslouchej, Mikoto.
Ninjové nehrají fér. To není tvůj styl.
Ale vždycky jsou věrní.
Pokud si něčeho ceníš,
pak se i z upřímné a laskavé dívky,
jako jsi ty, může stát ten nejlepší ninja.
Udělej to, co nikdo nečeká.
Ukončíme to.
Žádám tě, můj bože...
Kouzlí? Teď?
Říkala jsem ti, že nemáš čas!
který vše ničíš...
To kouzlo jsem už viděla při válečné hře!
Můj bože...
Vyvolávání ti trvá moc dlouho!
Už mě nudíš, tak se vzdej!
Co to děláš?
Veď mne až na nejvyšší nebesa.
Dopřej mému drobnému tělu mocnou sílu božství.
Neříkej mi, že... To ne!
Skutečný ninja udělá to, co nepřítel nikdy nečeká.
Ten nejhorší překvapivý útok!
Sundejte ji ze mě!
Zachraň nás, světlo očištění!
Živelná magická propusť?
Mikoto!
Belle, prosím... Prosím...
Zachraň Haruhime!
Belle!
Sharay! Zabij Haruhime!
Haruhime!
Noční město tvoří plno potemnělých cest.
Křik rozléhá se na míle daleko.
Vzpomínám na časy, kdy nic nebylo tak těžké.
Osudová chvíle započala jen další obyčejnou nocí.
Ruce se svírají v pěst a řveme o sto šest.
Smějeme se a zpíváme, co nám síly stačí.
Potají slzy roním, jež ztrácejí se ve sklenici.
Někoho jsem potkala a sním svůj sen.
Povím ho všem, kteří jen životem plynou,
aby se nebáli lásky a zpívali dál.
Na to si s chutí připijme,
na dny plné dobrodružství.
Příště
Argonaut
Touha stát se hrdinou
Příště: "Argonaut."