Kupředu, mí stateční vojáci!
Ukažte dobrodruhům z Oraria mocnou sílu království Rakie!
První, druhá i třetí kavalerie byly zničeny!
Pěchotní pluky od prvého do jedenáctého byly rozprášeny!
A ostatní... Ostatní byli taktéž odraženi!
Proč?
Proč asi?
Proč?!
Tak zas někdy, Haruhime.
Děkuji ti za všechno, Aisho.
Bez tebe bych byla...
Začínám mít depresi.
Jen jsem udělala, co jsem chtěla.
Co máš v plánu dál?
Ještě nevím...
Asi zamířím k armádě království Rakie.
Království Rakie?
Áreova rodina...
Ohromná armáda, jež právě teď útočí na Orario.
Je jich spousta, ale nejsou moc silní.
Desítky tisíc obyčejných vojáků
nemají proti dobrodruhům s vysokým statusem šanci.
Áres si zřejmě neuvědomuje, v jaké žijeme době.
Opravdu?
Ale nezáleží na tom, kdo vyhraje.
Prostitutka se snadno uživí všude, kde je tolik mužů.
Pořád tě to trápí?
Haruhime, nikdy jsi–
Aisho!
Vyrážíme!
Jo, už jdu.
Haruhime,
od teď jsi volná.
Buď k sobě upřímná.
Dobře.
A ty taky.
Máš za ni zodpovědnost, Belle Craneli.
Jestli se tý holčině něco stane, budeš toho litovat.
Zas někdy!
Jak se na ně dívám, Haruhime si opravdu myslí,
že byla prostitutkou.
Že jo?
Přitom pokaždé omdlela, takže vlastně nikdy...
Proč jí to říkat?
Nic nám do nich není.
I když to není pravda,
tak ti dva tomu uvěřili, a stejně to překonali.
I kdybych ruku natáhla, nedaří se mi dosáhnout.
Budoucnost se přiblížila a já konečně pochopila,
co jsem cítila, a proč si nemůžu lhát.
Smíš dveře otevřít, však ve svých snech už nejsi sám.
I kdyby sis nevšiml, jsme totiž spojení
a spolu vyzvedneme pocity, jež nosíš hluboko v srdci svém.
Proto zvolej ahoj, znovu a znovu ve tvých snech.
Pořád máš čas se zamyslet,
protože všechny světy jsou fajn a můžeš jít, do kterého chceš.
Obejmi svůj žal i rány hluboké.
Tvoji přátelé zesílili, však slabost téže dobře znají,
tak je společně pozdravme.
Pozdravme svůj sen.
Rakie
Armádní postup
Takže to nakonec všechno dobře dopadlo?
A Haruhime se stala jedním z Hestiiných dětí.
Jo, to moc rád slyším.
Jsem ti vděčný, Herme...
Že jsi nám řekl o Smrtícím kameni.
Není třeba. Vlastně jsem ti to říct nechtěl,
Ale ty jsi tím hrdinou, který ji zachránil, Belle.
Ani já... nad tím moc nepřemýšlel.
Jen jsem pro ni chtěl něco udělat.
Belle, znáš Tři velké úkoly?
Ne.
Je to příběh o tom, jak svět čeká na svého hrdinu.
Stejně jako čekala Haruhime.
Právě Tři velké úkoly chce po Orariu celý svět.
K jejich splnění je zapotřebí zabít tři pradávná monstra,
jež z našeho dungeonu utekla do světa.
Behemotha, vládce země.
Leviathana, pána mořských vln.
Tihle dva už byli poraženi nejmocnější rodinou ze všech.
Myslíš rodinu Aizí?
Lokiinu rodinu? Nebo Freyinu?
Ne, ani jednu.
Byly to rodiny Dia a Héry,
jež bývaly nejmocnějšími ze všech.
Spolupracovaly tehdy na zabití třetího monstra,
ale to je zničilo.
To třetí monstrum je Černý drak.
Černý drak?
Myslíš toho jednookého draka z našeho dungeonu?
Černočerné tělo,
křídla jako noční obloha...
Prý je žijící pohroma,
žijící legenda,
žijící apokalypsa.
Není to jen pohádka.
Černý drak existuje.
Tři velké úkoly stále nikdo nedokončil.
Svět hledá hrdinu.
A pamatuj, že se jím může stát každý dobrodruh v Orariu.
Dobře.
O co tu jde?
Proč je má mocná armáda pokaždé rozprášena?
To je snadné.
Orarijští dobrodruzi jsou obludně silní.
Neustále porážejí naše vojáky a jejich morálka jde ke dnu.
Vraťme se domů, Áree.
Nikdy jsme neměli šanci.
Nebuď hloupý, Marie!
Stejně mě neposloucháš!
Tvůj otec Martinus dělal všechno, co jsem mu řekl!
A protože uposlechl veškeré tvé hloupé příkazy,
lidé mu přezdívají Pitomý král!
Svaloune!
Jak můžeš nazvat svého boha svalounem?!
Co je na tom špatně, když máš svaly místo mozku?
Nejsou tam jenom svaly!
Kdo to říká, ten to má!
To ani nedává smysl!
Vrátil jsem se, Haruhime.
Vítej doma, Belle.
Jistě to máš těžké,
když pereš pro šest lidí.
Pomůžu ti.
To nesmíš, Belle!
Ne, jsem zvyklý.
O to mi nešlo.
Nedělej si starosti.
Musím si je dělat!
Vy dva se ale hezky bavíte, že?
Bohyně?
Hestie!
Právě jsem se rozhodla...
Že se chlapci a dívky v mé rodině už nesmí držet za ruce.
Jasné?
Ale...
Ano, madam.
Ani za ocas!
Omlouvám se!
To není fér!
Žádné dotyky mezi muži a ženami?
Pak budou výpravy do dungeonu ještě těžší!
Jsi naše pomocnice, tak vymysli, jak to uděláš!
Když to nejde, tak to nejde!
A platí to i pro tebe!
Už nikdy se Bella ani nedotkneš, jasný?
Ale já jsem vaše bohyně!
Bez dotyku už nikdy neupravím jeho status!
Jsi naše bohyně, tak něco vymysli!
Co se tu sakra stalo?
Je to moje vina...
Nebuď směšná, pomocnice!
Kdo je tu směšnej?
Tak dobře. Doteky jsou povolené, ale žádné flirtování!
Musíme si udržovat profesionální atmosféru!
Což znamená, že cokoliv nevhodného je zakázáno!
Sama se chováš nevhodně!
Jak můžeš tohle říct svojí bohyni?
Totiž...
Platí tohle pravidlo
o zákazu vztahů s opačným pohlavím i na bohy?
Jo, taky mě to zajímalo.
Mám docela blízko k Hefaistě.
To je v pořádku!
Láska mezi božstvy a jejich dětmi je vítaná!
Není to romantické?
Jako láska mezi duší a jedním z dětí,
jež byla tak oblíbená,
než jsme k vám sestoupili my bohové!
Co myslíš, Belle?
Tohle je blbost!
Bohové mohou randit se smrtelníky,
ale smrtelníci spolu nemůžou?
To vůbec není fér!
Fajn, tak na to zapomeň!
Belle, čistě teoreticky,
kdyby ti jednou vyznala lásku nádherná bohyně,
co bys jí řekl?
Odmítnul bych ji.
Zaprvé je to nemožné.
A i kdyby k tomu došlo,
necítím se být hoden chodit s bohyní.
Necítil bych se hoden.
Hestie?
Belle, ty...
Pitomče!
Utekla, co?
Nejspíš se chvíli nevrátí.
Bohyně? Proč?
Je to tvoje vina, Belle.
Zašel jsi trochu daleko.
Ale božstva jsou posvátná!
Musíme je uctívat!
Belle, co jsi právě prohlásil o božstvech a smrtelnících,
neplatí to náhodou i pro dobrodruhy a jejich pomocníky?
Pokud jsi nikdy nedal druhému šanci,
protože jsi jedním a tvůj milovaný tím druhým,
neměl by ten zamilovaný důvod být smutný?
Bohyně...
Půjdu ji najít!
Vážně tě pochopil?
No tak, vstávej!
Šly jsme sem až za vámi.
Pojďte se pobavit.
Úžasné zbraně z Oraria s 20% slevou!
Kdo dřív přijde, ten dřív mele!
Podívejte, co udělají s rajčetem!
Když tě něco bolí, použij mé léky z Oraria.
Zaplať mi a hned ti je dám.
Všichni ti muži jsou na nic.
Potřebuju aspoň generála.
Aisho, prý je tu nějaký rytíř, kterému ještě zbyla kapka ducha!
Jdem si pro něj!
Jasně, už jdu!
Rozhodl jsem se, Marie!
Osobně vyrazím do Oraria!
Chceš vyrazit na průzkum?
Nebuď hloupý.
Unesu nějaké božstvo, abych zvrátil naši situaci.
Vezmu si boha jako rukojmí, prostě bohojmí,
a rozkážu Orariu, aby se vzdalo!
Dokonalý plán!
To je šílené!
A jak se tam chceš vůbec dostat?
Pojď, Marie!
Přiveď své nejlepší muže a pojď se mnou!
Vyrážíme! Uneseme boha!
Hej!
Jak vůbec poznáš, koho unášíš?
Máš snad místo mozku jenom sval?
Je mi líto, máme vyprodáno.
Bohyně...
Kam mohla jít?
Jsi to ty, Belle?
Dlouho jsme se neviděli.
Miachu! Hefaisto!
Neviděli jste mou bohyni?
Hestii?
Promiň, Belle. Neviděl jsem ji.
Ani já ne.
Chápu.
Děkuji.
Na shledanou. Já zas půjdu.
Belle, jestli moc nespěcháš, řekni nám, co tě trápí.
Vidím ti to na tváři.
Něco se stalo, že?
O nic hrozného nejde, ale...
Stává se někdy bohům,
že se zamilují do obyčejných lidí, jako jsme my?
A udělají z nich své milence nebo partnery?
Jistěže se to stává.
Vlastně je pro nás snazší zamilovat se do vás, než do jiných bohů.
Ano.
Náklonnost, vrtochy, mateřská láska, otcovská láska...
Láska má mnoho podob, ale my vás milujeme.
Jitěže se do vás někdy i úplně obyčejně zamilujeme.
Ale já myslel, že bohové a smrtelníci...
Jsme přece úplně jiní!
Kdo jsme... Co jsme...
A čas, který nám byl dán...
Čeho se bojíš, Belle?
Belle,
naše láska k vám trvá jen chvíli.
I když tobě může připadat, že trvá celý život.
Pokud ti bohyně poví, že tě miluje,
ber na ni ohledy.
I kdybys miloval někoho jiného.
Není třeba, aby vládly rozmary nějaké bohyně tvému životu.
Ale respektuj ji.
Většině bohů to stačí.
Takže...
Neutíkej před její láskou.
Můžeš ji odmítnout nebo přijmout,
ale neboj se jí.
Belle, ty debile!
Tupohlavej zbabělče! Zabedněnej králíku!
Respektuješ bohy až moc!
Sice mě těší, jak si mě považuješ,
ale nemusíš být tak formální.
Hestie!
Dobré načasování!
Paní s bramborovým stánkem!
Počkej.
Proč bych měla někam vozit přísady místo tebe?
Mám práci! Moji zákazníci čekají!
Ale jeden pytel nestačí.
Potřebuji další do stánku na hlavní ulici!
Děkuji za pomoc!
Paní!
Já jsem přece bohyně!
Copak neví, že nesmím odejít z Oraria?
Ach jo... A navíc začíná pršet.
Jenže bramborovou svačinku bez brambor nevyrobí.
Hej, ty!
Hestie?
Ganesho!
Nuže, Marie?
Není to dokonalý převlek?
Mluvíš moc nahlas!
A ten tvůj dokonalej převlek je jenom plášť!
Co chceš dělat dál?
Je to hračka.
Prostě musíme vylákat nějaký božstvo z ulice a odtáhnout ho s sebou!
Tak snadné to nebude!
Máš v hlavě nastláno?
Děkuji ti, Ganesho!
Jsem ráda, že jsi měl dneska službu.
Nedělej si starosti.
Bramborové krokety pohánějí celé naše město!
Jestli vyrážíš pro brambory,
musím tě pustit, ať už jsi bohyní nebo ne!
Protože...
Já jsem Ganesha!
Fajn, tak já pro ně jedu.
Hestie...
Áree?
Mám tě!
Vidíš, Marie?!
Chytil jsem bohyni a vůbec jsem nemusel jít do Oraria!
Dokonalý plán!
Vážně?
Tak jdeme.
Děkuji, že jste si se mnou promluvili.
Snad ti to pomohlo.
Jistě.
Ale upřímně řečeno,
pořád nevím, co dělat.
Nejdříve najdi Hestii a udobři se s ní.
Dobře!
Že by se už vrátila domů?
Aiz?
Pojď s námi.
Proč nás ti zatracení smrtelníci prudí s prací.
Loki, Finne...
Opravdu unesli moji bohyni?
Jo. Nějakej idiot v masce ji pustil za bránu.
Já jsem Ganesha!
Teď nemáš šeptat, ty tupče!
Já jsem Ganesh–
Sklapni!
Ne... Bohyně...
Finne, už se nám ozval pátrací tým?
Ještě ne.
Nepřátelé se rozdělili,
a každý utíkal jiným směrem.
A my nevíme, který z nich unesl prcka.
Musíme prohledat hory, a pokud si nedáme pozor, ztratíme je.
Zní to uboze,
ale oni znají okolí Oraria mnohem lépe než my.
Půjdu.
Počkej, Aizí.
Není třeba, aby ses honila za tím prckem.
Ale někdo jít musí.
Dobře, Aiz. Spoléhám na tebe.
Půjdu taky.
Kluku, neslyšel jsi nás?
Aizí už říkala, že půjde.
Chceš ji zpomalovat?
Jsem dítětem své bohyně... Hestiiným dítětem!
Takže musím jít.
Mně je to fuk.
Ale když je budeme slepě pronásledovat, skutečný cíl uteče.
Kéž bychom věděli, že pronásledujeme ten správný.
Myslím, že můžu pomoct.
Herme!
Musíte jen najít Hestii, ne?
Dokážeš to?
Jistě.
Můj Perseus, Asfi, to dokáže!
Bohyně, ať se ti nic nestane!
Aizí!
Pospěš si!
Dobře!
Áree, propusť mě!
Tohle ti neprojde!
Nikdy tě nepustím!
Jsi jenom prcek, ale pořád jsi moje bohojmí!
Komu říkáš prcek?!
Šermířská princezna!
Wallencicosi!
Kdy se Orariu podařilo ovládnout oblohu?
Zbytek je v tvých rukou, princezno meče.
Odmítám dovolit pouhé dobrodružce stavět se mi do cesty!
Já jsem Áres, bůh království Rakie!
Poklekni před mocí boha války!
To není zlé!
Co tam děláš?
Princezno meče!
Lučištníci, zamiřte na ni!
Pokud ji sestřelíme,
dobrodruzi z Oraria nás už nenajdou!
Marie, nerozkazuj jim! To je moje práce!
Já jsem tady bůh!
Snaž se prostě nenechat zabít, ty svaloune!
Bohyně!
Belle!
Princezno meče!
Belle Craneli!
Noční město tvoří plno potemnělých cest.
Křik rozléhá se na míle daleko.
Vzpomínám na časy, kdy nic nebylo tak těžké.
Osudová chvíle započala jen další obyčejnou nocí.
Ruce se svírají v pěst a řveme o sto šest.
Smějeme se a zpíváme, co nám síly stačí.
Potají slzy roním, jež ztrácejí se ve sklenici.
Někoho jsem potkala a sním svůj sen.
Povím ho všem, kteří jen životem plynou,
aby se nebáli lásky a zpívali dál.
Na to si s chutí připijme,
na dny plné dobrodružství.
Milostná píseň
Bohyně a dítě
Příště
Příště: "Milostná píseň."