- Óda na smrť -
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Posledná Epizóda
Áno, toto je Kim Woo Jin.
Kto je to?
Ak mi nemáte čo povedať,
ukončujem tento hovor...
Shim Deok?
To si ty, však?
Woo Jin sa včera domov nevrátil?
Nebol vo svojej pracovni
a tak som si pomyslela,
že je ešte v práci.
Pred chvíľou som išla opäť do jeho pracovne,
no nebol tam.
Nemohol sa zobudiť skôr
a odísť do roboty?
Nikde som ho nevidela.
Po práci som sa zastavil v jeho kancelárií,
no nebol tam.
Preto som si myslel,
že už odišiel domov.
Myslím si,
že sa to všetko začalo v Dansungse.
Bol som tam
a po prvýkrát som si vypočul vaše predstavenie.
Po vašom predstavení
som ihneď išiel za riaditeľom
našej spoločnosti s tým,
že s vami musíme
podpísať nahrávaciu zmluvu.
Ďakujem.
Keď sa budeme držať zmluvy,
sme vám ochotní zaplatiť 600 wonov.
To bude stačiť na to,
aby som poslala Seung Deok do Ameriky.
Čože?
Nič...
- Podpíšem to.
- Dobre.
Nahrávanie sa uskutoční
v našej spoločnosti v Osake.
Ale...
Kedy by ste mi mohli zaplatiť?
Zaplatíme vám hneď,
ako sa ukončí nahrávanie.
Dobre.
Mohli by ste na tú zmluvu
napísať vaše meno?
Yoon Shim Deok
Nikam nechoď a zostaň pri mne.
Nedokážem bez teba žiť.
Plánujem odísť do Tokia.
Poď so mnou.
Skutočne tu nemôžeš ešte zostať?
Nie, už musím odísť.
Čoskoro už budeme spolu navždy,
takže buď trpezlivá.
Dobre.
Bolo by pekné,
keby sme spolu mohli odísť do Tokia.
Musím ešte niečo vybaviť.
Ak sa to týka peňazí pre tvojich súrodencov...
Nie.
Nechcem tvoje peniaze.
Chcem iba tvoju lásku.
Počkaj na mňa v Tokiu.
Keď tam prídem,
stretneme sa v penzióne, dobre?
Dúfam, že budeš dobre zarábať,
pretože čoskoro sa zo mňa stane žobrák.
Už choď.
Poď so mnou!
To ona bola ten dôvod,
pre ktorý si stále chodil do Gyeongseongu?
Išiel si tam kvôli nejakej pobehlici,
ktorá sa predvádza pred mužmi?!
Milujem ju.
Woo Jin, ako sa opovažuješ!
Pravdaže, je normálne,
že sa muž občas obzrie za inou ženou...
Áno, stáva sa to.
Toto nie je chvíľkové poblúznenie.
Už dlho sa na ňu snažím zabudnúť,
no márne.
Takže?
Čo plánuješ urobiť?
Odídeme.
A už sa sem nikdy nevrátime.
Čo ti tá žena urobila,
že si pre ňu ochotný položiť svoj život?
Pokiaľ môžem byť s ňou,
som ochotný vzdať sa úplne všetkého.
Tá čarodejnica...
Tá čarodejnica ti úplne vymyla mozog!
Dobre ma počúvaj.
Bez svojich peňazí
stratíš tú ženu, ale aj možnosť písať.
Celý svoj život si žil v prepychu.
Myslíš si, že ustojíš chudobu?
Ako dlho bude s tebou tá čarodejnica,
keď nebudeš mať ani jeden cent?
Ak ma opustí kvôli peniazom,
bude to jednoducho vôla môjho osudu.
Blázon!
Vypadni.
Už sa na teba nechcem ani pozrieť!
Jediné, čo vám môžem povedať je,
že je mi to veľmi ľúto.
Prosím...
Prosím, nikdy mi to neodpustite.
Jeom Hyo, si tam?
Áno, otec!
Okamžite choď spáliť všetky tie oplzlé listy!
Okamžite!
Čakal som to.
Neviem, čo vám mám povedať.
Nemusí vám to byť ľúto.
Chápem to.
Srdcu sa nedá rozkázať.
Srdce neposlúcha na povely.
Obávam sa o vás.
Oznam o našich zásnubách
koluje po všetkých mestských novinách.
Mňa sa to možno nedotkne,
no vás áno,
keďže ste oveľa populárnejšia, než som ja.
A taktiež ste žena...
Je to môj osud,
takže s tým nič nenarobím.
Ďakujem, za sa o mňa tak staráte.
Ak ste skutočne vďačná,
mohli by ste pre mňa niečo urobiť?
Ak si na mňa raz za čas spomeniete,
prosím, želajte si, aby som stretol
niekoho lepšieho, ako ste vy
a žil šťastne a zdravo.
Urobte to pre mňa.
Dobre, pravdaže.
Konečne sa usmievate.
Kde nájdeš takého dobrého muža,
akým bol on?!
Nemilujem ho.
Nedokázala som...
Podpísala som zmluvu
s japonskou nahrávacou spoločnosťou.
Zaplatia mi hneď po nahrávaní.
Môžem s tými peniazmi
poslať Seong Deok do zahraničia.
A čo Ki Seong?
Čo bude s ním?
No...
Ki Seong, určite pre teba tie peniaze získam,
takže pokračuj vo svojom štúdiu.
Dobre.
Táto krajina je možno zatratená,
no mladosť zostáva navždy mladosťou.
Máte pravdu.
Takže ste podpísali zmluvu s Yoon Shim Deok?
Áno, prezident bol z toho nadšený.
Prednedávnom za mnou slečna Yoon prišla
a spýtala sa ma,
či by sme jej nemohli zdvihnúť plat.
Má finančné problémy?
Podľa toho, čo som počul,
sa má jej rodina dosť zle.
Okrem toho, má dvoch súrodencov,
ktorí obaja študujú hudbu
a musí za oboch platiť školné.
Vyzerá to zle.
Koľko potrebuje?
Okolo 600 wonov,
aby mohla poslať svojho brata do zahraničia.
Prečo sa ma na to pýtate?
Zajednajte mi stretnutie so slečnou Yoon.
Povedzte jej,
že som jej ochotný zaplatiť.
Naozaj?
Snažím sa podporovať chudobné talenty....
Keď počujem,
ako sa jej rodina snaží presadiť v umení,
nedokážem si pomôcť
a musím jej pomôcť.
Niekto tak talentovaný,
ako je slečna Yoon,
by sa nemala trápiť kvôli peniazom.
Tieto správy si určite rada vypočuje.
Som vám veľmi vďačná.
Môj brat je vám taktiež nesmierne vďačný.
To nemusí...
Ale niečo mu prosím vád odkážte...
Povedzte mu, že si želám,
aby sa z neho stal umelec,
ktorý prinavráti svetlo do našej krajiny.
Odkážem mu to.
To isté sa týka vás, slečna Yoon.
Ako vám môžem oplatiť vašu štedrosť?
Príďte občas za mnou a zaspievajte mi.
To mi bude stačiť.
Pravdaže.
Ponúknite sa.
Čoskoro budete musieť
odísť do nahrávacieho štúdia.
Dobre...
WOOILGAK
- SANGSEONG -
Odchádzate, pane?
Už som sa skoro o všetko postaral,
takže nebudete mať toho veľa na práci.
Možno ste sa postarali o všetky právne veci,
no ako máme riadiť túto spoločnosť bez vás?
Nebude to na dlho...
Môj otec vám čoskoro povie,
ako budete ďalej postupovať.
Dovtedy sa postarajte o túto spoločnosť..
Áno, pane.
Yoon Shim Deok?
Naozaj?
Áno, tak som to počul.
Počul som,
že ju niekto videl,
ako odchádza z Lee Young Moonovho domu.
Existuje niekoľko svedkov,
ktorí to môžu dosvedčiť.
Hej, moja sestra mi povedala,
že Yoon Shim Deok chodila
s tým bohatým mužom
a Lee Young Moonom naraz!
Ten zbohatlík na to prišiel
a nazval ju pobehlicou.
Povedal jej,
aby sa vrátila k tomu Lee-ovi.
Počul som,
že jej dal Lee Young Moon 600 wonov!
Ti peniaze určite dostala za to,
že mu zapredala svoje telo.
- Máš pravdu!
- Povedz to ešte raz!
Zopakuj to, ty bastard!
Chyťte ho!
Ki Seong, nie!
Ki Seong!
- Nechaj ma!
- Ki Seong!
Ki Seong, čo sa ti stalo?
Tých 600 wonov na moje štúdium...
Prečo ti dal pán Lee takú veľkú sumu peňazí?
Veď som ti to už povedala.
Chce, aby sa z teba stal skvelý umelec...
Chcem počuť pravdu a nie tieto lži!
- Ki Seong!
- Bola...
Bola si v jeho dome?
Áno, boli sme tam iba mi dvaja.
Iba vy dvaja?!
Čo si tam s ním robila?
Neviem...
Neviem, čo mi chceš týmto naznačiť.
Shim Deok, nechceli sme ti to povedať,
ale po Gyeongseongu sa o tebe začali šíriť reči.
Aké reči?
Reči o tvojom mileneckom vzťahu s pánom Leem.
A o tvojom snúbencovi,
ktorý vám na to prišiel a preto odvolal vašu svadbu.
Taktiež hovoria,
že ti dal pán Lee peniaze za to,
že si sa s ním vyspala.
- Čože?
- Shim Deok, povedz mi, že to nie je pravda.
Seung Deok ja...
Nie je to pravda, však?
Seung Deok.
Ki Seong.
Ako...
Ako vás niečo také mohlo napadnúť?
Shim Deok, prosím ťa.
Chceme vedieť, či je to pravda, alebo nie.
Nemyslím si, že budeme môcť
pokračovať v tomto vystúpení.
Tie reči o vás by
mali dopad na predaj lístkov.
Skutočne tie peniaze tak miluje?
Nie je to Yoon Shim Deok?
- Sú peniaze až také dôležité?
- Niečo mi o tom hovor...
- Neuveriteľné.
- Príšerné.
Je hanbou celej krajiny.
Chápeš to?
Býva tu slečna, Yoon Shim Deok?
Áno, ja som Yoon Shim Deok.
Žiada si vás vidieť minister školstva
Japonska a Kórei.
Poďte s nami.
Prečo ma chce vidieť?
Aký má na to dôvod?
Nemôžem s vami ísť,
pokiaľ mi nepoviete dôvod.
Suka!
- Chopte sa jej!
- Áno, pane.
- Shim Deok, čo sa to deje?
- Shim Deok!
Shim Deok!
MINISTERSTVO ŠKOLSTVA JAPONSKA A KÓREI
Vstúpte.
Vy ste Yoon Shim Deok?
Áno.
Počul som,
že ste študovali v Japonsku.
Zabudli ste hovoriť po japonsky?
Ja som zase počula, že ste Kórejčan.
Ľudia mali pravdu v tom,
že ste priamočiara.
Je to...
Je to fascinujúce.
Ste štetka,
ktorá sa predáva za peniaze,
tak sa tu predo mnou nehrajte na princeznú!
Počul som,
že prežívate ťažké časy.
Ste speváčka, no nikto vás nechce.
Preto som vás sem zavolal.
Dávam vám možnosť
spievať na veľkom javisku.
- Toto.
- Presne tak.
Ponúkam vám prácu pre naše ministerstvo.
Samozrejme budete spievať.
Vaša zmluva začne platiť od momentu,
keď zaspievate na bankete,
ktorý usporadúva toto ministerstvo.
Neskôr budete chodiť na ďalšie podujatia,
ktoré budú oslavovať pýchu a rast Japonska.
Váš spev bude tešiť Japoncov.
Ukážete im silný duch ich národa.
Už som podpísala zmluvu
s japonskou nahrávacou spoločnosťou.
Musím ísť do Osaky,
takže nemôžem prijať vašu ponuku.
Ospravedlňte ma.
Číslo domu 1-73.
Ulica Seodaemun, Gyeongseong.
Zaujíma ma, ako sa darí vašim rodičom.
Mladšia sestra, Yoon Seung Deok
a mladší brat, Yoon Ki Seong.
Obaja plánujú študovať v Amerike.
To znamená,
že sú ešte stále v Joseone.
Vidím, že som získal vašu pozornosť.
Keď sa vrátite,
príďte ku mne na jeden pohárik.
Pravdaže, to stretnutie bude diskrétne.
Želám vám veľa šťastia v nahrávaní...
Slečna Yoon Shim Deok.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Shim Deok.
Nikde ťa nechcú,
takže to pre teba musí byť ťažké.
Tá pozícia speváčky pre japonské ministerstvo...
Čo keby si to prijala?
Dobre ti za to zaplatia.
Ak prijmeš ich ponuku,
koľko ti za to zaplatia?
Je to ministerstvo,
takže ti určite dobre zaplatia.
Mama, toto je neprijateľné.
Kórejčanka by nemala
spievať pre japonské ministerstvo.
Prečo?
Nedokáže si kvôli tým rečiam zarobiť inde,
tak prečo by nemohla prijať túto pozíciu?
Mama!
Ako sa opovažuješ na mňa kričať!
Kto ti platí školné?
Kto platí za jedlo,
ktoré teraz ješ?
Shim Deok.
Je mi jedno,
ako veľmi spev miluješ.
Ale nemala by si sa znížiť na takú úroveň.
Súhlasím s Ki Seongom.
Odmietni ich.
Dobre, len ich odmietni.
A od zajtra budeme všetci hladovať!
Mala by som sa ísť zbaliť,
keďže už zajtra odchádzam.
Predtým než odídeš prijmeš ich ponuku, však?
- Mama!
- Ki Seong, buď ticho!
Nemôžem tu len tak sedieť a nič nerobiť!
Tak si nájdi nejakú prácu!
Mama, toto je skutočne nemiestne!
Čo je na tej práci zlé?
Ak nebude pracovať, umrieme od hladu!
Mama!
Choď premakgeolli.
Prečo si to musel hodiť na zem!
Shim Deok.
Na budúci týždeň v nedeľu...
Stretneme sa pred nahrávacím štúdiom v Osake?
Príď načas, pretože nedokážem
nahrávať bez klavírneho doprovodu.
Prečo nepôjdeš do Japonska so mnou?
Prečo musíš tak skoro odísť?
Musím sa s niekym stretnúť.
Ahá.
Dnes ti prišiel list,
tak som ti ho dala do izby.
OD KIM WOO JIN-A
O tých rečiach som sa dopočul,
až keď som prišiel do Tokia.
Tie hlúpe reči...
Všetko je to na smiech!
Vždy budem veriť iba tvojim slovám.
Vždy...
Vždy keď si pomyslím,
že si na všetko sama
sa moja duša zmáča v ľútosti.
Mal som ťa zobrať so sebou.
Nemal som ťa nechať doma.
Ponáhľaj sa ku mne, Shim Deok.
Staň sa tou silnou ženou,
akou si bola na našom prvom stretnutí.
Buď tá šťastná žena
a ponáhľaj sa ku mne.
Až do smrti...
Pán Kim?
Prišla za vami jedna slečna.
Po takomto živote ste to túžili?
Vráťte sa do Joseonu.
Nikdy.
Váš otec prestal jesť
a úpenlivo čaká na list od vás,
ktorý neprichádza.
Povedal,
že začne jesť až vtedy,
keď opäť prevezmete vedenie
nad vašou spoločnosťou.
Keď prestanete písať,
vždy sa nájde nejaký nový spisovateľ,
no nikto iný, okrem vás
nedokáže viesť váš rodinný podnik.
Toto sa ma už netýka.
Ste rozhodnutý vrátiť sa do Joseonu,
až na pohreb vášho otca?
Myslíte si, že žartujem?
Obaja dobre poznáme vášho otca,
takže viete, že toto je vážna vec.
Beriem to tak,
že sa čoskoro vrátite domov.
Neživte v sebe tú nádej.
Iba sa sklamete.
Vydala som sa za vás,
bez toho, aby som vás poznala.
Ani raz za celé tieto roky
som sa nepokúsila získať si vašu priazeň.
Vedela som,
že je vaše srdce u inej ženy,
no aj napriek tomu
bolo a aj je mojou povinnosťou
stáť pri vás a podporovať vás.
Posledný krát vás prosím,
aby ste zvážili svoje rozhodnutie.
Muž môj...
Nechcem od vás,
aby ste ma považovali za svoju manželku.
Iba vás prosím,
aby ste boli dobrým synom.
Čože?
"Vlk"?
Nebudeme hrať, "Nocľaháreň v noci"?
Nepoznáš dielo, "Nocľaháreň v noci"?
- Prepáč...
- To myslíš vážne?
Woo Jin!
Zavrel si sa doma a písal si básne,
tak čo ťa sem privádza?
Chýbalo mi divadlo.
Ako to ide so scenárom?
- Dobre.
- No, som zvedavý.
Som zvedavý, či to bude dobré.
Veď už napísal štyri hry!
Toto bude jeho piata,
no ani jednu ešte nepublikoval.
Naozaj?
To je od teba kruté....
Kedy nám ich dáš prečítať?
Čoskoro.
- Ja začínam, však?
- Áno.
Čoskoro začneme nacvičovať.
Chcel by si tu zostať a pozerať sa?
Nie, nemal by som tu byť.
Už pôjdem.
No tak, zostaň a pozri sa!
Veď si bol na to predstavenie zvedavý.
Bože, si taký tvrdohlavý.
Tak sa u teba dnes zastavím.
Najeme sa.
Dobre.
Ospravedlňte ma.
Uvidíme sa neskôr.
Dobre, sme tu všetci?
Hej, kde je Hiroshi?
Niečo mu do toho prišlo,
tak bude meškať.
Dobre.
Tak začnime a on sa k nám neskôr pridá.
Dobre, ako už všetci viete,
dnes budeme nacvičovať, "Vlka".
Ty si vlk, však?
Áno.
Dobre, toto javisko bude...
Aký je váš sen?
Neviem, nad niečim takým
som nikdy nepremýšľal.
Každý predsa o niečom sníva.
Čo vás vie potešiť?
Zamyslite sa nad tým,
čo vám dokáže vyčariť úsmev na tvári.
Si môj najstarší syn
a dedič nášho rodinného podniku.
Prestaň sa hrať na spisovateľa
a nejakého národného hrdinu!
Mysli na to,
že jedného dňa prevezmeš náš rodinný podnik.
Budete opäť celú noc písať?
Prečo...
Prečo ťa tak zaujíma umelecké hnutie v Joseone?
Ste rozhodnutý vrátiť sa do Joseonu,
až na pohreb vášho otca?
Chop sa pera.
Páčia sa mi tvoje diela.
Iba vás prosím,
aby ste boli dobrým synom.
Shim Deok.
Mal by som sa vrátiť do Joseonu.
Nedokážem zatratiť vlastného otca.
Lenže na druhej strane
sa tam nemôžem vrátiť.
V Joseone by som nemohol písať
a ani sa s tebou vídavať.
Sme na tej istej lodi.
Obaja stojíme pred ťažkým rozhodnutím.
Japonské ministerstvo chce,
aby som pre nich pracovala.
Keby som pre nich pracovala,
moja duša by istotne zahynula.
Lenže ak pre nich nebudem pracovať,
moja rodina určite zomrie.
Spomínaš si na naše prvé stretnutie?
Čítal som knihu od Takeu Arishimi
a ty si sa ku mne priamočiaro pridala.
Je to kvôli tomu?
Zakaždým, keď si na teba spomeniem,
mi príde na rozum aj Takeo Arishima.
Jeho knihy
a jeho smrť.
Teraz už rozumiem,
prečo sa rozhodol ísť tou cestou.
Vieš...
Pravdepodobne chcel nájsť pokoj na mieste,
kde by sa nemusel tak veľmi snažiť
a kde by neexistovalo odlúčenie.
Chcel nájsť svoj duševný pokoj.
Ja...
Už si chcem od všetkého oddýchnuť.
Ja som už skutočne veľmi unavená.
Lenže nedokážem odpočívať,
pretože sa bojím,
že mi budeš chýbať.
Už si môžeš odpočinúť.
Vždy som si myslel,
že sa Takeo vzdal svojho života,
no zmenil som názor.
Zvolil si tú cestu,
aby mohol žiť.
Nechcel stratiť samého seba
a preto sa rozhodol pre smrť.
Už raz a navždy chcem žiť,
ako slobodný človek.
Aj keby...
Aj keby som mal mať
tú slobodu až v posmrtnom živote.
Takže sa nemusíš báť.
Vždy budem stáť pri tebe.
Woo Jin, prepáč!
Ten nácvik sa trochu predĺžil.
Kam to išiel?
"O päť dní príď do Osaky.
Tu je adresa."
Prečo tam išiel...
31. júl, 1926.
Už si skončil?
Nudila som sa...
Zatiaľ, čo som na teba čakala,
som zložila krátku báseň.
Chceš si ju vypočuť?
Pravdaže.
Drahý život,
bežíš ako splašený po lúke.
Kam máš namierené?
V tomto pustom
a smutnom svete...
Život...
Život,
čo hľadáš?
To je všetko.
Nevedela som to dokončiť.
Tento svet,
ktorý je vytvorený zo sĺz.
Skončí sa toto trápenie, ak zomriem?
Tí, ktorí hľadajú šťastie...
Hľadáte šťastie, alebo smútok?
Tie šťastné kvety
a plačúce vtáky...
Ich osud
je rovnaký.
Chudobní ľudia, ktorí sú nútení žiť.
Vedia o tom,
že tancujú na hrane ostrého noža?
Skvelá práca!
- Pane.
- Áno?
Ak by vám to nevadilo,
mohla by som zaspievať ešte jednu pieseň?
Pravdaže!
Aký je názov ďalšej piesne?
"Óda na smrť".
Seung Deok.
V mojej izbe som ukryla nejaké peniaze.
Daj ich mame.
Prečo ich jej nedáš ty?
Prídeš domov skôr, ako ja.
Kedy sa vrátiš?
Už choď, inak budeš meškať.
Dobre.
Tak ja pôjdem...
Ponáhľaj sa domov!
Seung Deok.
Zbohom.
Woo Jin.
Zanechal si po sebe iba svoje diela.
Kam si to išiel?
Ako sa voláte, pane?
Kim...
Kim Soo San.
Volám sa Kim Soo San.
Pán Kim Soo San...
A vy, madam?
Yoon Soo Sun.
Tie schody sú strmé,
takže si dávajte pozor.
Pravdaže.
Ďakujeme.
Nad čím tak úpenlivo premýšľaš?
Premýšľam, či som doma na niečo nezabudla.
A?
Zabudla si na niečo?
Nie, nič také ma nenapadá.
A čo ty?
Ani mňa nič nenapadlo.
Čoskoro bude svitať.
Počkaj ešte...
Poďme.
Spomínaš si?
Po našom poslednom predstavení
sme išli všetci do toho baru v Gyeongseongu.
Pravdaže si na to pamätám.
V tú noc si tancovala s iným mužom.
Dnes budem tancovať iba s tebou.
Tvoje nezabudnuteľné meno...
V mojom srdci je vyryté tvoje meno,
ktoré ma núti po tebe túžiť.
To ty si zapálila ten oheň v mojom srdci.
Zapálila si večne horiaci
a vášnivý oheň lásky.
Tvoje nezabudnuteľné meno je meno,
po ktorom večne budem túžiť.
Oh, dokonca aj v posledný okamih môjho života
mi leží tvoje meno na jazyku.
Celý môj život,
moje srdce túži iba po tebe.
Až do moje smrti,
budem túžiť iba po tebe.
To ty si zapálila ten oheň v mojom srdci.
Zapálila si večne horiaci
a vášnivý oheň lásky.
Shim Deok.
Si nažive?
Nie, chcem niekoho milovať
a preto túžim po smrti.
Úryvok z básne, "Teória života a smrti".
4. máj, 1926.
- Óda na smrť -
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ďakujem, že ste so mnou
sledovali "Ódu na smrť" - Škaredé Káčatko