Prosím... Nezabíjej mě!
To by nešlo.
Je to tvoje chyba, že se tu procházíš tak pozdě v noci.
To tě rodiče nenaučili?
Že v noci vycházejí ven všelijaké příšery?
Nech mě žít a já udělám cokoliv...
Vážně?
Já si třeba rád povídám, tak co kdybychom si popovídali?
Ano, můžem si povídat!
Tak... Řekni mi, jaké to je být bez hlavy?
Není ti po ní smutno?
Skvělé... Skvělé.
Tohle je prostě boží!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektury: Dahaka
Zabij vraha s císařskou zbrojí
Už nemůžu, Brácho. Moje ruce...
Jak to?
Pořád děláš zbytečné pohyby.
Soustřeď se... Musíš posílit svou vůli.
Pokud se těch zbytečných pohybů zbavíš, dokážeš vydržet dvakrát tolik.
Brácho...
Můžeš být mnohem silnější.
Já ti s tím pomůžu.
Tatsumi...
Je čas nachystat snídani.
Co dneska bude?
Krokety.
Krokety hned po ránu?
Však je to pro zabijáky... A sakra.
Bylo to moc dobré!
Bolí mě břicho.
Ale?
Mine a Sheele ještě nevstaly?
Ale ano, vždycky jim to trvá.
To byla teda superrychlost. A sakra...
Tatsumi, na oběd bude tuňákový salát.
Na Akame pozor.
A kde je moje snídaně?
Dobrá práce. Kde jsou ostatní?
Jediný, kdo to přežil, jsem já.
Aha...
Tady jsou jména všech, kteří nám nabídli spojenectví, jakmile vypukne revoluce.
Budu je opatrovat.
O zbytek se postarám.
Prosím... Revoluce musí být...
Spolehni se.
Tentokrát je naším cílem zabiják, o kterém toho z města tolik slyšíme.
Objevuje se v noci a zabíjí hlava nehlava.
Dokonce není znám počet obětí.
Třetina těch, co zabil, byli strážci, že?
Silák.
Bezpochyby je to Popravčí Zank.
Kdo je to?
Ty ho neznáš?
Ty jsi fakt vesnický křupan.
Omlouvám se, ale já ho taky neznám.
Sheele, tys na něho nejspíš jen zapomněla.
Tak, co je ten chlap teda zač?
Popravčí Zank...
Původně prý byl opravdu popravčím, který pracoval ve věznici hlavního města.
Díky ministerskému předsedovi přibývalo lidí odsouzených k popravě.
Každý den jen stínal hlavy,
zatímco jeho oběti ho prosili o milost.
Ale dělal to už příliš dlouho,
takže se mu práce stala zvrhlou rutinou.
Z toho by zcvokl každý.
No a protože mu sekání hlav ve věznici nestačilo, začal zabíjet jen tak ze zábavy.
Když založili Kárný oddíl, někam zmizel.
Ale že by se objevil zpátky ve městě...
Tenhle je nebezpečný.
Najdeme ho a zabijeme!
No, ještě počkej, Tatsumi.
Brácho?
Zank navíc ukradl císařskou zbraň dozorce, kterou hojně využívá.
Měli bychom radši jít po dvojcích, jinak
budeš v nebezpečí.
Mám takový pocit, že v nebezpečí už jsem.
Šéfe...
Už se zjistilo, jakou císařskou zbraň Zank vlastně má?
Bohužel se to pořád neví.
Tenhle se nenechá jen tak odhalit...
To bude problém.
Co jsou to ty císařské zbraně?
Něco takového.
Tomu nerozumím...
Dobrá příležitost.
Tak mu to vysvětlíme.
Před tisíci lety,
měl zakladatel císařství nelehký úkol.
Chci tuto zemi navždy ochránit,
Ale jednoho dne zemřu.
Avšak zbraně a zbroj mohou být předávány po generace.
Abychom stvořili nehynoucí říši,
vytvoříte zbraně té nejvyšší inteligence!
Použili pro to fragmenty těch nejmocnějších nebezečných bestií.
Nebo třeba vzácné kovy, jako je orichalcum.
Byli povoláni ti nejlepší z nejlepších z celého světa.
Díky panovníkově moci a jmění
bylo vytvořeno čtyřicet osm zbraní, které dnes nelze reprodukovat.
Říkáme jim císařské zbraně.
Všechny císařské zbraně jsou skutečně mocné.
Jsou mezi nimi i takové, které mají údajně sílu za tisíc mužů.
Vazalové, kterým byly císařské zbraně svěřeny,
s nimi dokázali ohromné vojenské úspěchy.
Nicméně, po občanské válce před pěti sty lety,
se po polovině zbraní slehla zem.
To je všechno.
Takže tohle je
jedna z těch čtyřiceti osmy zbraní?
Ichizan Hissatsu: Murasame.
Skrz ránu udělenou touto očarovanou katanou,
se do těla dostane zároveň smrtící kletba. Postupně obládne celé tělo.
Neexistuje protikouzlo.
Animal King: Lionelle.
Císařská zbroj ve formě opasku.
Své uživatele promění ve zvíře
a zvyšuje jejich fyzickou zdatnost.
Mají také citlivější čich, takže dokáží vystopovat nepřítele.
Roman Artillery: Pumpkin.
Císařská zbraň, která využívá duchovní energii a přeměňuje ji na rázové vlny.
Čím nebezpečnější situace,
tím destruktivnější palební síla.
Demon Armor: Incursio.
Císařská zbroj s neproniknutelnou obranou.
Nosit takovou zbroj je obrovská zátěž,
obyčejní lidé by při tom mohli i zemřít.
Infinite Uses: Cross Tail.
Císařská zbroj v podobě pevných vláken.
Může je rozprostřít a vytvořit tak bariéru nebo past pro nepřítele.
Má také schopnost svázat a roztrhnout.
Skutečně dostojí názvu nekonečných možností.
Cutter of Creation: Ecstasy.
Císařská zbraň coby obří nůžky.
Rozpůlí cokoliv na světě.
Díky své tvrdosti jsou i výborný obranný nástroj.
Některé císařské zbraně mají i další super schopnosti.
Incursio umí využít materiálů, ze kterých bylo vytvořeno,
a na krátkou dobu dokáže být neviditelné.
Protože mají císařské zbraně takový potenciál a navíc super schopnosti,
vláda s nimi by byla nedotknutelná po celá staletí.
Použití těchto zbraní za účelem zabití,
povede nevyhnutelně nakonec ke smrti.
Tím chci říct, že pokud na sebe zaútočí lidé s císařskou zbraní,
jeden z nich nakonec zemře.
Zank má císařskou zbraň.
I kdyby boj skončil nerozhodně, dva přežít nemohou.
To je něco.
Takže...
Když už znáš naše tajemství,
znamená to, že máme společný osud.
Jen se neboj, Tatsumi.
Šéf ti dal jen najevo, že ti důvěřuje.
Noční zátah možná nemá moc členů, ale jak je patrné,
máme velký bojový potenciál.
My jsme ti, kdo započnou revoluci.
Šéfe, a co já?
Snad si nemyslíš, že taky jednu dostaneš?
No, a ne?
Pokud se tak má stát, určitě ji jednou dostaneš.
Dost bylo mluvení.
To, co nebe nemůže rozsoudit, najdeme my!
Rozkaz.
Tohle je pro dnešní noc náš rajón.
Občané hlavního města jsou tak vystrašení, že se bojí vycházet ven.
I když je to jednodušší—
Městská císařská stráž.
Hele, Akame... Můžu se na něco zeptat?
Nic se neboj.
Vzala jsem svačinu pro případ nouze.
To jsem nemyslel.
I kdybys tou katanou někoho jen škrábla, způsobíš mu smrtelné zanění, že?
Ano.
Tak to se divím, že žiju...
Tuto katanu už mám dlouhou dobu,
je známá jako očarovaná katana, jedno mávnutí, jistá smrt.
My ale nemáme být moc známí, ne?
Ale i tak, znamená to, že jsi nepřemožitelná.
Ne, i tato katana má slabiny.
Například?
Údržba mě stojí všechny nervy.
Poraním si prst a na místě zemřu.
Pokud v boji nezasáhnu protivníkovu kůži přímo,
ke kletbě nedojde.
Takže potkat někoho takového, jako je Brácha s jeho zbrojí, by nebylo jen tak.
Je to především jistá smrt po jednom mávnutí.
Snažím se císařské zbraně nepřeceňovat.
Musí být přibližně v mém věku.
Kolik už si asi zažila bitev?
Zdá se, že se k nám už připojili i nájemní vrahové.
Tohle je ale násilné město.
Skvělé... Skvělé.
Noční zátah...
Tak, kdo z vás půjde jako první.
Oči plné vášně a smyslu pro povinnost.
Obdivuhodné... Obdivuhodné.
Rozhodnuto!
Dám si nejprve toho nejchutnějšího.
Asi se vážně jen tak neukáže.
Budeme muset být trpěliví.
Omluv mě na chvíli.
Na záchod?
Jsem úplně napnutý.
Sayo...
Počkej na mě!
Trvá ti to, Tatsumi.
Nemýlím se.
Je to Saya...
Jaktože? Vždyť jsi živá.
Nevadí, jsem tak rád.
Tolik vášně...
Asi jsem ti ukázal něco vskutku speciálního.
Dobrý večer.
Saya je najednou starý chlap!
Spíš než starý chlap mi říkají...
Láskyplně...
Popravčí Zank.
Ty jsi ten
Popravčí Zank!
Hodláš čekat na tu holku, se kterou jsi byl...
Ale máš snad tolik času?
To sis myslel, co?
Jak to? Čte snad moje myšlenky?
Že by to byla císařská zbraň?
Bingo! Císařská zbraň Spected.
Jedna z pěti vizionářských schopností, Vnímavý pohled.
Vím, co si protivník myslí, jen při pohledu na jeho výraz.
Můj postřeh je vyveden k dokonalosti.
Co takhle scvrklou hlavu jako odměnu?
No určitě! Ty toho ale nakecáš.
Já si totiž povídám rád.
Mimochodem, vyhlídl jsem si tě pomocí mého Dalekého pohledu.
V noci i v mlze,
mohu vidět skrz budovy i na velkou vzdálenost!
To je skvělé!
Myslel sis, že když na mě zaútočíš během mluvení,
budeš ve výhodě?
Nene... Nene.
Vidím ti až do žaludku.
Teď se chystáš vykročit a promáchneš shora...
Potom úder nahoru,
což bylo jen na oko, abys zamířil na mé hrdlo!
Tohle sis myslel, že ano?
Je mnohem silnější, než s kým jsem kdy bojoval.
Ten výraz ve tváři lidí, kterým useknu hlavu,
je prostě úžasný!
Nejčastěji jen zírají naprázdno.
A pak udělají jen, "Hm?"
Jaký výraz asi budeš mít ty.
Skvělé... Skvělé.
Můj krk není tak slabý, abys ho useknul!
Tatsumi...
Paráda. Mládí je tak přímočaré.
Líbíš se mi ještě víc.
Přidám si tě do své sbírky scvrklých hlav!
Skvělé... Skvělé.
Musím říct, že se mi ta rána povedla.
Cože?
Jak žadoníte o své životy těma úžasnýma očima,
to se mi líbí.
Takže nebudu spěchat.
A teď, pros o život...
Třeba si vyprosíš nějaký čas pro příchod tvé kamarádky.
Neštvi mě.
Takovou prohnilou krysu jako jsi ty, bych nikdy o život neprosil!
Umíš jenom usekávat lidem hlavy!
Čte mi myšlenky, takže to vyřídíme jednoduše...
Na jednu jedinou ránu...
Vsadím všechno!
No, ty si ale statečný.
Určitě tě to bolí!
Já, mistr popravčí, tě od té bolesti osvobodím.
Připrav se!
Zaútočil mnohem rychleji, než jsem očekával.
Ty...
Podařilo se mi ho trefit.
Prý mistr popravčí...
Ani jsi mi netrefil krk.
Nechtěj mě rozesmát, břídile.
Sklapni!
Urážet umíš.
Psychicky si ten boj vyhrál.
Akame!
Tak jsem tě našla.
Počkej.
Dodělám to a pak tě ošetřím.
Nechvalně známá Akame a její očarovaná katana, Murasame.
Skvělé... Skvělé.
Chtěl jsem se s tebou setkat.
Já také. Je to moje mise.
Průhledný pohled!
Výsledky... Žádné známky skrytých zbraní.
Buď opatrná, Akame...
Pomocí toho oka může číst myšlenky!
Aha.
Tak tohle je ta jeho císařská zbraň.
Ale přestože dokážeš číst myšlenky, pokud mě neporazíš,
nezmůžeš nic.
Tohle on zná. Už něco zažil.
Nejenže má rychlost, ale taky má sílu v rukách.
Ta rychlost!
Tak tohle je boj císařských zbraní?
Čte mi myšlenky, tak je to vyrovnané.
Pak tedy...
Stav prázdné mysli? Skvělé.
Ale já mám i Pohled do budoucnosti.
Podle tvých svalů,
tvůj další tah bude—
Vidím to!
Akame dostala zásah...
Ale copak?
Nezdá se to být fér, když je me tak neúprosný
i po sebemenším škrábnutí, co?
Předvídáš mé myšlenky i pohyby,
takže jsme si rovni.
Poslyš, Akame...
Co říkáš na ty hlasy?
Hlasy?
Však víš, jde je slyšet když je opravdu ticho.
Hlasy všech, které jsi zabila, sténající z horoucích pekel.
Nenávidí mě,
a chtějí po mně, abych se k nim připojil.
Začal jsem je slýchat od té doby, co jsem ve věznici stínal hlavy každý den.
Ale je to čím dál tím horší.
Mluvím, abych to vydržel, ale jak to děláš ty—
Neslyším je.
Takové hlasy já neslyším.
Tak takhle to je...
Myslel jsem, že si o tom můžu promluvit s tak dobrým zabijákem, jako jsi ty.
To je škoda!
Kurome...
Co se děje? Akame! Akame!
Klamavý pohled...
Stojí před ní osoba, na které jí záleží nejvíc.
Nachází se ve svých vzpomínkách,
kde se opět setkala se svou nejdražší osobou.
Tak takhle jsi to udělal se Sayo.
Akame,
vidíš jen pouhou iluzi!
Nenech se oklamat!
Nemá to cenu.
Sice to jde použít jen na jednu osobu, ale sugesce je velmi silná.
Proto nezáleží na síle protivníka.
Je pro něj nemožné zabít někoho, koho kdysi miloval.
Zemři při pohledu na milovanou osobu, Akame!
Ona...
Ani nezaváhala.
Proč?!
Měla jsi přece vidět toho, koho jsi milovala!
Právě proto, že jsem ji milovala.
Chtěla jsem ji zabít co nejrychleji.
Co je zač...
Teď můžeme začít.
To ne... Rozbije se.
Nejdřív zničím tvou zbraň!
Mě nemůžeš zabít!
To já tě zabiju!
Mám výhodu, protože vidím do budoucnosti!
Nemůžeš mě hned zabít.
Než bys mohla zaútočit, můj meč tě—
Zabít.
A je to!
Tentokrát mě zachránila, ale...
Musím být mnohem silnější.
Zanku, teď už ty hlasy určitě neslyšíš.
Hlasy
ustaly.
Skvělé... Skvělé.
Děkuji ti, Akame...
Sayo...
Co tady děláš?
Musíme chystat večeři.
I když jsi zraněný, můžeš něco dělat.
Poslyš, Akame, koho jsi to tam viděla?
Řeknu ti to, až bude čas.
Ale můžu říct aspoň tohle.
Záleží mi na každém z vás v Nočním zátahu.
I na tobě.
Co?
Pojďme.
No tak... Počkej na mě!
Dnes budeme mít maso.
Maso jsme měli už včera!
A co další živiny?
Musíme jíst i zeleninu!
Zabij sen