Ahoj.
Tatsumi,
přišli jsme se rozloučit.
My půjdeme tudy.
Tatsumi, ty se vrať.
O čem to mluvíte?
Vždyť jsme měli být spolu...
Přece sis už našel nové kamarády nebo ne?
Nemůžeš se na nás spoléhat donekonečna!
Měj se, Tatsumi.
Uvidíme se zase v příštím životě.
Počkej...
Počkejte!
Já přece...
Nechci být sám!
Taková noční můra...
Jak může pořád spát?
Dneska bude Tatsumi trénovat se mnou.
Půjde nám to skvěle.
S tímhle mám pracovat?
Dobré ráno přeji.
Moje brýle! Moje brýle!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Od Akame
Zabij sen
Jsi si jistá, že pověřit Sheele byl dobrý nápad?
Bude to dobré.
Sheele a Tatsumi spolu budou vycházet.
Proč myslíš?
Tatsumi se pak spíš obrátí na zkušenějšího.
Ano!
Pak jsem si ho totiž zamluvila já.
Vidíš? Takhle se to dělá.
Jak je to možné? Taková nespravedlnost!
Čím zkušenější zabiják, tím hodnotnější úlovek.
Co vy na to?
Řekla jsem to krásně, ne?
Anebo taky ne.
Co se týče oběda, dneska bude mabo tofu a hovězí.
Může být?
No, nemělo by být jen mabo tofu nebo jen hovězí?
Proč ne!
A přemýšlela jsem nad kuřecí omáčkou.
Může být?
Není to už moc? Přece nemusíme mít další maso...
Proč ne!
Ženské Nočního zátahu jsou masožravky.
Plaval jsi fakt dobře, na to že máš brnění.
To je tíha... Už nemůžu.
Pro zaučujícího se zabijáka je to jedna z důležitých disciplín.
Na základně nemám přidělenou žádnou práci,
tak se ti můžu plně věnovat.
Jaktože nemáš žádnou práci?
Při vaření...
Spálila jsem maso Akame byla naštvaná.
Maso...
Při úklidu jsem akorát nadělala víc nepořádku a Bulat tak měl práci navíc.
Nevadí, nevadí!
Při nakupování jsem si spletla cukr se solí a Leone se mohla potrhat smíchy.
Takové zásoby!
Při praní...
Jsem spolu s oblečením omylem vyprala i Mine.
Tohle nebylo tak hrozné.
Vlastně chci říct, dobrá práce!
Mimochodem, Sheele...
Když jsem vás poprvé všechny poznal, ty jsi tam nebyla, že?
Určitě jsem k tomu měla nějaký důvod.
Zapomněla jsem to.
Jo takhle.
Promiň, že jsem—
Moje brýle, moje brýle...
Proč jsi se k nim vůbec přidala, Sheele?
Asi bych měla začít od začátku...
Vyrostla jsem v centru hlavního města.
Už od dětství jsem nešika a všechno umím akorát pokazit.
Za celý svůj život jsem nenašla věc, ve které bych vynikala.
"Nejspíš má v hlavě o kolečko míň."
Takové věci si o mě lidi povídali.
Ale...
Byl tu jeden člověk, který na mě byl milý a přátelský.
Vůbec se mi neposmívala,
ať jsem udělala sebevětší chybu.
V její přítomnosti jsem se cítila opravdu šťastná.
Až do onoho dne...
Jako obyčejně jsem byla u ní na návštěvě.
Když v tom se ve dveřích objevil muž.
Byl to její bývalý přítel.
Neunesl, že ho opustila,
a byl násilný.
Nakonec ji chytil pod krkem a začal ji škrtit.
Ten muž byl zdrogovaný.
Má jediná myšlenka byla, že ji musím zachránit.
Byla jsem překvapivě klidná.
On umřel hned na místě.
Ona se třásla z prožitého šoku.
Ale já se cítila tak klidná.
Můj čin byl poté vyhodnocen jako sebeobrana.
Ale svou kamarádku už jsem od té doby nikdy neviděla.
Navíc...
Pár dnů na to za mnou přišli kamarádi toho muže pomstít jeho smrt.
"Už jsme zabili tvé rodiče," řekli. "Teď jseš na řadě ty."
Sice jsem byla vystrašená,
ale zároveň jsem opět byla klidná.
Zabila jsem je jednoho po druhém,
nožem, který jsem měla na svou ochranu.
Tehdy jsem si něco uvědomila.
To kolečko, o které jsem měla míň,
ze mě udělalo zabijáka.
Mohu společnosti pomoct a zbavit ji odpadu.
Konečně něco, v čem jsem byla užitečná.
Když mě naverbovala Armáda Revolucionářů, byla jsem nájemným vrahem ve městě.
Každý si toho tolik prožil.
Snad to taky dokážu.
Bude to v pořádku.
Narozdíl ode mně aspoň umíš vařit!
Tak tohle myslela?
Jak to jde, Tatsumi?
Tohle nikdy nedokážu...
Tatsumi,
tvá zranění už se téměř zahojila, že?
Tohle je císařská zbraň, kterou měl Zank.
Vyzkoušej si ji.
Opravdu?
A ostatní?
Každý máme jen jednu.
Je zapotřebí hodně psychické i fyzické síly.
Sice to nevypadá tak skvěle,
ale to oko má úžasné schopnosti!
Nenašli jsme k němu žádné dokumenty,
tak o něm moc nevíme.
Má schopnost číst lidem myšlenky, že?
Zkus to na mně.
Ty...
Chceš dneska jíst maso!
Trefil to přesně.
Ne.
Vždyť se to ani neaktivovalo.
Nechci, abys četl moje myšlenky!
Však to má pět vizionářkých schopností, tak proč nezkusit nějakou další?
To je pořád něco.
Tak jo.
Poslední neznámá schopnost...
Aktivuj se!
Tak co?
Co je s tebou?
Co je tohle za fantastickou schopnost?
Co je s ním?
Ty zbraně jsou super!
A sakra... Odmítá ho to!
Rychle to sundej.
Cítím se najednou tak unavený.
Kompatibilita.
Prostě to k tobě nepasuje.
Určitě sis říkal, jak hrozně s tím vypadáš.
Prý záleží na tom, jaký první dojem z tebe císařská zbraň má.
Pošleme to na základnu Armády Revolucionářů.
Prostudují to a pak se stane klíčovou částí našeho odporu.
I když jsme hlavně tým zabijáků,
naším vedlejším úkolem je i sběr císařských zbraní.
V případě, jako byl Zank, je držitelům odebereme.
Pokud je nelze odebrat, je nejlepší je zničit.
Takže čím víc císařských zbraní máme,
tím silnější bude Armáda?
Přesně tak.
Tohle obsahuje informace o zbraních. Přečti si to.
Úžasné...
Je jich fakt hodně.
A to ani nejsou všechny?
Nauč se toho, kolik jen můžeš, aspoň o těch známých.
Když jsme u toho, která císařská zbraň je nejsilnější?
Záleží na použití a kompatibilitě.
Ale, já bych si vybrala...
Císařskou zbraň ovládající led.
To je podle mě ona.
Bohužel však její držitel není z města.
Má dost práce s obranou Severního národa.
Severní národ?
Hrdina Severu, Numa Seika...
Princ Severního národa.
Se svým kopím nikdy neprohrál bitvu.
Nelítostný a brilantní stratég, do jehož rukou vložil Severní národ svůj osud.
Je hrozbou i pro naše město.
Jeho mocná armáda obývá to nejopevněnější město v jejich zemi.
Byli vycvičeni, aby jednou napadli hlavní město.
Abychom tomu předešli,
nařídilo hlavní město dobytí Severu.
Není čeho se bát.
I když to vede ona, bude jim dobytí Severu trvat nejméně rok.
To ano.
Jen více takových nepřátel!
Ať posbíráme víc císařských zbraní!
Ty jsi ale čipera.
Co že tak najednou?
Přece existuje ještě spousta neprozkoumaných zbraní, ne?
Tak mě to trklo.
Zatím jsem viděl jen některé ze schopností,
takže možná...
Jenom možná...
Existuje i císařská zbraň se schopností vzkříšení lidí!
Nebo ne?
Pak bych mohl přivést zpět Sayo a Ieyasu!
Proto najdu tolik císařských—
To nelze.
Brácho?
Ani císařské zbraně nedokážou oživit člověka.
Máme jen jeden život.
To ale nemůžeme vědět!
Dokud to nezkusíme!
Současný vládce to dokazuje.
Kdyby to šlo, byl by tu pořád náš zakladatel.
Nechal vytvořit císařské zbraně, protože věděl, že jednoho dne zemře.
Už to vzdej.
Jinak to bude tvá slabost, kterou někdo využije proti tobě.
A pak, zemřeš taky.
Tatsumi?
Ty pořád ještě nespíš?
Myslel jsem,
že by se jednou mohli vrátit a já bych byl zase šťastný.
I když jsem měl jen malou naději, pořád jsem doufal.
Tohle je asi opravdové sbohem.
A to jsem myslel, že jsem to vzdal.
Ale...
Tatsumi...
Bude to jen mezi námi,
takže se klidně vybreč.
Nevadí to?
Abys na mě byla tak měkká?
Kdo ví?
Je to v pořádku.
Nejspíš.
To jsi celá ty, Sheele.
Děkuji, Sheele.
Potěšení je na mé straně, Tatsumi.
Díky tobě jsem objevila další věc,
kde mohu být užitečná.
Seveřané byli poraženi během chvilky,
přesně podle očekávání, generále Esdeath.
A tohle že má být ten hrdina Severu.
Jak nudné.
Zemři.
Copak tu není žádný pořádný nepřítel, který by mě uspokojil?
V chudinské čtvrti je teda živo.
Takoví už tu lidi jsou.
Pokud ses narodil mezi chudáky,
naučíš se z toho těžit.
Dobrý den, Leone!
Přijdeš mi zase namasírovat záda?
Nezajdem večer na pivo, Leone?
Leone! Pojď si se mnou hrát!
Ty jsi tu vážně populární.
No přece jsem se tu narodila a žila.
Taky jsem se tady proslavila jako šikovná masérka—
To je ona! Leone!
Konečně za to zaplatíš!
Teď si spolu vyrovnáme účty!
No počkej!
Naval mi prachy, o které jsi obrala mého bráchu!
Tak co? Není tohle místo plné legrace?
Spíš se teď bojím o svůj holý život!
Velice se omlouvám.
Generál Nakakido a generál Hemi zběhli
a přidali se k Armádě Revolucionářů.
Ten vojenský specialista, generál Nakakido?
Armáda Revolucionářů sílí čím dál víc.
Pokud s tím urychleně něco neuděláme, bude hlavní město...
Nemějte obavy!
Operují daleko v jižní oblasti.
Kdykoliv se s nimi můžeme vypořádat!
Jestliže jsou všichni pohromadě, bude jednodušší se jich zbavit!
Není to tak, předsedo?
Tak se to dělá, můj Pane.
V této záležitosti musíme být mírní.
Spíš než něco tak dalekého...
Máme tu zrádce ve městě, které musíme pochytat.
Policejní důstojník Ogre, můj příbuzný Iokal,
dokonce i ten vrah Zank
byl poražen a nechal si ukrást zbraň Nočním zátahem.
Krvácíme nalevo i napravo!
Tolik mě to rmoutí, že začínám přibývat na váze!
Přivoláme nazpět generála Esdeath.
V hlavním městě
má pověření vrchní velitel Budou.
Chytání zrádců je pod úroveň vrchního generála.
To by jeho pýcha neunesla.
Esdeath, jo?
Ona se s vrchním generálem může měřit.
Bez obav.
Byla to ona, kdo pohřbil přes čtyři sta tisíc seveřanů zaživa...
Už to není otázka života a smrti.
Všechny ty zrádce tu pochytá a zapříčiní se o jejich konec!
Už jsme je určitě setřásli.
Že, Leone?
Leone?
Kruci! Rozdělili jsme se!
A já netuším, kde vlastně jsem!
Můj radar spravedlnosti něco zachytil!
Hej, ty tam!
Mohu ti nějak pomoct?
Ta uniforma...
Císařský policista Seryu,
voják spravedlnosti!
Císařská policie...
Coro, už máš hlad?
Vydrž ještě chvíli.
Co to je?
Tohle je císařská zbraň Hecatoncheir.
Ale neboj se.
Je neškodný, pokud nejsi zlý.
Byl v té knize.
Mimochodem, potřebuješ něco?
Já jen... Trochu jsem se ztratil.
Ale vím, jak se jmenovalo místo, kde jsem původně byl.
To je neštěstí!
Já tě tam doprovodím.
Tudy!
Hlavně se mi neztrať, ano?
To mají všichni policisté takovou císařskou zbraň?
Vůbec ne.
Mám ji jenom já.
Coro...
Tak jsem ho pojmenovala já, ale...
Pokud se mu nelíbí jeho držitel, ani by se nepohnul.
Nikdo z důstojníků nebyl s Coro kompatibilní.
Proto začali testovat i nás, řadové policisty.
A on tehdy zareagoval na můj smysl pro spravedlnost.
Takže teď je to můj milovaný parťák.
Že, Coro?
No, tohle bude to místo, o kterém jsi mluvil.
Mockrát děkuji.
Za nic.
Jestli narazíš na zlo, zavolej mi.
My už to vyřídíme.
To mě uklidňuje...
Jdeme, Coro.
Určitě už máš hlad.
Co třeba nějaké chutné vězně?
Policista s císařskou zbraní?
To není dobré.
Musím to oznámit Šéfovi.
Pomáhat lidem je důležité.
Ale musím rychle najít Noční zátah!
Generál Ogre...
Pěkný útok, Seryu.
Trochu jsi zesílila, ne?
Ta císařská zbraň si mě vybrala z nějakého důvodu.
Musím být ještě silnější!
Spravedlnost se zlu nikdy nevzdá!
To řekl můj otec, když ho zabili!
Jestli chceš být silnější za každou cenu,
mohu ti něco nabídnout.
Opravdu?
Můj známý doktor provádí jeden experiment...
Ale, vytrpíš si spoustu bolesti.
To by nevadilo!
Udělám cokoliv, abych porazila zlo!
To zlo, které zabilo mého mistra, Generála Ogra!
Noční zátah...
Nikdy vám to neodpustím!
Zabij spravedlnost