Chtěl jsem
s každým strávit víc času.
Chtěl jsem s nimi bojovat.
Kdybych...
Kdybych byl víc...
Tatsumi, jak dlouho chceš ještě spát?
Promiň,
spal jsem jak zabitý.
Konečně jdeme do sídla té náboženské organizace v Kyorochu.
Dej se do kupy.
No jasně!
Jakmile porazíme to zlo, které se tam zabydlelo,
armáda revolucionářů se dá do pohybu, že?
Teď se nemůžu nechat rozptylovat vzpomínkami.
Musíme zničit císařství, co nechává svůj lid hladovět,
a vyrvat kořen veškerého zla.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Zabij démona
Boricku, rádče zakladatele sekty,
Předseda nám, Jaegrům, nařídil,
abychom tě ochraňovali.
To se podívejme...
Kdo by si pomyslel, že by přišla Esdeath,
nejsilnější osoba v císařství...
Nemohl bych si přát víc.
Už jsme zaznamenali hlášení, že se zde pohybuje Noční zátah.
Dokud je nepochytáme, budeme zde bydlet.
Samozřejmě.
V mém panství se nudit nebudete.
Nic z toho nás nezajímá.
Ovšem, ráda bych se setkala s těmi zvědy, kteří nás sledovali.
Čekal jsem, že si jejich přítomnosti všimneš.
Co jsou to za lidi?
Mám je půjčené z města.
To jsou ti, co ovládají vaše nohsledy,
pravá tvář násilí,
čtyři démoni Koukenji Rakshasy.
Já jsem si říkala, proč už je ve městě nevidím.
Jsou tu se mnou po celou dobu.
Když jste teď tady vy, tito démoni se nemusí věnovat jen mé ochraně.
Můžu je použít i pro útok.
Počkejte, prosím...
Bojovat s Nočním zátahem bez císařských zbraní je nemožné—
Jen se nebojte.
Dokázali jsme porazit uživatele císařských zbraní holýma rukama.
Prostě jen takhle...
I kdyby to byly mocné císařské zbraně,
jsou to nakonec jen obyčejní  lidé, kteří jimi vládnou.
A to znamená, že existují stovky způsobů, jak je zabít, ne?
Čtyři démoni Rakshasy jsou vrahové, které mi najal sám předseda.
Jak jste mohli vidět, mají úžasné schopnosti.
Přesně tak.
Klidně odpočívejte a dejte si tady nějaké víno, zatímco my—
Nehledě na vaše úspěchy, měli byste být opatrní v každé situaci.
Ano, výborně...
Tohle je generál Esdeath.
Tohle se mi bude líbit.
Předseda nás sem poslal, i když už tady měl svoje lidi.
Musí být nadmíru obezřetný ve věci té náboženské sekty.
Kurome...
Kurome!
Sakra! Kdybych se sem dostal dřív...
Bols je mrtvý.
Vždyť má ženu a dítě...
Co jim mám teď říct?
Ale, ty jsi byl Wave odstřelený pryč, protože jsi Kurome chránil.
Velitelka za to nikoho neviní.
Chápu, jak se cítíš, ale zkus se uklidnit.
Sakra... Sakra!
Sakra!
Jak je Kurome?
Pořád spí.
Doktor řekl, že pokud se dostala až sem, tak bude v pořádku.
Dobře.
Toho zabijáka jsem rozpůlila vedví , ale stejně jsem nenašla nic,
co by odhalilo její totožnost.
Nejspíš měla císařskou zbraň.
Asi člen Nočního zátahu.
Každopádně.
Velitelko,
může Coro sníst zbytky toho těla?
Jistě.
Kurome?
Už se cítím mnohem lépe.
Hodně jsem si odpočinula.
To nemyslíš vážně.
Trefila tvé životně důležité centrum!
Velitelko,
dovolte mi, prosím, pokračovat v práci.
Jak vidíte, jsem schopná boje.
Dobře.
Když chceš pokračovat v boji, nebudu tě ale šetřit.
Za půl hodiny míříme do Kyorochu.
Wave, děje se něco?
Ne...
Hej, jsi v pořádku?
Určitě ještě nejsi v plné síle.
Neměla by ses tlačit do přední linie.
Nic mi není.
Co to povídáš?
Promluvím si s velitelkou a požádám ji, aby tě nepouštěla—
Kurome...
Pokud nejsou zabijáci v této jednotce schopní bojovat,
budou zabiti kvůli mlčenlivosti.
Zabiti?
Když mě propustí od Jaegrů, budu určitě...
To bude dobré.
Když to řekneme velitelce, přimluví se za tebe.
To nemůžeme.
Musím bojovat.
Nechci, aby mě jen tak zabili...
Kvůli tomu jsem se nenarodila!
Pokud mám zemřít, zemřu v boji.
Jako moji druhové.
Kurome...
Už je to lepší, Wave.
Promiň, že ti dělám starosti.
Až se mi zahojí rány, budu v pořádku úplně.
Kurome...
Tak daleko od hlavního města nemají ani naše plakáty.
Ale Jaegři jich tu mohli už pár rozdat.
Buď na pozoru.
Hele, neříkala jsem zrovna něco!
Co to děláš, hošánku?
Já tomu rozumím, ale...
Být paranoidní taky není dobré, ne?
Ten pocit by mohl zachytit i nepřítel.
Budeme víc opatrní.
I když ho smrt Chelsea tak sebrala,
teď je klidný a soustředí se na misi.
Skoro jako dospělý.
No určitě na tom něco bude.
Co je to?
Taková dobrota!
Že?
To v hlavním městě nemají, co?
Když nad tím tak přemýšlím, lidé jsou tu o hodně živější.
Nejspíš je to tím podzemním bohatstvím a náboženstvím.
Náboženstvím?
Zřejmě je dobrý byznys.
Ačkoliv většina zisků jde přímo do rukou předsedy Onesta.
No jistě... Takže oni ani neví, že je využívají.
Borick určitě tlačí na každého, kdo zná pravdu.
Nemůžou s tím nic dělat.
Proto ten systém musíme zničit.
Ano.
No ale zatím musíme tohle město pořádně prozkoumat.
Dobře, projdeme si teď vnější obvod.
Jasně.
Nebezpečnou čtvrť okolo kostela necháme Lubbovi,
když se dobrovolně přihlásil.
Kruci,
tyhle ulice jsou úplné bludiště.
Ale aspoň je tu dost lidí na to, abych se pohodlně ukryl v davu.
To mi pomůže.
Ještě že tu nikdo nezná mé jméno, ani tvář.
Takhle shromáždím co nejvíc informací a posbírám u Najendy nějaké body.
Vedl sis skvěle, Lubbo.
Poslyš, Stene,
nevypadá ten chlápek, že si mapuje oblast?
Mé instinkty mi říkají, že je to nepřítel.
Tipuju i podle jeho chůze.
Takto se pohybuje člověk, co už prošel mnoha válkami.
Ten si sakra dává pozor.
Tak jsme se shodli.
Zabijeme ho.
Špatně, Mez.
Říkejme tomu "osvobození duše".
Podle našeho průzkumu,
tady pod hřbitovem budou podzemní chodby,
vedoucí od kostela k Borickově vile.
Pokud najdeme vchod,
dostaneme se přímo k Borickovi do sklepa.
Nebude lehké to najít.
Je to poměrně velká oblast.
Uvnitř chodeb mohou být také pasti.
Děkuji vám za pomoc.
Copak sis myslela, že se schováš,
Akame?
Ibaro...
Ty jsi taky v Kyorochu?
Takže si mě pamatuješ?
To jsem rád.
Když jsme spolu byli ve Vražedném oddílu,
ani jsme spolu nepromluvili.
Myslela jsem, že bitva se Čtyřmi démony Rakshasy
bude tou poslední během vraždy předsedy.
Zlobivá holka, co zradila císařství,
si zaslouží napráskat.
Zabiju!
Jen to zkus!
My, Čtyři démony Rakshasy,
jsme nejen podstoupili intenzivní tréning,
ale taky jsme vyrostli na vývaru z jezerního krakena,
který žije v horách za naším chrámem.
Proto můžeme ovládat každou část našeho těla!
Kruci, co na mě najednou začali útočit?
Jak to ví?
To chceš jen utíkat, chlapče?
Cože? To už umřel?
Skoro jsem to ani necítil.
Ale staříku,
dělej a už vypadni.
Brnění z mých vláken pohltila jeho ránu.
Svůj Zkřížený ocas jsem si vložil do těla, abych zablokoval cévy a on necítil můj tep.
Kvůli takové malé rybě jsme se vůbec nemuseli namáhat.
Nuda.
Tak už běž.
Jak dlouho mám ještě předsírat, že jsem mrtvý?
Už jsem tu, Stene.
Blíží se k nám ještě jeden.
Taky je to špeh rebelů.
Že by to byla ta holka, se kterou jsem se měl setkat?
Promiň, ale nemůžu tě zachránit...
Jako špeh musíš být připravená i na nejhorší.
Ty budeš další zbloudilé dítě tohoto světa.
Já tvou duši osvobodím.
Měla bys mi být vděčná, děvenko.
Pomoc...
Tak jsem to nevydržel...
Nemůžu jen tak sedět na zadku a dívat se jak umíráš.
Vždyť jsi předtím neměl tep.
Taková hloupost.
Prostě jsi měl hrát mrtvého dál.
Za daných okolností pro mě bylo nejlepší vyhnout se boji.
Jenže,
když na to přijde, dám do boje všechno, co mám.
Pojďte oba na mě!
Hej, hej, hej, hej, hej!
To je ale zlověstná katana.
Murasame... Perfektně se k tobě hodí.
Tak, tak, tak!
Jaké to je, Akame?
Říkal jsem, že máme za sebou pořádný tréning.
Zbraň zabavena.
Co je s tou katanou?
Tohle snad... nebylo plánované...
Tys mi nechala svou císařskou zbraň?
Nazval jsi Murasame "zlověstnou".
To byste spolu nevycházeli.
Jak se opovažuješ...
Jak se opovažuješ?!
Mé prokleté kataně se nelíbíš.
Mělo by se ti ulevit, Ibaro.
Nebezpečná to žena...
Ještě se do tebe zamiluju.
Ani překvapivý útok nemá cenu.
Jaegři?
Přítomnost Akame z Nočního zátahu, je potvrzena.
Jsem tu jako pozorovatel.
Dobře jsem si tvou Murasame prohlédl při boji.
Čtyři démoni Rakshasy a Jaegři...
Doufám, že ostatní jsou v pořádku.
Tak, pojďte!
Jaképak "pojďte"?
To ty na nás útočíš s těmi svými vlákny.
To je asi jasné.
Chceš, abych vysvobodil tvou duši?
Koukenji,
Tisíce pěstí!
Tebe jsem nevolal, staříku.
Ale, jsi docela schopný.
To vlákno je císařská zbraň?
To potom budeš z Nočního zátahu.
Pak ti příště rozdrtím lebku, abych se ujistila, že zemřeš.
Co kdybys se mnou přestala flirtovat?
Spojte se, má vlákna!
A vytvořte...
Odstředivou sílu!
Nemá tvůj útok jisté mezery?
Neřekl bych.
A teď tohle!
Skrytá dovednost,
Náraz vláken!
Slabota.
Tohle že je tvá tajná dovednost?
Nechtěj mě rozesmát.
Myslíš?
Ale já už jsem svého docílil.
Podívej se za sebe.
A já mizím taky.
Předváděl se tady, aby odvedl naši pozornost od té holky.
Co se dá dělat.
I když jsi to jen ty, osvobodím tvou duši.
Myslíš, že svému slibu dostojíš?
Mé vlákno pochází ze srsti nebezpečné příšery
mega třídy, žijící ve východních mracích.
Její srst dokonale chrání životní centra.
Vlákno z těchto oblastí je vyjímečně ostré.
Říká se mu "Vlákno, co krájí říše".
Cože?
Je to mé nejlepší vlákno.
Ani ty ho nepřeřízneš.
Připrav se!
Slabota...
Tohle tělo prodělalo ten nejdrsnější tréning.
Taková rána ho nemůže...
Nezáleží na tom, jak je tvé tělo silné.
V okamžiku, kdy Zkřížený ocas pronikne do těla,
míří vlákna přímo do tvého srdce.
Žádné srdce není nezničitelné.
To nebylo zlé.
Takže jsi porazil Stena.
Předsedovi se to líbit nebude.
No, o to ty se bát nemusíš.
Promiň, ale pokud jsi viděla mou císařskou zbraň,
nemůžu tě nechat žít.
Nemusíš mě litovat.
Přece jen jsme oba zabijáci, s tím se počítá.
Co je to za tekutinu?
To není dobré.
Ta tekutina tlačí na má vlákna, s takovou je vůbec nemůžu použít.
Není to olej, ale něco jako můj pot.
Čtyři démoni Rakshasy jsou experti na ovládání těla.
Teď už ty vlákna na svou obranu použít nemůžeš.
Tak rychle...
Nemůžu vstát...
Ještě jedna taková rána a je po mně.
Tumáš!
Nebuď tak zoufalý.
Trapné.
Jsi docela hezká...
Kdybychom nebyli nepřátelé, určitě bych se pokusil tě svést.
Ty taky nejsi škaredý, takže bych se nejspíš nechala.
Ale...
To až v příštím životě.
Čau čau.
Přivázal jsem k těm nožům vlákno.
Když jsem ho pak navíjel zpátky, vrátily se i ty nože.
Čau čau.
Musím odtud rychle zmizet...
Jaká škoda.
To se vždycky musí stát mně!
Prohledali jsme to tam,
ale pořád zbývá spousta únikových cest a tajných uliček.
Je to strašně velká oblast!
A právě proto to musíme udělat.
Kdybych tam mohla jít nakupovat, s radostí bych všechno prozkoumala.
Jenže ty umíš nakupovat věčně, to je pak otrava s tebou chodit.
Vždyť je to normální.
Muž, který nechápe ženské nakupování?
Jak přízemní.
Žena, která okamžitě označí mužův názor za přízemní?
To vůbec není přízemní.
Neobracej to!
Pojď a ukaž se, kdo je tady lepší, tady a teď!
Ty jsi tak arogantní, hošánku!
To ty máš hloupý žebříček hodnot, to není normální!
Prosím, zanechte těch zbytečných hádek.
Kdo jste?
Omlouvám se, že jsem přerušil vaši konverzaci.
Ale musel jsem vstoupit.
Nejste náhodou zakladatel...
...Cesty míru?
Ano.
Čas od času chodím na předměstí, abych se osobně ujistil, že je vše v pořádku.
Vidím, že vy dva jste svázáni červeným vláknem osudu.
Tudíž, namísto hádek byste si měli vyznat lásku.
Ve vztahu dvou lidí jsou občasné výměny názoru užitečné.
Proč bych chtěla být s někým jako je on?
A co já? Tebe bych taky nechtěl!
Věřím, že jste si souzeni.
Blahopřeji,
byla jsi vybrána jako učedník našeho pána.
Opravdu?
Budu stát přímo u zrození pánových zázraků...
To jsem si vždy přála.
Nicméně, v tvém těle se stále nachází něco nečistého,
co překáží v tvém postupu.
To ne...
Svlékni se.
Očistím tě speciálním obřadem.
Ano, pane Boricku.
Prosím vás...
Již brzy budu mít pod kontrolou celou organizaci.
Do té doby si toho užiju co nejvíc.
Pane Boricku...
Co je?
Jsem uprostřed důležitého obřadu.
Čtyři démoni Rakshasy...
V závěru došlo k zabití tří z nich.
Podezříváme Noční zátah.
Říkala jsem,
Jaegři jsou jediní, kdo mohou přivést před spravedlnost
tyto odporné lidi.
Najendo... Možná jsi až doteď pár bitev vyhrála,
ale já zadupu do země každého vašeho spojence, kterého tady máte.
Zabij osud