Konečne.
Som uzdravená!
Oddychovala som kým sa mi nezahojili rany,
ale znovu môžem bojovať.
Musím tvrdo makať kvôli Sheele a Bulatovi!
kokoro ni kakushiteta omoi
心に隠してた想い
The feelings hidden within my heart
shizuka ni kotoba de kizande
静かに言葉で刻んで
I silently put them into words
fumidasu tesaguri na asu e
踏み出す手探りな明日へ
Using each step I take to feel out a new tomorrow
tsuyoku mayoi nai hitomi de
強く迷い無い瞳で
With a strong, unfaltering gaze
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
どんな未来でも受け止める私でいたくて
I want to be someone who can accept any future that comes
ima wa mou furimukanai
今はもう振り向かない
I can't look back now
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai e
走る衝動に任せて 広がる世界へ
I give way to my dashing momentum, onward toward an expanding world
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
変わる運命に答えがあると信じて
Believing there's an answer within this changing fate
ano hi senmei niegaita kawaranai yume wa
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
The unchanging dream I drew out so vividly that day
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
触れた限界も必ず超えて行くから
Will surely take me past the limits I felt
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
揺るぎない声にして届けるきっと
If I use an unwavering voice, I'm sure it'll be heard
itsuka tadoritsuku sono toki made
いつか辿り着くその時まで
At least until I arrive there myself
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kill the Battle Fanatic
Niekto... hocikto! Trénujte so mnou.
Ahoj... Mine...
To je skvelé. Už si sa zotavila.
Čo to robíte?
Chalani boli celí žhaví do tréningu,
tak im pomáhame.
Keď som použil Incursio...
pochopil som, koľko energie si to vyžaduje.
Trénuj denne
Bulat
Musím posilňovať, aby som ho mohol nosiť...
Trénuj denne
Bulat
dlhodobejšie, ako Aniki.
Teraz...
dokážem byť neviditeľný ledva sekundu.
Teba len zriedkakedy vidíme prepoteného, Lubbock.
No, teraz sú v našej skupine už len dvaja chlapi.
Tak som myslel, že by som mal vynaložiť viac úsilia.
Rozprávaš ako frajer...
ale je ti jasné, že si urobil len
spolovice toľko klikov ako Tatsumi?
Tomu sa nedá pomôcť.
Pretože čo sa hmotnosti týka, je
výrazný rozdiel medzi Leone a mnou.
Ste tu všetci.
Šéfka?
Odchádzam na veliteľstvo Revolučnej armády...
Nesiem im Teigu, čo sme získali od Troch beštií.
Sama?
Tá sekera je predsa dosť ťažká.
Och, toľko zvládnem.
Vidíš?
Nie som schopná ju použiť ako zbraň, ale poniesť ju nie je až taký problém.
Je možné, že je šéfka taká super ako vy ostatní?
Samozrejme.
Vieš, že bola generálom, nie?
Akame, predávam ti velenie.
Náš plán: všetci sa snažte čo najviac.
Základom rozumiem.
Len základom?!
Neboj sa, svoju rolu bude brať vážne.
Na veliteľstvo idem tiež z dôvodu prijatia nových členov.
Dúfam, že nám poskytnú nejakých
talentovaných jedincov, ale pochybujem o tom.
Je mi to ľúto.
Bol som slabý...
Bojoval si proti Trom beštiám, ktoré boli v armáde Esdeath kľúčové...
a považované za najsilnejšie v hlavnom meste.
Všetkých troch ste zneškodnili.
Napriek tomu, že moc Esdeath je bezkonkurenčná,
bola jej armáda značne oslabená.
To bude mať vplyv na priebeh revolúcie.
Pomohol si zmierniť obrovské obavy.
Nielenže si zachránil životy ľudí na tej lodi,
ale v podstate si zachránil tisícky
životov členov Revolučnej armády,
ktorí by im museli čeliť.
Si silný a viedol si si výborne.
Šéfka...
Nechcela som ti nafúknuť ego,
preto som ti to nepovedala...
ale Bulat mi raz povedal:
Tatsumi je stále zelenáč,
ale nepochybne zosilnel.
Keď bude dôsledne trénovať,
jedného dňa bude lepší než ja.
Už sa na to teším.
Aniki...
Buď hrdý, Tatsumi.
Drž sa nažive.
A staň sa tým, kým Bulat očakával, že sa staneš.
Aj po tomto...
máme nedostatok bojovej sily.
A podľa slov Leone...
Esdeath organizuje špeciálnu jednotku Teigu bojovníkov.
Musím niečo urobiť.
Liver, Nyau, Daidara.
Vy traja ste prehrali.
To znamená, že ste boli slabí.
Je len prirodzené, že slabí budú odstránení.
Moji úbohí služobníci.
Už nemožno urobiť nič iné, len pomstiť vašu smrť.
Dnes dorazia moji noví Teigu bojovníci.
Vraj každý z nich má vlastné maniere.
Možno sa s nimi trochu pohrám.
Rybí Trh
Volám sa Wave.
Ako pravý námorník som
bojoval v Cisárskom námorníctve.
Bol som povolaný stať sa členom špeciálnej jednotky organizovanej hlavným mestom.
V podstate ide o povýšenie.
Keďže som vo veľkom meste prvýkrát,
nechcem vyzerať ako dedinčan.
Obliekol som sa čo najlepšie a
cool, aby som zapadol.
Doma ma každý obdivoval!
A tie zmiešané morské plody, ktoré
mi matka pribalila ako dar
sú prvotriedne, takže ma tu neprehliadnu.
Ak tam prídeš bez darov, bude to
neslušné. Zober si to!
Avšak...
Je to dedinčan.
Musel prísť z vidieka...
Možno si to len nahováram,
ale ľudia sa na mňa nejako divne pozerajú.
Urobil som niečo nevhodné?
Zálesák.
Jasné, určite je z vidieka.
Nuž,
bojoval som s pirátmi a vodnými príšerami...
Maličkosti ma nezaujímajú!
Dobre.
Moji noví spoluhráči sú tú, však?
Prvý dojem je rozhodujúci.
Nesmiem sa nechať strémovať. Poďme na to!
Nenechaj sa nimi zastrašiť.
Vojdi tam rázne!
Dobrý deň!
Som od námorníctva a—
Prepáčte!
Uf, to musí byť izba mučiteľa!
Ježiši...
Som tu správne.
To znamená, že to je jeden z nich!
A-ahoj.
Za týchto okolností sa teda
pokúsim nepútať pozornosť.
Ach jaj...Čo to s ním je?
Celý čas zíza rovno na mňa!
Toto je zlé.
Mami, chcem ísť domov!
Ach, normálne dievča!
A-ahoj!
Volám sa Wave, a—
Moje! Nič ti nedám!
Ona je tiež trochu divná!
Prepáč, že som otravoval.
Čo to, preboha, je?
Prepáčte!
Som Seryu Ubiquitous z kráľovskej stráže.
A toto je Koro.
Och, táto sa zdá byť dosť normálna!
Doktor Stylish, všetko je pripravené!
Postarať sa o niekoho prvý dojem,
to je niečo, čomu hovorím "štýlové"
a to ovládam etiketu.
Tentokrát šialený homoš?!
Och, nie.
Na prvý pohľad viem povedať, že si
dedinský chlapec, ale vyzeráš veľmi dobre!
Vyleštím ťa a bude to ešte lepšie.
Budeme spolu dobre vychádzať.
A ide po mne!
Dobrý deň.
Tuším som prišiel posledný.
Yo, rád ťa spoznávam. Ja som Wave.
Ja som Run. Tiež vás rád spoznávam.
Konečne! Niekto normálny!
Um...
Pripravil som pre všetkých čaj.
Ospravedlňujem sa.
Bol som tu prvý a nič som doteraz nepovedal.
Ako sa hovorí, som prehnane plachý...
a bol som nervózny.
Ale pravdepodobne som tu najstarší.
Musím sa dať dohromady!
Som si istý, že spolu budeme dobre vychádzať.
Som Bols z Oddielu spaľovačov.
Takto nevyzerá niekto, kto je plachý.
Oddiel spaľovačov...
Štýlová čata, ktorá podpáli hocičo.
Nezáleží na tom, či ide o človeka alebo vec.
Niet divu, že vyzerá takto.
Nie je môj typ.
Huh? Ty si kto?
Čo tu všetci robíte?
Hej, povedali nám, aby sme sa tu zhro-
Zabijaci patria k zradcom.
Nikdy nepoľavuj v ostražitosti!
Tento má reflexy dobré.
Na niekoho, čo útočí zozadu...
dávaš až príliš pocítiť svoju prítomnosť.
Aj keď sa len pohrávaš,
nebudem sa držať späť.
To je Teigu Yatsufusa, však?
Naozaj pôsobivá čepeľ.
Generálka Esdeath!
Au...
Ešte aj naša šéfka je divná!
Prekvapila som vás?
Myslela som, že obyčajné
privítanie by bolo nudné.
Som zvyknutý na búrlivé situácie.
Vlastne, ďakujeme za lekciu!
Dobre teda.
Máme sa zúčastniť oslavy,
keď sa stretneme s cisárom.
U-už sa s ním stretneme?
Na prvý deň je to riadne rôznorodý harmonogram.
Podľa môjho názoru sa otravných vecí
treba zbaviť čo najskôr.
Ale ešte predtým, Esdeath-sama...
ako sa budeme nazývať?
Sme jedinečná organizácia
poverená nemilosrdne loviť a
zničiť tých odporných zradcov.
Preto sa naša jednotka bude nazývať...
Jaegers. /lovci/
Som naozaj rád...
moje plody mora budeme podávať ako hlavný chod.
Ale nie je to divné, že práve on vie variť?
Wave,
špenát by mal ísť posledný.
Ak ho tam dáš teraz, tak príliš zmäkne.
Ja, uh... Prepáč.
Mimochodom, uľavilo sa mi, keď som zistil, že si láskavý človek.
Nie som... láskavý človek...
Generálka!
Ako si tu doteraz trávila čas?
Hlavne lovením a mučením.
Alebo výskumom.
Ale momentálne
by som sa chcela zamilovať.
Zamilovať?
Zmeňme tému.
Bola som informovaná, že tu zvýšilo jedno Teigu.
Vlastne... Áno.
Tie obrovské nožnice, ktoré sme získali od zloduchov. Sú v hlavnej kancelárii.
Ale musia pre nich nájsť niekoho vhodného.
Keď tam zostanú, vezme si ich minister.
To by bola skutočne škoda.
Možno by sme mohli zorganizovať súťaž,
aby sme našli niekoho schopného a vhodného.
Och.
Čau.
Hej.
Wow!
Toto je skutočne tajná základňa!
Však?
Je to moja hrdosť a radosť!
Ale veď ty si ju nepostavil, nie?
Ahoooj!
Vitaj v našej tajnej mestskej základni!
Nee-san, si nejaká príliš uvoľnená!
Teraz, keď sa aj Minina tvár objavila na plagátoch,
sa po meste môžeme pohybovať už len my traja.
A čo tá špeciálna jednotka,
o ktorej každý rozpráva?
Hovoria si Jaegers.
Keďže Esdeath je ich vodca, ani ma to neprekvapuje.
Chápem, prečo sa o nich toľko rozpráva...
ona je naozaj nebezpečná.
Porozprávaj mi o nej niečo.
Čo také...
Aby si mal nejakú predstavu...
Pred pár rokmi...
sa jeden kmeň z juhozápadného kraja...
vzbúril proti tyranii hlavného mesta.
Odpoveďou mesta bolo vyslanie
špeciálnych síl na jeho zotročenie.
Kmeň mal približne desaťtisíc bojovníkov
a mesto vyslalo stodvadsať tisíc vojakov.
Každý cítil jasné víťazstvo mesta.
Avšak vojaci sa museli vysporiadať
s ťažkými prekážkami a krajinou samotnou.
Doteraz žili v pohodlí hlavného mesta,
ale keď museli čeliť brutalite prírody, premohlo ich to.
Navyše bojovníci kmeňa útočili každú noc.
Mladé ale zdatné generálky Najenda a
Esdeath nakoniec vyslali ako posilu.
Generálka Esdeath, tuším si pochmúrnejšia než obvykle.
Samozrejme, že som.
Ministrov rozkaz znel ukončiť
rebéliu rýchlo pomocou našich Teigu.
Zaobchádzanie so zúrivosťou prírody, ktorá zastrašila špeciálnu jednotku,
predstavuje skutočné vzrušenie a potešenie z vedenia vojny.
A napriek tomu máme tento nudný rozkaz.
Tak či tak, je to rozkaz.
Či už budem čeliť beštiám, otravnému hmyzu,
alebo moru či vírusu,
všetko predo mnou
zamrzne.
T-to je moc...
Poďme priamo na hlavné
veliteľstvo nepriateľa a zničíme ich.
Moje útoky sú silné ako delo!
Mušketieri,
páľte!
Po vyhladení nepriateľa
je čas sa zabaviť.
Nasýťte sa ničením mesta.
Sledujete to?
Vidíte ako pustošíme váš domov?
Buď prekliata! Tak nás už zabi!
Ja som milosrdná.
Musím prejaviť trochu ľútosti.
Niektorých z vás nechám ísť.
Prestaň si z nás strieľať!
Keď nás nezabiješ teraz, istotne
sa vrátime a zabijeme ťa—
Toto si pamätaj.
Je len prirodzené, že slabí takto skončia.
Keď ťa to hnevá, staň sa silnejším.
Nemôžem sa na to pozerať.
Aj keď nám mesto prikázalo dať im lekciu,
nedokážem byť medzi tými, čo sa vyžívajú v krutosti.
Tak sa to odohralo.
Po spôsobení takých múk ich nechali žiť. To mi príde celkom odporné.
Vlastne, z pohľadu hlavného mesta
nie je to ako prilievať olej do ohňa?
To práve Esdeath chce.
Chce viac povstaní.
Aby si vojnu mohla užívať čo najdlhšie.
Neuveriteľné...
Ježiš, je odporná!
Dobre, že som sa vtedy
rozhodla si s ňou nezačínať.
Kto vie, koľko stoviek či tisíc zabití
potrebovala na získanie tak zlej aury.
Musí byť naozaj monštrum,
keď aj ty o nej tak rozprávaš.
Keď si taký zvedavý, choď sa na ňu pozrieť.
Esdeath organizuje celomestský turnaj bojových umení.
Víťaz dostane finančnú odmenu.
Môžeš získať nejaké peniaze pre svoju dedinu.
Minister, povedz...
Prečo sa asi generálka Esdeath chce zamilovať?
Po dosiahnutí určitého veku každý túži
po niekom opačného pohlavia.
Generálka Esdeath sa prakticky narodila pre boj.
Až doteraz uprednostňovala
vojnu pred všetkým ostatným.
Ale zdá sa, že u nej rozkvitli aj iné túžby.
Rozumiem.
Rád jej pomôžem nájsť niekoho vhodného.
Ona je veľmi hrdá osoba.
Som si istý, že nebude akceptovať
nikoho menej perfektného než ona sama.
Ale žiadny taký muž neexistuje.
Prvý bod: Musí mať potenciál pre skvelú budúcnosť.
Rada by som ho osobne trénovala, aby dosiahol vysokú hodnosť.
Druhý bod: Musí byť nebojácny a schopný loviť nebezpečné šelmy.
Tretí bod: Rovnako ako ja vyrastal mimo hlavného mesta.
"Štvrtý bod: Keďže ho budem ovládať, musí byť odo mňa mladší."
"Piaty bod: Bolo by pekné, keby mal čistý a nevinný úsmev."
Väčšina by nevyhovela ani prvej požiadavke.
To, že vďaka nej dosiahne vysokú hodnosť, je tiež problematické.
Čo si o nich myslíte?
Keďže sú to nudní jedinci, súboj je rovnako nudný.
Asi som mala priveľké očakávania.
Nie je tu nikto schopný použiť Teigu.
Och, zdá sa, že majú víťaza.
Víťazom je obchodník s látkami Nobunaga!
Dokázal som to!
Nasleduje posledný súboj.
Na východnej strane,
mäsiar Kalbi!
A na západnej strane,
kováč Tatsumi!
To je zaujímavé krytie!
Vie, ako sa spracúva železo?
Nie tak dobre ako ja.
Ale je veľmi šikovný.
Zdá sa, že jeden z nich je ešte mladý muž.
Si dosť malý, nie?
Tuším tie peniaze budú moje!
Možno ma vyhodili,
ale dosiahol som 9. level v Koukenji.
Ten obor...
nemá len reči...je určite silný.
V minulosti som sa nechal zastrašiť,
ale teraz som pokojný, nie?
V porovnaní s Tromi beštiami - toto je nič!
Začnite!
Nažer sa mojich výbušných pästí!
Na tohto Incursio ani nepotrebujem.
Čo?!
Wow!
Tak toto...
Ten mladý muž je mimoriadne talentovaný!
Áno.
To je všetko!
Víťazom je Tatsumi!
Každý mi tlieska...
Dokázal som to!
Našli sme ho.
Kandidát pre Teigu, predpokladám...
To tiež.
Ale aj...
Veliteľka?
Ona sama ide do ringu?
Tatsumi... Tak sa voláš, však?
To je pekné meno.
V-vďaka.
Tak toto je Esdeath,
bývalá veliteľka Troch beštií.
Keby nebolo jej, Aniki by stále...
Tvoje víťazstvo bolo veľkolepé.
Rada by som ti predala odmenu.
Ďakujem veľmi pekne.
Aj keď ich beriem od nepriateľa...
peniaze sú peniaze.
Naozaj vám ďakujem.
Huh?
Odteraz, patríš mne.
Č-čoo?!
Je tu príliš rušno.
Poď do môjho paláca.
P-počkaj, stoj!!
Nie, nepočkám.
Čo mi práve urobila?
Porozprávame sa u mňa,
len my dvaja.
Čo, dopekla, sa to deje?!
Esdeath uniesla Tatsumiho?
Zistila, že je členom Night Raid?
To naozaj neviem.
Je tu šanca 50 na 50.
Sledovali sme ich, kým nevošli do paláca, ale...
Čo urobíme, zastupujúca šéfka?
Tatsumi...
Ja nezomriem!
Akame, len nepovedz takú blbosť, že ho zachránime.
Za týchto okolností posunieme našu základňu hlbšie do hôr.
Dobrý nápad.
Tento úkryt by mohli nájsť.
Tak čo urobíme s Tatsumim?
Jeho záchrana môže byť nemožná...
Uvedomujem si to.
Nenabehneme tam bez plánu.
Ale Tatsumi je náš dôležitý člen!
Urobíme, čo sa bude dať!
Preklad:
Lulu
Korekcia:
Kitsune
GAW-Subs
www.gawsubs.com
utsuro na me wo shite
虚ろな目をして
Your eyes look empty
nani wo tsutaetai no
何を伝えたいの
What is it you want to say
ukande wa kiete iku anata no zanzou
浮かんでは消えていく　貴方の残像
Your after-image  floats away and disappears into nothingness
hikitomenaide sono yasashisatte douse
引き止めないで　その優しさってどうせ
Please don't hold me back
musekinin yo shitteru
無責任よ知ってる
I know your kindness lacks any responsibility
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
強くなきゃアタシは　生きる意味もない
If I can't be stronger, I have no reason to live
isso kowashite yo
いっそ壊してよ
So just break me already
itoshisa de kokoro wa moroku nari
愛しさで心は脆くなり
Love makes my heart grow brittle
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
握りつぶせるほど優しくって
So gentle it threatens to crush it
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
誰にも見せたことない弱さがひとつだけ零れた
Of the weaknesses I've never shown anyone, one has come tumbling out
donna itami mo gaman dekita no yo
どんな痛みも我慢できたのよ
I've persevered through every sort of pain
shiritaku nanka nakatta
知りたくなんかなかった
And I wish I'd never known any of it
Kill the Temptation