Z tohto boja získam naozaj pekné skúsenosti!
Aniki!
Bez problémov zabil toho veľkého,
a odrazil ďalších dvoch!
Všetko...
Všetko v jedinom okamihu!
To Teigu, tá sila.
Si to naozaj ty, Bulat.
Ty si... generál Liver!
Už nie som generál.
Keď ma Esdeath-sama zachránila,
stal som sa jej služobníkom.
Mohol by to byť ten chlapík z Anikiho príbehu?
Keby sme boli na rovnakej strane, mohli sme
naše stretnutie poriadne osláviť pri poháriku.
Ale keďže si sa objavil ako nepriateľ,
musím ťa zabiť.
Musím splniť misiu!
Presne moja reč.
Aj ja musím pokračovať v misii.
Toto Teigu...
mi venovala moja pani!
kokoro ni kakushiteta omoi
心に隠してた想い
The feelings hidden within my heart
shizuka ni kotoba de kizande
静かに言葉で刻んで
I silently put them into words
fumidasu tesaguri na asu e
踏み出す手探りな明日へ
Using each step I take to feel out a new tomorrow
tsuyoku mayoi nai hitomi de
強く迷い無い瞳で
With a strong, unfaltering gaze
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
どんな未来でも受け止める私でいたくて
I want to be someone who can accept any future that comes
ima wa mou furimukanai
今はもう振り向かない
I can't look back now
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai e
走る衝動に任せて 広がる世界へ
I give way to my dashing momentum, onward toward an expanding world
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
変わる運命に答えがあると信じて
Believing there's an answer within this changing fate
ano hi senmei niegaita kawaranai yume wa
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
The unchanging dream I drew out so vividly that day
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
触れた限界も必ず超えて行くから
Will surely take me past the limits I felt
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
揺るぎない声にして届けるきっと
If I use an unwavering voice, I'm sure it'll be heard
itsuka tadoritsuku sono toki made
いつか辿り着くその時まで
At least until I arrive there myself
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kill The Three
- Druhá časť -
Teigu Čierny Marlin!
Vytvorené z orgánov nebezpečnej príšery ovládajúcej vodu.
Jeho nositeľ môže voľne manipulovať
s akoukoľvek tekutinou, čo ho obklopuje.
Je to nesmierne šťastie, že boj
s vami dvoma sa koná práve tu!
Takže ovládaš vodu, hm?
Príznačné pre služobníka niekoho, kto ovláda ľad.
Esdeath-sama dokáže vytvoriť ľad z ničoho.
Ona je úplne iný level.
Je to skutočne veľkolepé!
Water Spirit Cannon!
To je bezočivosť!
Au, au, au...
Sila toho chlapa takmer konkuruje Esdeath-sama...
Ale kým sme na vode, Liver ho porazí.
Mal by som mu pomôcť.
Nie tak rýchlo!
Nebudem len sedieť a čakať, že ma bude chrániť!
Ty...
Prekážaš!
Night Raid...
Začínate byť nafúkaní!
Dopekla, je naozaj rýchly...
Aj keď...
Akame je rýchlejšia!
Hmph! Neprirovnávaj ma k obyčajnej vrahyni!
Keby ma predtým netrafil, tento chalan by bol pre mňa nič.
Vzhľadom na utrpené zranenia je jeho rýchlosť absurdná.
Tri beštie...
V porovnaní s ich silou bol Ogre nič.
Ou, tam sa deje niečo šialené.
Kým je tu dostatok vody, Liver vyhrá!
Heh, je celkom zrejmé, že vyhrá Aniki.
Nie, Liver!
Aniki!
Poddaj sa tlaku vody, Bulat!
Ravine Serpent!
Očakával som, že radšej pôjdeš priamo
na hada, než by si sa mu vyhol.
Vzhľadom na počet obetí, ak by trafil loď.
Ale teraz, keď si vo vzduchu...
sa v žiadnom prípade nevyhneš tomuto!
Dark Stream Spear!
Špliechanie vody všade naokolo...
ti nebude stačiť na uhasenie môjho odhodlania!
Správne.
Na to, aby som ťa porazil, to nestačí.
Som si toho dobre vedomý.
Prešli sme spolu nespočetne veľa bojov.
Tvoja sila a odhodlanosť...
Rozumiem im lepšie ako ktokoľvek iný.
A práve preto...
okúsiš moju najsilnejšiu techniku!
Water Dragon's Divine Conquest!
Je mŕtvy?
Ak máš nejasnosti,
neporazil si nepriateľa!
On to prežil?!
To je smola...
Premárnil si šancu poraziť Livera.
Aniki...
Tatsumi?
Odpusť mi to, Aniki...
Nedokázal som... ho dostatočne dlho zadržať.
Čože?
Ešte sa môžeš hýbať?
Povedal som ti, že keď zostaneš ležať, zahrám sa s tebou neskôr.
Netráp sa preto.
Už len to, že si súboj prežil bez Teigu, je pôsobivé.
Aniki...
Utrpel zranenia aj v tom brnení.
Zdá sa, že tvoje Teigu utrpelo značné poškodenie a postupne odchádza.
Sme skoro na konci.
Nehraj sa na tvrďáka.
Krvácaš z uší, Liver.
Po takých ohromných útokoch...
je tvoje telo vyčerpané.
Tiež nie si v stave použiť svoje Teigu.
Keď si ma odhalil, nemôžem inak.
Chcel som vyjednávať za výhodnejších podmienok, ale...
jednoducho sa spýtam.
Bulat, nemáš záujem pridať sa k armáde Esdeath-sama?
Hodnosť zástupcu veliteľa by pre teba bola istá.
Už nemám ani najmenší záujem slúžiť cisárstvu.
Nie cisárstvu.
Ber to ako službu pre Esdeath-sama.
Tak zachránila aj mňa.
Môžeš konať podľa seba...
a všetci sa ťa budú báť.
Je to tak.
Aj tí špinaví politickí činitelia,
ktorí šíria svoju skazenú filozofiu...
sa pred tebou sklonia!
Poď so mnou, Bulat!
Esdeath-sama dokáže vymazať tvoje zločiny!
Odmietam.
Tebe možno súčasná pozícia vyhovuje,
vzhľadom na tvoj názor na politikov.
Ale ja chránim ľudí.
Ak by som sa pridal k armáde
Esdeath pracujúcej s ministrom,
už by som to tvrdiť nemohol.
"Chrániš ľudí"?
Nečakal by som, že také niečo budem počuť od zabijaka.
Preto som to skúsil povedať s pokorou.
On je tiež na konci so silami.
Ale my máme ešte jedno eso v rukáve.
A s ním aj vyhráme!
Aniki...
Ak proti sebe bojujú dvaja nositelia Teigu,
jeden z nich s istotou zomrie.
Keďže ani jeden z nás nemôže použiť Teigu...
Rozhodneme boj mečmi.
Len čo zvýšim svoju silu.
Predsa len si mojím protivníkom ty.
A-Aniki!
Ten chlap je nebezpečný!
Som veľmi dobre pripravený čeliť obávanému protivníkovi.
Poďme na to!
Takto sa predsa zranený človek nedokáže hýbať...
Áno!
Tajná technika: Blade of Blood!
Tak si mal niečo v zálohe!
Aniki!
Si v poriadku, Aniki?
Tie zranenia nie sú smrteľné.
Nerob si starosti.
Útok, ktorý využije vlastnú životnú silu...
A on sa mu ubránil...
Pôsobivé.
Keby som zle odhadol čo len sekundu,
prehral by som.
V momente, keď začal tak krvácať,
som si uvedomil, že je to tekutina.
Bolo to dobré, Aniki!
Možno som ho len obmedzoval...
Ale prežili sme takých mocných protivníkov!
Naozaj sa mi uľavilo.
Bulat...
Ešte jedna vec.
Skutočný dôvod, prečo som sa rozhodol
pridať k armáde Esdeath-sama.
Bola by veľká škoda, keby si takto odišiel.
Hľadám kompetentného asistenta.
Pridaj sa ku mne.
Aj keby som chcel, stále som zločinec.
Nesmiem sa vrátiť k armáde.
Neváhaj dlho.
Samozrejme, že sa smieš vrátiť.
Pretože si to želám.
To znamená, že nikto proti tomu nebude vzdorovať.
Ale minister to nedovolí.
Minister je v bezpečí vďaka mne a mojej armáde.
Preto ochotne prijme každú možnosť jej posilnenia.
Pridaj sa ku mne, Liver.
Ak ťa bude ešte niečo trápiť,
postarám sa, aby to všetko zmizlo.
Jednoducho som ju zbožňoval.
To je všetko.
Liver...
A preto...
keďže moja existencia slúži výlučne Esdeath-sama,
ťa pripravím o život!
Aniki!
Tá nádobka neslúžila len na zvýšenie jeho sily...
Bol to zároveň smrteľný jed!
Ten jed prejde ľahko a bez odporu dokonca aj tebou.
Nič ťa nezachráni.
Ja len...
pôjdem...o niečo skôr.
Od môjho bývalého veliteľa sa to dalo čakať...
Remíza, hm?
Musíme ti rýchlo zohnať pomoc!
Tatsumi...
Tento súboj ešte neskončil...
Myslel si si, že Blade of Blood bol náš tromf?
Nie.
To ja som tu skutočné eso.
Tajná technika: Demon Summon.
Moje Teigu Scream má aj iný
účel - neovplyvňuje len ostatných.
Možno ho tiež použiť na moje vlastné telo.
Je oveľa silnejší...tak to je jeho tajná technika.
Už je to dávno, čo som bol naposledy v tejto forme.
Toto je zlé.
Už predtým ma porazil...
Čo tu zmôžem sám?
Tatsumi...
Tatsumi, chcem ti zveriť toto...
To je...
Kľúč k Incursio.
Brnenie príde len k jeho vlastníkovi.
Chceš, aby som použil tvoje Teigu?
To je nemožné...jednoducho nemožné!
Incursio predstavuje pre nositeľa obrovskú záťaž.
Postačuje na to, aby okamžite zabila
len tak niekoho náhodného, nie?
Na tvojom mieste by som si to na seba nedával.
Budeš mŕtvy už pred začiatkom boja.
Dajme si obyčajný súboj.
Hlupák, nenechaj sa zneistiť slovami nepriateľa!
Mysli na svoj tréning a cez čo všetko si už prešiel!
Si viac ako spôsobilý ho použiť, Tatsumi!
Aniki!
Chcem ich rozsekať na kusy,
aby som pomstil tých dvoch.
Ale ak by som ich zabil
okamžite, bola by to nuda.
Je tu ešte vec kompatibility s Teigu.
Ak sa k sebe nehodíte, okamžite zomrieš!
Kompatibilita medzi Teigu a tebou...
je najviac ovplyvnená prvým dojmom - tvojou reakciou na jeho vzhľad...
a tým, či sa ti páči alebo nie.
Wow, úžasné!
Dokážeš to.
Choď, Tatsumi!
Aniki...
Niekto, koho rešpektujem, mi povie toto všetko!
Keď sa podľa toho nebudem riadiť,
čo by som to bol za muža?!
Ach, tak nakoniec to použiješ?
Tak potom...
Je po tebe skôr, než sa zabiješ sám!
Privolaj to, Tatsumi!
Svojou zúrivosťou!
Incursio!
Brnenie...
mení formu, aby sa prispôsobilo Tatsumiho telu!
Čo je to s tým brnením?
Nehovorte mi... že jeho prvotná forma stále žije!
Incursio bolo vytvorené očistením
surových materiálov získaných z Tyranta,
dračej beštie, ktorej životná
energia presahuje akúkoľvek inú.
Ten drak dokázal putovať každou krajinou
- horiacou púšťou aj mrznúcou tundrou.
Pretože sa vyvíjal a adaptoval,
vedel prežiť v každom prostredí.
Dokonca aj v podobe Teigu,
dračia podstata stále žije!
T-to je neskutočné Teigu...
Tatsumi...
Chápem...
Tvoj vášnivý hnev spôsobil, že sa Incursio vyvinul ďalej.
Armáda Esdeath, spáchali ste mnohonásobné
atentáty v mene Night Raid!
Je načase prijať trest!
Odrazu si celý žhavý.
Cítim to...
To brnenie rázne zvýšilo moju silu!
Porazím ťa!
Tak to skús!
Úžasné.
Keď si taký mocný už teraz,
je jasné, že po čase...
ma nakoniec prekonáš.
Posúvaj sa stále vpred.
Budem na teba dávať pozor.
Aniki...
Zvíťazil som vďaka tebe.
Je mi to ľúto.
Až do konca som robil hlúposti, kvôli ktorým si ma bil.
Budem silnejší.
A naučím sa správne používať Incursio.
Takže... je to...
v poriadku, keď teraz budem plakať, však?
Aniki?
S ľudskými telami je naozaj zábava!
Mali by sme sa dôkladne zbaviť pozostatkov. Spáľme to.
Dať tie veci, čo sme im pobrali na čierny trh...
je vážny zločin, či nie?
Kurome, dostali sme správu!
Povolávajú ťa do hlavného mesta
na nejaké zhromaždenie.
Maškrty
Kurome
Len mňa?
Áno.
Si ako jediná zvolená do šestky.
Šestky?
Zrejme chcú vytvoriť novú organizáciu.
Hlavné mesto, hm?
Možno sa uvidíme,
Onee-chan.
Preklad:
Lulu
Korekcia:
Kitsune
GAW-Subs
www.gawsubs.com
utsuro na me wo shite
虚ろな目をして
Your eyes look empty
nani wo tsutaetai no
何を伝えたいの
What is it you want to say
ukande wa kiete iku anata no zanzou
浮かんでは消えていく　貴方の残像
Your after-image  floats away and disappears into nothingness
hikitomenaide sono yasashisatte douse
引き止めないで　その優しさってどうせ
Please don't hold me back
musekinin yo shitteru
無責任よ知ってる
I know your kindness lacks any responsibility
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
強くなきゃアタシは　生きる意味もない
If I can't be stronger, I have no reason to live
isso kowashite yo
いっそ壊してよ
So just break me already
itoshisa de kokoro wa moroku nari
愛しさで心は脆くなり
Love makes my heart grow brittle
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
握りつぶせるほど優しくって
So gentle it threatens to crush it
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
誰にも見せたことない弱さがひとつだけ零れた
Of the weaknesses I've never shown anyone, one has come tumbling out
donna itami mo gaman dekita no yo
どんな痛みも我慢できたのよ
I've persevered through every sort of pain
shiritaku nanka nakatta
知りたくなんかなかった
And I wish I'd never known any of it
Kill the Battle Fanatic