Čože? Ďalšie kapitulácie bez krviprelievania?
Hlupáci... Ako môžu byť takí nelojálni?
No, miestokráli z odľahlejších regiónov
boli práve tí, ktorí boli degradovaní, pretože nesúhlasili s názormi ríše.
Nemalo by nás prekvapovať, že zradili.
A-ale keď to takto bude pokračovať, rebeli vtrhnú do hlavného mesta-
Prestaňte panikáriť.
H-hlavný generál Budo...
Vraví sa, že vojaci by sa nemali miešať do politiky.
Doteraz som to vždy dodržiaval, ale vzhľadom na okolnosti
nemôžem zostať ticho, minister.
Och, nemám slov generál...
"Chráň toto kráľovstvo."
Už tisíc rokov je to poslaním mojej rodiny.
Všetko, čo narúša mier v tejto ríši
pokojne roztrhám vlastnými rukami.
Nezáleží na tom, čo alebo kto to je.
Och, to je desivé...
Ale nemusíš sa trápiť.
Aj keď k nám vtrhnú masy rebelov, máme pripravené protiopatrenia.
Dovoľte mi predstaviť vám
v mene zachovania verejného
poriadku v hlavnom meste
našu novú špeciálnu jednotku!
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Neabsolvoval výcvik na veliteľa,
ale vybral som na túto prácu svojho syna, Syuru.
Ach, vy ste ten slávny hlavný generál.
Počul som, že vyrovnať sa vám je schopná len generálka Esdeath.
Kvôli pár rebelom nie je potrebné, aby niekto vašej veľkosti musel zasahovať.
Nechajte to na mňa.
Hm? Kam ideš?
Vždy je niekoľko krýs, ktoré najskôr čuchajú okolo, predtým než sa objaví celá kolónia.
Uff... Nechápe, že si môže pokojne oddýchnuť?
Tak, Syura...
Budem sledovať, čo dokážeš.
Od toho závisí, či sa budeš môcť stať mojim nástupcom.
Hej, budeš spokojný, uvidíš.
Na lov krýs sa vydám aj ja.
Bude to perfektné zahrievacie kolo.
kuchihateru you ni moyuru tsuki
朽ち果てるように燃ゆる月
The moon burns, as if about to crumble,
akatsuki ni shizumiyuku
暁に沈みゆく
sinking into the dawn.
tsukurareta kao de sotto chikazuite
造られた仮面で　そっと近付いて
With a face created for me, I draw closer,
shinjiru mono wo yami ni otosu
信じるモノを　闇に落とす
dropping believers into the darkness.
ito ni karamaru emono no you ni
糸に絡まる　エモノのように
Like pray tied up in a web,
tada hitasura ni sora wo aogu
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
I'm simply looking up to the sky.
kurikaesareru higeki bukimi ni warau ura no kao
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
A tragedy put on repeat... a hidden face laughing ominously...
kore ijou nanihitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
To keep from losing a single thing more, I'll draw this blade.
yami ni houmure yogoreta egao
闇に葬れ　汚れた笑顔
Smothered by darkness with a sullied smile,
yariba no nai ikari hanate
やり場のない怒り放て
I'll release this anger that has nowhere else to go.
doredake no chi to namida wo nagashitara
どれだけの血と涙を流したら
No matter how much blood and tears flow,
inoru you ni kirisaite
祈るように斬り裂いて
I'll cut through as if offering a prayer.
kyou mo akaku someageyo
今日もアカク染め上げよ
Another day of staining everything in red!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kill the Carnage
Toto miesto je teraz veľmi prázdne.
Kurome, naozaj si fyzicky v poriadku?
Nerob si starosti.
Nech sa páči.
Len si nie som istý, že to bude
také dobré ako od Bolsa.
Počul si to, Wave?
Minister údajne zostavil elitnú
jednotku, ktorej priamo velí.
Vyzerá to tak.
Kapitánka Esdeath šla na expedíciu.
A Jaegers sú na tom horšie ako na začiatku.
A nie je práve toto dôvod, aby sme boli v prvej línii my?
Prečo nás nechávajú len v zálohe?
To znamená, že ríša má viac ako len jednu ústrednú postavu.
Čo si, dopekla, myslia?!
Mali by sme sa snažiť zastaviť rebelov rovnako ako oni!
Ešte.
To je rýchlosť!
Ach, ako vždy nemáš dna.
Tu máš.
Kurome!
Kurome-san?
Nie, Kurome!
Kurome-san...
Kurome...
Vysielajú von ďalších vojakov.
Hej, v hlavnom meste sa o chvíľu bude tiež bojovať.
Využijeme ten rozruch v náš
prospech, vkradneme sa do paláca
a zabijeme ministra.
Dúfam, že si pevne rozhodnutý, Tatsumi.
Samozrejme, že som.
Len nechcem, aby zomrelo príliš veľa civilistov.
Čím skôr zabijeme ministra, tým lepšie.
Pekne povedané.
Tak teda...
Už je skoro čas na stretnutie s odbojom.
Poďme.
Som prekvapená, že vytvorili také komplikované podzemné kanály.
Keď mesto prekvitalo, tak ich
len zväčšovali a zväčšovali.
Zbytočne.
A pracovali na tom tak chabo, že ani mapy nie sú presné.
Ale ich nedbalosť teraz môžeme využiť v náš prospech.
Počuj, Mine...
Čo sa deje?
Čo je medzi tebou a Tatsumim?
Huh?!
Myslela si, že milá Leone si nič nevšimne?
Odkedy ste sa vrátili z Kyoroch, tak sa k sebe viac máte!
N-nebuď hlúpa!
Nič sa medzi nami nezmenilo!
Vlastne to ani tak nie je!
Čo? Mám si ťa vziať do parády?!
Prestaň kričať.
Tvoja tvár ťa prezrádza.
Ty hlupaňa! To nie je pravda!
Keď teda hovoríš, že nič medzi vami nie je, beriem si ho pre seba...
To nesmieš!
Konečne si úprimná.
No je mi to jedno, zbalím ho aj tak.
Prestaň s tými sprostosťami. Máme tu prácu.
Prácu!
Jasné, jasné.
Rozumiem.
Môžete sa vrátiť na pozíciu.
Rozkaz, madam.
Stratili sme spojenie so západnými kmeňmi.
Hm? Ale...
Nie, dalo sa to čakať.
Pokračujeme v misii podľa plánu.
Keď prenikneme do paláca, zabijete stráže.
Spolieham sa na vás.
Rozumiem.
Na vás sa spolieham tiež. Tatsumi. Lubbock.
Hej, Tatsumi?
Hm?
Čo budeš robiť, keď prestaneme bojovať?
No, vlastne som sa nad tým doteraz nezamýšľal...
Čo ty?
Chcem ďalej riadiť kníhkupectvo.
Rozšírim obchod a postupne
bude známy po celej ríši.
Wow.
Počkám na správny čas a požiadam Najendu o ruku!
Vážne? To je super.
A ako sa to vyvíja medzi vami?
S Mine?
Mine so mnou absolútne nič nemá!
Nehraj sa na hlupáka.
Odkedy sme sa vrátili z Kyoroch,
chováte sa vy dvaja podozrivo.
Tak čo? Ako ďaleko ste sa už dostali?
Aspoň ste sa bozkávali?
I-Idiot.
U-Um...
Vy ste členovia Night Raid. Nemám pravdu?
Patríš k odboju?
Áno.
Odteraz musíte byť veľmi potichu.
Rozkaz.
Toto by som nečakal.
Niekto ako ty je členom odboja...
Môj otec mal na starosti vládcovo vzdelanie.
Ale minister ho obvinil zo zrady
a spolu s mojou matkou ich uväznil.
Chápem.
Znamená to, že aj ostatní členovia Revolučnej armády sú v paláci?
Áno.
Byrokracia, ktorá sa stavia proti ministrovi,
tajne komunikovala s Revolučnou armádou vonku.
Takže našou úlohou je spolupracovať s nimi
a podporiť vlámanie Revolučnej
armády do paláca zvnútra.
Aha, už rozumiem.
Preto vybrali na túto misiu teba, lebo
vieš byť neviditeľný a mňa ako experta na špionáž.
Musíme to zvládnuť.
Správne.
A sme tu.
Čo sa deje?
Niečo nie je v poriadku.
Zvyčajne niekto zaklope zvnútra na potvrdenie.
Ustúp.
T-to je...
Toto je zlé. To znamená, že sa dozvedeli...
Bežte preč!
Hej, meškáte. Už ma unavovalo čakať.
Je to škoda, už dávno som sa
postaral o všetkých povstalcov.
Ja, veľký Syura!
Vy ste z Night Raid?
Aspoň trochu ma zabavíte, však?
Hmm? Oh?
Ty si ten, čo bol s Esdeath, keď
som ju teleportoval na ten ostrov.
Takže ty si bol za všetkými tými monštrami.
Aký to malo význam?
Nie je to zrejmé?
Bola to veľká zábava!
Ja z duše nenávidím nudu.
Veľmi som sa bavil na ich účet.
Ako sa opovažuješ?!
Tatsumi!
Č-čo je to?
Ako som predpokladal - dostali sa sem krysy.
Hej! Prišiel si v najlepšom, dedko Blesk!
Ty ich dostaneš.
To mi nemusíš hovoriť.
Volám sa Budo.
Náš pán a vodca ma menoval hlavným generálom.
Tak toto je hlavný generál.
Svojimi zradcovskými činmi ste poškodili ríšu.
Váš osud určí moje Teigu,
Hnev Boha hromu: Adramelech.
Tatsumi!
Dopekla...
a to ma ani netrafil.
Čo mal znamenať ten náraz?
Och, vyhol si sa môjmu útoku.
Máš dobré oči.
Incursio!
Tatsumi!
Čo, dopekla? Ty...
Ja budem tvoj protivník.
Vy sa do toho nemiešajte.
On je moja korisť.
To bola zábava.
Je jasné, že sa viac hodím na bojisko, než niekomu robiť opatrovateľku.
Vraciame sa do hlavného mesta.
Radšej sa pripravte, Night Raid.
Čože?
Sústreď sa, Night Raid!
Oh? Teigu vytvorené z drôtov?
To je zaujímavé.
Nebuď taký prekvapený.
Prezradím ti tajomstvo môjho Teigu.
Moja hračka, Shambala, dokáže
teleportovať mňa alebo ostatných...
keď si označím potrebné miesta.
Teigu upravujúce priestor a čas.
Potrebuje veľa energie, preto som predtým nemohol stále útočiť.
Ale v hlavnom meste som dostal niečo dobré...
Teraz môžem teleportovať, koľko len chcem.
Ako vidíš, v paláci som si označil dostatočne veľa miest!
Čo sa deje? Nebudeš utekať?
Hej, hej, to už sme skončili?
Nemá význam snažiť sa utiecť.
Nezáleží na tom, kam pôjdem, hneď je pri mne!
Ale,
nedostane ma na miestach, ktoré si neoznačil.
Huh?
To je zlé.
Vieš si označiť miesto vo vzduchu?
Presne tak.
Od začiatku tu nebolo miesto, kde by si utiekol.
Žiadne.
Možno je silný, ale v útokoch
má medzery. Dokážem to.
Mladý muž, ako sa voláš?
Huh?
Tvoje meno...
Ak teda zabijaci majú mená.
Som Tatsumi.
Tatsumi?
Také vážne.
Také úprimné.
V jeho šermiarskom umení nie je ani jeden záchvev.
Koľko disciplíny si vyžiadalo, aby získal takú zručnosť?
Avšak...
uškodil si ríši a jeho výsosti a preto
ťa musím zničiť!
Tatsumi!
Ty...
Odpusť.
Čo-
Ak to neurobím...
Hej, pusti ma.
Môj otec a matka budú...
Huh?
Povedal som, aby ste nezasahovali.
Ako sa opovažuješ ísť mi
do cesty, keď si len hračka?
Hračka...?
Správne.
Toto mesto, všetci v ňom sú to moje hračky!
Nakoniec predčím môjho otca a trón bude len môj.
Nehovor mi, že sa vzdávaš.
Ešte sme neskončili.
Nie, skončili sme.
Prehral si.
Huh?
Veliteľ Syura!
Nehýbte sa!
Lebo mu teraz odseknem viac ako len ruku.
Ty...
Čo je to?
To je bariéra z mojich vlákien.
Využil som všetko. Sotva som ju dokončil.
To si urobil, kým si pobehoval okolo?
Vďaka tvojmu predvádzaniu som zistil, kde máš značky.
Ty malý bastard...
Teraz všetci odhoďte zbrane.
Syura, je toho veľa, čo sa chcem spýtať.
T-ty...
Syura-sama, prosím, zohľadnite to...
a osloboďte môjho otca... a moju matku...
To je ale škoda! Tvoji rodičia sú už dávno mŕtvi!
Vďaka za toľkú zábavu, Night Raid.
Ale už je načase to ukončiť.
Nechám ťa okúsiť moju tajnú techniku.
Zmizni! Z povrchu zemského!
Po použití tohto sa nikto nikdy nevrátil.
Rozpadni sa na prach v nekonečne, Night Raid!
Huh?
Vlákno?
Nehovor mi... Ten sukin syn!
Toto vlákno preťať nedokážeš,
aj keď máš Teigu, ktoré manipuluje s časopriestorom.
Znovu sa stretávame.
Ty...
Určite ťa nenechám ujsť.
Nepozeraj tak...
Pôjdeme spolu, majster Shura.
To si robíš srandu...
Nesmiem tu zomrieť!
Potrebujem trón, aby som
mohol zmeniť tento nudný svet!
Veľmi dobre chápem, čo chceš.
Doriti, nemôžem... tu teraz...
Bol som predurčený...
Chceš zmeniť svet, čo?
Rozumiem... To chce každý...
Ale nedáva ti to právo považovať ostatných za obyčajné hračky!
Nemôžeš ničiť všetko, čo si zaumieniš!
Prešli sme si všeličím...
Cross Tail...
Najenda-san, odpusť mi.
Zdá sa, že viac už nezvládnem.
Zvyšok je na tebe, Tatsumi.
Lu...
Lubbo...
Lubbo!
Z-zo-zomrel?
Nie, Syura!
Nenechávaj ma tu!
Och, no čo...
Jeho smrť sa zmeniť nedá.
Aspoň sa mu podarilo poraziť jedného člena Night Raid.
Toho druhého držíme v žalári.
Dobrá práca.
A teraz...
Bude príkladom pre ostatných.
Aby Revolučná armáda videla a zľakla sa...
Rozmýšľam, aké odporné veci mu urobíme...
Chcete si to vychutnať ako vždy.
Ale aspoň to odradí zradcov.
Počula som čo sa stalo, Budo.
Prenechajte to mne.
Och?
Tatsumi...
Nebude ťa mať nikto iba ja.
Bude verejne popravený...
Tatsumi...
Preklad:
Lulu
Korekcia:
Kitsune
GAW-Subs
www.gawsubs.com
furikaeru kako wa nai
振り返る過去はない
I've had no past to look back on
kono te hanashita hi kara
この手　放した日から
Ever since the day I pulled my hand away
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
Day after day I've told myself I have nothing to lose
seijaku ni tadayou tsuki
静寂に漂う月
The moon drifts quietly
donna yami mo terashiteyukeru
どんな闇も照らしてゆける
Shining light on any breed of darkness
tsuyoi hikari mirai e kazasu
強い光　未来へかざす
Extending its powerful light toward the future
maketaku wa nai kara
負けたくはないから
Not wanting to lose
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
An endless dream... a stirring in my chest... runs through my body
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
痛みさえ　今　強さになるよ
Even pain will become my strength
shinjita michi wo yuku
信じた道を行く
As I head down the path I believe in
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
The fever that drives me forward... will lead me to the world I'd been imagining
Kill the Despair