Ako to, že aj po takom dôkladnom pátraní
stále nie sme schopní nájsť ich úkryt?
No, Kyoroch je rozľahlé miesto.
Ľudia sú tu mierumilovní a pobožní, preto nie je jednoduché
vylákať ich na otvorené priestranstvo.
Hej.
Tie sú zlaté...
Tieto deti ešte neboli poškvrnené zlom!
Vidím, že má aj inú stránku.
V poslednej dobe bola veľmi napätá.
Kapitánka jej prikázala sa trochu uvoľniť.
Počkať. Zdržiavaš sa vonku,
akoby si už bola jednou z nás...
Ale si?
Hmm, skôr ako pomocná ruka?
A hlavne mám možnosť slúžiť pod generálkou Esdeath, ktorá ma dostane ďaleko.
Čo to je?
Podobný pocit vo mne vzbudzoval aj Stylish.
Všetci buďte poslušní, féroví a
vychádzajte spolu len v dobrom.
Budeme!
Radosť dieťaťa, ktoré si
vybralo cestu spravodlivosti!
Táto mravnosť,
tá slušnosť...
Musím to chrániť.
kuchihateru you ni moyuru tsuki
朽ち果てるように燃ゆる月
The moon burns, as if about to crumble,
akatsuki ni shizumiyuku
暁に沈みゆく
sinking into the dawn.
tsukurareta kao de sotto chikazuite
造られた仮面で　そっと近付いて
With a face created for me, I draw closer,
shinjiru mono wo yami ni otosu
信じるモノを　闇に落とす
dropping believers into the darkness.
ito ni karamaru emono no you ni
糸に絡まる　エモノのように
Like pray tied up in a web,
tada hitasura ni sora wo aogu
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
I'm simply looking up to the sky.
kurikaesareru higeki bukimi ni warau ura no kao
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
A tragedy put on repeat... a hidden face laughing ominously...
kore ijou nanihitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
To keep from losing a single thing more, I'll draw this blade.
yami ni houmure yogoreta egao
闇に葬れ　汚れた笑顔
Smothered by darkness with a sullied smile,
yariba no nai ikari hanate
やり場のない怒り放て
I'll release this anger that has nowhere else to go.
doredake no chi to namida wo nagashitara
どれだけの血と涙を流したら
No matter how much blood and tears flow,
inoru you ni kirisaite
祈るように斬り裂いて
I'll cut through as if offering a prayer.
kyou mo akaku someageyo
今日もアカク染め上げよ
Another day of staining everything in red!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kill the Fate
To sú všetky informácie od našich špiónov.
Náš plán uskutočníme počas konania výročného festivalu organizácie.
Och, to bude efektné.
Vkradneme sa do davu na festivale, potichu vkĺzneme do paláca...
a postaráme sa o Bolica.
Konečne je čas.
Revolučná armáda bude vedieť signál k povstaniu.
Zlyhanie nepripadá do úvahy!
Je čas na jedlo!
Dnes som si dal obzvlášť záležať.
Dúfam, že ste pripravení!
Áno!
Slaný ramen pre Najendu. S al dente rezancami
a kuracím umami. Chute sú presne vyvážené.
Uuuh...
Mine dostane mrazený jahodový krém.
Pridal som aj jednu tajnú ingredienciu.
Mňam.
Pre Lubbocka super čerstvá kreveta Pandalus.
Wow.
Oden s exkluzívnym, chladeným, lokálnym saké pre Leone.
Akame dostane výber mäsá z rôznych zvierat, ktoré som dokázal nájsť.
Marinované v mojej špeciálnej omáčke.
Tatsumi povedal, že nie je prieberčivý,
tak som mu pripravil ultra-špeciálny Susanoo desiatový tanier.
Huh?
Veď to je detská porcia!
Chcela som, aby Susanoo
pripravil vaše obľúbené jedlá.
Najedzte sa dosýta, aby ste si udržali energiu.
Aha, vám to ani netreba hovoriť...
Ako vidím, ste plní energie už teraz.
Mňam, to je sladkosť.
Výborné.
Tatsumi, to musíš ochutnať.
Tatsumi, čo urobíme, keď mám prázdny pohár?
Dobre, dobre.
Hneď ti dolejem.
Výborne, to je dobrý chlapec, Tatsumi!
Huh?
To si už všetko zjedla?!
Jedlo bolo úžasné ako vždy, Su-san.
Áno...
Už bez teba nemôžme žiť, Su-san.
To rád počujem.
Ale, Tatsumi...
Nechal si tam zrnko ryže!
Rozptyľuje ma.
Bol by perfektný, len keby nebol tak otravne pedantný.
Ak sa Night Raid chystá útočiť, bude to dnes.
Je to očividné, však, Seryu-chan?
Suzuka-san, prosím, nenechajte
prejsť žiadnych rebelov.
Jasné, jasné.
Oh?
Tá chôdza a záblesk v jej očiach...
Zdá sa, že sa nedokážete úplne zamaskovať.
Dopekla, už po nás pátrajú.
Nezdá sa, že by nás prenasledovali až sem.
Ale sme teraz ďalej od mesta.
Som zvedavý, či to zariadili úmyselne.
Budeme už len musieť veriť, že naši vodcovia urobia všetko, čo majú.
Cítim, že mám stále ubabranú tvár...
Zišiel mi všetok ten make-up?
Hej, je preč...
Prečo si celý červený?
Nehovor mi, že si zobral vážne tú vec s "červenou niťou osudu".
To určite...
To, že si to teraz vytiahla, znamená, že ty si tá, čo to zobrala vážne.
Huh?
To nie je smiešne.
Ak by nás mala červená niť osudu spájať,
tak by si mi pomohol, keď ma ten žabiak prehltol.
Keď ťa niekto potrebuje, tak si na nič!
Sklapni!
Ja som mal vtedy tiež niečo na práci!
Tá žena...
Ona patrí k Night Raid.
A čo je horšie, tá osoba s ňou je Tatsumi.
Bol poškvrnený zlom.
Koro, číslo deväť!
Detektor spravodlivosti.
V tejto oblasti nie sú žiadni civilisti.
Konečne sa znovu stretávame, Night Raid.
Koro a ja zničíme zlo,
a udrieme kladivom spravodlivosti!
Koro!
Rozsudok desiatich kráľov
skombinujem číslo dva, sedem a osem a vystrelím na nich z tohto deštrukčného zariadenia.
Tatsumi prepadol zlu napriek tomu, že bol zbožňovaný našou veľkou kapitánkou.
A tá malá lasica, čo ma v tú noc pripravila o obe ruky...
Kajajte sa v sálajúcom ohni!
Cítim strelný prach!
Spravodlivosť...
dostanete všetku naraz!
Stále žijete!
Aké tvrdohlavé zlo!
Čo má znamenať ten útok?
Hmm...
To musí znamenať, že nás na
okraj mesta vylákali úmyselne.
To je opovážlivosť.
Letia ďalšie, Tatsumi.
Prestali.
Sme mimo ich doletu?
Videl som, kto to je.
Je to Seryu Ubiquitous.
Seryu Ubiquitous...
Odkiaľ strieľala?
Posledná zo Štyroch Rakshasa démonov!
Suzuka.
Ale myslím, že je bezdôvodné predstavovať sa niekomu, kto o chvíľu zahynie.
S touto si poradím!
Vypadni odtiaľto, Mine!
Nebuď hlúpy!
Po takomto výsmechu nemôžem ujsť!
Ach, Tatsumi!
Mine sa ani nedotkneš!
Ja som tvoj protivník!
Skvelé...
A je to dobre.
Zabijem ťa ako prvého.
Tatsumi!
Idiot...
Tak to nechám na teba.
Ja sa postarám o Seryu.
Skončím to s ňou
a prídem za tebou!
Koro, číslo šesť!
Čo je to?
To je zbraň?
Ako sa vy, rebeli, opovažujete narúšať systém?
Tí, čo nebojujú za spravodlivosť, nemôžu nikdy vyhrať!
Heh, to je veľký terč!
Moju najsilnejšiu zbraň zničila jednou strelou?
V tom prípade...
Koro, číslo jeden!
Osobne som prišla vykonať rozsudok, Night Raid.
Seryu Ubiquitous...
Nechám ho ťa zožrať, tak ako tvoje priateľky.
"Priateľky"?
Tá žena, čo sme jej hlavu v Romary
napichli na kôl bola tvoja priateľka, však?
Koro zožral zvyšok jej tela.
Presne ako tú ženu v okuliaroch.
Obe skončili ako zákusok.
A ty skončíš rovnako.
Ty...
Na niekoho, čo stále rozpráva o spravodlivosti,
si slepo nasledovala Ogreho a Stylisha.
Nevidela si, že oni boli tí zlí.
A ten tvoj šialený smiech..
Nie si v ničom iná ako tí zlí ľudia.
Si skazená.
Bez zaváhania ťa zabijem.
Zastrelím ťa, nech sa deje čokoľvek!
Cítiš sa lepšie, keď si zo seba
dostala všetky tie sprostosti?
Koro, číslo päť!
A ruku!
Dopriala si Korovi čas na zotavenie.
Zlo je skutočne hlúpe.
Ideme, Koro!
Prečo je mocnejšia?
Na toto som čakala.
Keď bude tento boj skutočne dvaja proti jednej.
Palebnú silu Pumpkina určuje nebezpečenstvo a situácia, v ktorej sa práve nachádzam.
Koro, vydrž to.
V žiadnom prípade jej tento útok dlho nevydrží.
To je pravda.
Ale keďže predtým sme už spolu
bojovali, viem kde má slabé miesto.
Stačí mi chvíľa.
Doriti!
Koro, skrytá technika!
Čakala som to.
Už poznám všetky útoky tvojho Teigu!
Kopija spravodlivosti Enma!
Jej telo mi dáva zabrať viac než naposledy.
Táto výzbroj...
Je mocná napriek tomu, že to nie je Teigu.
Ty kurva!
Za trest ťa ubijem na smrť!
Kvôli tomu poškodeniu...
Dopekla. Nedorazila som ju.
Tak toto je to slávne šokujúce telo, hm?
Tvoj úder bol príliš blízko.
Ty...
Prekvapilo ma, keď som počula, že niekto porazil Ibaru a dokonca Mez.
Ale nebola to tvoja práca.
Vidím, aký si v skutočnom boji neskúsený.
Stále som prislabý...
Tak veľa toho ľutujem...
Tak veľa!
Aj keď je rozdiel v našich
schopnostiach, musím ho prekonať!
Už si v poriadku, Koro?
Dobre.
Zaútočíme z oboch strán súčasne.
Natala... Doya!
Hej, Su-san.
Ako ti to ide?
Hladko.
Rozkaz znel "postarať sa o nepriateľov". Tak sa starám.
Nemám čas sa s vami hrať.
Kde je moja sestra?
Najprv mi dovoľ odtrhnúť ti ľavú ruku, ako si to urobila predtým ty mne.
Stále som zranená od tej doby, čo sa ma tá žena pokúsila zabiť.
Priprav sa!
Tvoj protivník...
budem ja.
Prepáč, že mi to toľko trvalo, Kurome.
Heh, chceš aby ťa Su-san znovu odpálil?
Poďte do mňa, úbohí atentátnici.
Nedovolím vám ublížiť ďalším mojim priateľom.
Grand Chariot!
G-generálka Esdeath...
Čo teraz Jaegers robia?
Drž hubu.
Toto sa deje, pretože si podcenil Night Raid
a nechal tu Rakshasa démonov len tak pobehovať.
O-ochráň ma.
To je rozkaz od ministra-
No, rozkaz je rozkaz.
Ochránim ťa.
Takže nevystrčíš nos z tejto miestnosti.
Á-áno...
Skrývanie sa v ruinách ti nijako nepomôže.
Nakoniec ťa sila opustí.
To je pravda, čo ma mrzí,
ale zničím ťa hrubou silou!
Rakshasa démon!
Počkaj...
To-to je príliš...!
Zbúram toto miesto
skôr, než stihneš utiecť!
Toto mi pripomína, keď
som bola ako polovičná cudzinka diskriminovaná.
Len som hľadela hore na nebo.
Nikto mi nepomohol.
A vtedy som pochopila...
Že len ja sama si dokážem pomôcť.
A že všetky moje nešťastia boli nevyhnutné.
Pretože chcem zmeniť tento neférový svet.
Z toho dôvodu...
tu v žiadnom prípade nezomriem!
Nepodceňuj môj Pumpkin!
Koro!
Ani jeden z mojich kráľov už nemá muníciu,
ale stále mám toto!
Podáva sa spravodlivosť!
Toto je tá chvíľa.
Skús toto!
A-ako sa to mohlo stať?!
Pumpkin reaguje na moje emócie.
Čím silnejšie sú moje city, tým som silnejšia aj ja.
Prinútila si ma vybuchnúť.
Preto si prehrala.
Spravodlivosť neprehráva.
Za každých okolností je zlo potrestané.
Rozsudok Desiatich kráľov: Posledný úder.
Chakravartin, Pec piatich pekiel.
Zostáva jedna minúta.
Nehovor mi...
Sebevražedná bomba?
Toto je posledná, najúčinnejšia zbraň, ktorú som od doktora dostala.
Kým to mám v hlave,
nemôžem prehrať.
Ty...
Je preťažený... to nie.
S tými zraneniami ďaleko neutečieš. Je to márne.
Už je rozhodnuté, že ťa ten výbuch popraví.
Umri v strachu!
Chápem...
Už sa nedokážeš zregenerovať.
Ale neporazili sme stále všetko zlo.
Ja nechcem...
Na takomto mieste...
Dopekla...
Moja noha...
To si robíš srandu.
Musím prežiť, nech sa stane čokoľvek, mám byť na strane víťazov...
A konečne som mohla pomstiť tie dve...
Prečo sa mi objavujete v hlave?
Ešte sa na mňa budete môcť spoľahnúť...
Dopekla so všetkým!
Nebol som dosť silný pre Anikiho.
A nestihol som to včas pre Chelsea.
Ale tentokrát nenechám nikoho zomrieť.
Tatsumi...
Zdá sa, že si v poriadku.
Dokázal som to.
Predtým si mi povedala, pamätáš...?
Keď ma je najviac treba, mal by som pomôcť.
Dokázal som to.
A vieš ako?
Myslel som na teba.
Teraz to znie, akože ti niečo dlžím.
Aj keď si pomohol, bolo to v poslednej sekunde.
Ale...
Naozaj si ma zachránil.
Ďakujem ti.
J-jasné.
Bolic...
Kam zase išiel?
Bolic dávno utiekol.
Najenda...
Ignoroval tvoje varovanie.
Pravdepodobne sa oňho
už postarali moji podriadení.
T-to bolo blízko.
Holimaca!
Bol to len škrabanec.
Taká rafinovaná stratégia... Nezmenila si sa.
Správne.
Poznám tvoju moc lepšie než hocikto iný.
Preto som o priamom útoku ani nesnívala.
Tu sme zatiaľ skončili.
Hej.
Hej, Tatsumi?
Čo?
Keď sa tento boj skončí, chcem sa s tebou o niečom porozprávať.
A nemôžeš mi to povedať teraz?
Určite nie.
Huh?
Som prekvapená sama zo seba.
Nemyslela som, že som ten typ, čo bude chcieť prežiť kvôli niekomu inému.
Sľúb mi ale...
že prežiješ za každých okolností.
Samozrejme.
Ideme vpred a budeme čeliť náročnejším bitkám.
Ale kým sú so mnou tieto city,
budem schopná poraziť všetko,
čo sa predo mňa postaví.
Preklad:
Lulu
Korekcia:
Kitsune
GAW-Subs
www.gawsubs.com
furikaeru kako wa nai
振り返る過去はない
I've had no past to look back on
kono te hanashita hi kara
この手　放した日から
Ever since the day I pulled my hand away
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
失うものはないと繰り返し言い聞かせてた
Day after day I've told myself I have nothing to lose
seijaku ni tadayou tsuki
静寂に漂う月
The moon drifts quietly
donna yami mo terashiteyukeru
どんな闇も照らしてゆける
Shining light on any breed of darkness
tsuyoi hikari mirai e kazasu
強い光　未来へかざす
Extending its powerful light toward the future
maketaku wa nai kara
負けたくはないから
Not wanting to lose
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
終わらない夢が　胸のざわめきが　身体を巡って
An endless dream... a stirring in my chest... runs through my body
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
痛みさえ　今　強さになるよ
Even pain will become my strength
shinjita michi wo yuku
信じた道を行く
As I head down the path I believe in
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
私を突き動かす熱　描き続けてきた世界へ導く
The fever that drives me forward... will lead me to the world I'd been imagining
Kill the Carnage