Překlad mJezdec
(: Michal Jízdný :)
Isobe!
Hou.
Slyšela jsem, e jsi šel navštívit
jiné děvče, kdy jsi byl na rande s Nagisou.
Jseš troufalý!
Ne!
N-Ne, tak to není!
Tak zkroucené...
Take po tom všem podruhé.
Prosím poslechni mě!
Budu, za 10000 yenů.
V této sekci je takový lajdácký zaměstnanec?
Generální ředitel Hamaoka!
Tudy, řediteli!
Generální ředitel Hamaoka
je Hamaočin otec, správně?
S-Správně!
Zajímalo by mě co se stane, jestli zjistí,
e jsi byl dvakrát s jeho dcerou.
Epizoda 10
Úvodní proslov
Samozdřejmě.
Je jenom jedna věc, co dělá
mu a ena v přepychovém hotelu...
Mlč!
Konec konců on je mu...
Tady!
Tady, tady!
Jak se můe opováit...
Takhle ho rozmačkám...
Hamaoko!
Fuguno!
Musím s tebou mluvit!
Co je to?
A co ty?
Ty pokračuj.
Ty první.
Vlastně...
Můj otec sem dnes přišel...
J-Jo, já vím...
Pokouší se...
...mě vdát!
H-Hamaoko...
Co to dělají v zaměstnání?
Pojďme si dát kafe, huh?
Moná toto není místo,
kde bych ti to měl říct...
...ale tvůj tatínek u dohodl tvojí svatbu...
...protoe tě má rád.
Říkáš, e si mě chceš vzít?
No, tak to není...
Chci být šastná s muem,
kterého si vyberu, i kdy je chudý...
Můj tatínek to za mě nemůe rozhodnout!
Fuguno...
Je mi jedno, jestli budeme bydlet
v malám bytě bez sprchy...
Budeme chodit do veřejných koupelí
společně a na cestě zpět jíst takoyaki.
/ V Japonsku jsou veřejné "koupelny"
normální věcí :) /
Můj mu pracuje opravdu tvrdě,
ale je nemotorný a nikdo ho nepodpoří.
Jsem doma.
Vítej.
Zase jsem nic neprodal.
Nebuď naštvaný, jsem tady pro tebe.
Podporuji skvělého a otevřeného manela
a budeme ít šastně.
/ Idilka :) /
Nezní to dobře?
To je můj sen...
Myslíš to váně?
Ale...
...můj tatínek u stanovil datum...
A-Aha...
O čem jsi chtěl mluvit?
A-Ano, no, jde o můj osobní problém...
Jde o Nagisu?
Myslím, enáš vztah Nagisa nepochopila...
To je důvod, proč mě chceš nechat vdát?
Tak to není.
Fajn!
Udělám to!
Setkám se s tím muem,
jestli tě to udělá šastným!
Nashle!
H-Hamaoko!
Postaral jses o Hamaoku v tom hotelu?
Slyšel jsem, e nový šéf narazil
na Hamaoku, tak...
Jestli se o ni tak staráš, proč s ní nejsi?
Chystá se vdát.
A já ji řekl...
...e nejvíc má rád Nagisu!
Toto není dobrá místo...
Jen jsem ti to chtěl říct.
Rozumím...
Opravdu?
Ano.
Jsem tak šastný!
Tati!
Jak ses dostal dovnitř?
Zeptal jsem se pomocníka,
aby mi otevřel dveře.
Co tím myslíš, e nechceš vidět toho mue?
U jsme ti řekla, e si chci najít partnera sama.
Myslíš toho budikničemu?
Někdo mě pomlouvá.
Pokračování příště
Nemůu být otevřená.
Cítím se jako kdybych tě skoro
mohla cítit ve vzduchu.
V tomto obyčejném městě...
..se lidé navzájem milují.
Čas lhaní nyní pominul...
Nemohu ti říci jak jsem
se před tím cítila...
A do dne, kdy ti řeknu mé pocity...
...chci, abys byl svěí vítr,
který fouká ve vzduchu.