Překlad mJezdec
(: Michal Jízdný :)
Jseš tak neužitečný!
Každý ví, že firemní kopírky jsou moc staré.
Dal jsem jim naše podmínky, přesto...
I malé dítě umí dávat podmínky!
Tvůj prodejní záznam se nezlepšil...
...protože klienti neví,
jestli se na tebe mohou spoléhat!
Než prodáš věc, prodej sebe!
Jdi a promluv s nimi ještě jednou!
Ano...
Epizoda 11
Musuovův sen
Teď houby rostou z plísně...
Nagiso...
Vau, to je tak krásné.
Chtěla bys to nosit?
N-Ne nechápej to špatně!
Nemyslela jsem na svatbu nebo...
Kromě toho, ještě jsme se tam nedostali...
M-My?
N-Ne!
Tak jsem to nemyslela!
Samozřejmě ne!
Ty hlupáku!
M-My...
My...
Ale, není žádná možnost, jak by přijala
návrh od ztroskotance jako jsem já.
Ne, to je důvod proč jsem ztroskotanec.
Budu pracovat tvrději pro Nagisu!
Jdu zkusit být lepší!
Ten chlápek s brýlemi se
poslední dobou nestavuje.
Musí být zaneprázdněn.
Možná tě podvádí.
Nemůže...
Máš pravdu, není ten druh muže.
Můžu mluvit s panem Fugunou?
Fuguno se zatím nevrátil od klienta.
Mohu se zeptat kdo volá?
Oh ne, děkuji.
Kolikrát vám mám říkat,
že nepotřebujeme kopírky!
Odejděte!
Pracuješ pozdě?
Hamaoko...
Volal ti můj tatínek?
Ředitel Hamaoka?
Ano...
Je to kvůli tomu budižkničemovi?
Ne, nevolal.
Stalo se něco?
N-Ne...
Řekla jsem svému tatínkovi,
že nechci dohodnutou svatbu.
Aha...
Mimochodem...
Děláš něco příští víkend?
N-Ne...
Pak!
Pojďme někam!
Jo!
To je slib, dobře?
Honem, honem!
Uh, počkej!
Ještě není zpět.
Mohla bys ho stihnout na zastávce.
Můžeme se ještě trochu procházet?
V poslední době vypadáš vyčerpaný.
Protože jsem neohrabaný.
Můj prodejní záznam se stále nezlepšuje...
Nagisa tě neutěšila?
Nezasloužím si to.
Mám tě ráda.
Ten chlápek, který se poflakuje s
vaší dcerou je Fuguno z naší společnosti.
Jeho prodejní záznam není tak dobrý
a jeho jedinou výhodou je jeho upřímnost.
Jestli se jí dotkne prstem, rozdrtím ho
a udělám z něho karbenátek.
Někdo mi vyhrožuje...
Je taková zima...
Pokračování příště
Nemůžu být otevřená.
Cítím se jako kdybych tě skoro
mohla cítit ve vzduchu.
V tomto obyčejném městě...
..se lidé navzájem milují.
Čas lhaní nyní pominul...
Nemohu ti říci jak jsem
se před tím cítila...
Až do dne, kdy ti řeknu mé pocity...
...chci, abys byl svěží vítr,
který fouká ve vzduchu.