Titulky mJezdec
(: Michal Jízdný :)
Masuo Fuguno...
Budete převeden do Hakatské kanceláře
do Fukuokského odvětví...
...Na dobu jednoho roku
Pošlu ho pryč!
Pošlu Masuo Fuguna někam daleko!
Správní rada tak rozhodla.
Hodně štěstí.
Neuvidím Nagisu rok!
Ne...
Epizoda 14
Zlomené srdce
Oznámení o perzonálních změnách
Takže Masuo bude...
...převeden do Hakaty?
Nee!
Je to můj otec, že?
H-Hamaoko...
Můj otec vám řekl, abyste to udělal, že?
No, něco takového...
Prosím vemte to zpět
Neberte mého otce vážně, on je egoista.
Jinak já...
já...
Fuguno, máte hovor.
Hej Masuo!
Jdi teď do manažerovi kanceláře.
Isobe?
Hamaoka se pokouší zmařit jejich plány,
udělá cokoli, aby tě tady udržela.
Udělá cokoli?
Prosím, nemůžete zastavit
Fugunův přesun do Kyushu?
Cezůra
Prosím, vynahradím vám to.
Jestli vyjmete kanji z
"důvodu" vznikne "sex",
názorná ukázka
Nedělej to, Hamaoko!
Hamaoko!
Je to dobré, Hamaoko.
Pojďme...
Co budu dělat?
Nedělej si o mě starosti.
Budu tam rok studovat.
Pokusím se přesvědčit mého tatínka,
aby tě vzal zpět.
Takže...
Takže mě prosím nepodváděj.
Budu na tebe čekat.
Čekat na mě?
Poslouchej, nemusíš na mě čekat.
Myslíš tím, že můžu jít s tebou do Hakaty?
Tohle nemyslím.
Je to moje chyba, že jsem to neřekl zřetelně...
Jen jsem nechtěl ranit tvoje city.
A ty jsi byla tak znepokojená.
Ale teď vím.
Chystám se být silnější a hrdý na mou práci...
Až se vrátím zpět, chci se ucházet o...
Opravdu?
Jsem šastná!
Ne o tebe...
Plánuju ucházet se o Nagisu!
Cos to řekl?
Hamaoko, jseš milá...
Kdybych tě potkal dřív než Nagisu...
...tak bych se určitě do tebe zamiloval.
Nagisa ví, že si ji políbil.
Uplně jsem zapomněl!
Zavolat Nagise!
Hamaoko, prober se.
Tady Masuo, chtěl bych tě vidět, Nagiso.
Musím s tebou mluvit.
Prosím už mi nikdy znovu nevolej!
Musím to Nagise vysvětlit.
Nemůžu jet takhle do Kyushu!
Nagiso!
Počkej, vyslechni mě!
Prosím!
Nagiso!
Fuguno...
Ano...
Je pravda, že jsi políbil Hamaoku?
N-No...
Prosím odpověz mi.
Políbil?
Ano, políbil...
Ale to bylo...
Naštěstí, policejní zákrok
v této civilní záležitosti nebyl nutný.
Pokračování příště
Nemůžu být otevřená.
Cítím se jako kdybych tě skoro
mohla cítit ve vzduchu.
V tomto obyčejném městě...
..se lidé navzájem milují.
Čas lhaní nyní pominul...
Nemohu ti říci jak jsem
se před tím cítila...
Až do dne, kdy ti řeknu mé pocity...
...chci, abys byl svěží vítr,
který fouká ve vzduchu.