Okumura!
Vytasil som ho!
Om!
Shura!
Nechaj Sugura mne!
Žiaden obyčajný človek to monštrum teraz nepremôže!
Si jediný, na koho sa môžeme teraz spoliehať!
Pamätáš, čo si mi sľúbil?
Povedal si, že dokážeš, že Shiro konal správne, keď ťa zachránil!
Je čas to teraz dokázať!
Áno!
Spoliehame sa na teba.
Rin...
Jediná vec, ktorá ti teraz chýba, je odvaha.
Vyhraj svoje miesto v tomto svete!
Ako mám vlastne poraziť túto vec?
Nepôjde to tak ľahko, čo?
Suguro!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 11
Žiar jasne ako slnko
Bariéra!
Bon! Niečo sa
stalo Bonovi!
M-moment! Nebude teraz miazma
zaviata smerom do mesta?
Nie. Dážď zabráni výtrusom, aby sa šírili ďalej.
Aspoň na teraz.
Ako sa dalo predpokladať, nevydržalo to dlho.
Tak, čo teraz?
Pekelné čeľuste sa otvorili dokorán.
Vy ľudia ste neschopní!
Toto nevyzerá dobre...
Nemali sme sa úniku miazmy vyhnúť za každú cenu?
Dovoľte mi vám zacitovať
z Nietzschovho "Mimo dobra a zla",
vám, exorcistom,
bojujúcim proti monštru:
"Ten, kto bojuje s netvormi,
by si mal dávať pozor, aby sa aj on jedným nestal.
Pretože ak sa pridlho pozeráte do pekla,
peklo sa začne pozerať do vás."
Toudou!
Kde je?
Zotavuje sa príliš rýchlo!
Nemyslel som si, že by sa zregeneroval tak rýchlo!
Nepovedal som vám, aby ste nepodceňovali Kurarinu regeneráciu?
Tak, ako sa veci majú, nemyslím si,
že váš tím je schopný ma zabiť.
Pomohli ste mi lepšie ovládnuť Kurarine schopnosti,
preto si myslím, že je na čase odísť.
Ale ešte jednu vec predtým, než odídem.
Yukio Okumura...
zaujal si ma.
Ty netvor!
Netvor?
"Osoba, ktorú v skutočnosti nenávidím, som ja sám!"
Také naivné sebazapieranie.
To je najrýchlejšia cesta,
ako byť posadnutý démonom.
Nie som ako ty, démon!
Démon...
Pravda. On je démonom!
Zabudol som na najzákladnejšie pravidlo exorcismu:
nikdy nepočúvaj démonové pokušenia!
Tento ťažký dážď by mal posilniť silu Naiad guliek tak dva až trikrát.
Musím zostať pokojným.
Ako môžeš odsúdiť démonov tak rýchlo, keď tvoj brat je jedným z nich?
Čo je také zlé na démonoch?
Kúsky jedného máš v sebe.
No tak, ukáž mi tie oči ešte raz.
Som normálny!
Nie som ako ty!
Tak ty budeš odmietať démonov, až kým neumrieš—
Shima, to si bol ty?
Toto je posledný krát, čo sa ťa toto opýtam, bastard!
Kto si a čo chceš?
Výborne! Páči sa mi výraz na tvojej tvári!
Je to tvár démona.
To si skutočný ty.
Ale ešte je priskoro.
Ešte ti nemôžem nič povedať.
Umri!
Hej! Si v poriadku?
Som v pohode.
A čo vy? Môžete sa postaviť?
Nebude mu trvať dlho, kým sa zregeneruje.
Mali by sme to s jeho zatknutím vzdať.
Sústreďme sa, aby sme sa odtiaľto dostali preč!
Mali by sme sa pridružiť
k ostatným vo vnútri bariéry.
Rúca sa!
Švihnime si a vráťme sa k ostatným,
kým dážď drží miazmu na mieste.
Ihneď sa pripojte k hlavnej skupine!
Dokelu.
Je to tvár démona.
To si skutočný ty.
Dokelu!
Dokelu! Dokelu!
Pozri do pekla!
Čo som si...
Starec!
Daj mi silu!
Úbohé! Až to bolí pozerať sa!
Kto si?
D-démon?
Démon, anjel, myo'o,
toto sú mená, ktoré nám ľudia dávajú kvôli vlastnej pohodlnosti.
Otázkou je, kto si ty,
človek zahalený v božských plameňoch?
Ja som nečistoty čistiaci Vajra, Ucchusma!
Nečistý kráľ je môj odveký nepriateľ!
A ten meč bol pôvodne osobnou zbraňou nášho pána.
Ak je tvojím cieľom poraziť Nečistého kráľa,
naučím ťa spútať a viesť plamene!
Nie som si istý, či som pochopil,
ale, prosím, uč ma, Ucchusma!
V poriadku.
Oh?
Opakuj mantru a sutru, ktorú budem vyslovovať!
Č-čo robíš?
Vyriekneme ohňomet Samadhi!
No to ma podrž. Ucchusma sa zmenil na modro!
Meč Kouma je démonickou zbraňou,
ktorá patrí domu ohnivých démonov, slúžiacich lordovi Fudouovi.
Fakt, že meč teraz obsahuje démonické srdce Rina Okumuru,
neovplyvnilo tú schopnosť.
Toto je nečakaný zvrat,
ale iba robí veci zaujímavejšími!
Ohňomet Samadhi dokáže spáliť čokoľvek v materiálnom svete.
Ak je vyrieknutý so silou tvojich plameňov,
mal by byť schopný spáliť celého Nečistého kráľa na tejto hore.
P-počkaj chvíľku!
Ako to myslíš, celú horu? Veď je tu kopa ľudí!
A čo? Ich životy sú bezvýznamné.
Všetci tí, ktorí vstúpili do hradu Nečistého kráľa
a tí dotknutí jeho poddanými—
boli kontaminovaní!
Všetci musia byť očistní bez výnimky!
Nečistý kráľ sa dokáže znovuzrodiť aj z najmenšieho zostatku.
Poďme na to!
P-počkaj!
Nemôžem strácať čas váhaním.
Porazím Nečistého kráľa bez upálenia akýchkoľvek ľudí!
Dokážem to urobiť?
Jednoducho to bude musieť fungovať!
Nie je času nazvyš! Začnime!
Dobre!
Počujem, ako tie slová znejú v mojej hlave!
Teraz, vypusti to, kým hovoríš sutru!
Ohňomet Samadhi!
Čo sa deje?
Prečo nejdeš naplno?
Daj do toho viacej sily!
A-ak do toho vložím viac sily—
Cítim sa, akoby som sa v tých plameňoch mal opustiť!
Je to nanič! Nie som dosť silná na to,
aby moje rastliny prerástli huby!
Jediná vec, ktorú teraz môžem urobiť, je pokúsiť sa Kamiki odtiaľ vytiahnuť!
Nee! Vieš ma tam hore zodvihnúť?
Nee!
To stačí!
Nevieš, kedy to máš vzdať!
Až príliš si použila svojho démona!
Umrieš!
Prečo?
Nenávidím tvoju odvahu!
Tak ma tu nechaj!
Choď preč!
Kamiki,
čo si o mne myslíš...
je úplne jedno!
Pravda...
Som v pohode aj s týmto.
H-Hej! Shiemi Moriyama!
Áno?
Hlupaňa! Si naozaj...
Je jedno, či ma neznášaš, lebo ja ťa mám aj tak rada!
N-nemôžeme tu len tak vysedávať! Ponáhľaj sa!
Musíme dostať najvyššieho kňaza do bezpečia—
Čo je to modré svetlo?
Ten tvar... To je ohňomet Samadhi!
Ale je oveľa väčší ako ten, čo som ja spravil!
Čo sa tam hore deje?
Hej, chlapče!
Čo sa to deje? To snáď nie!
Budem...
pohltený plameňmi!
Môj celý život...
ľudia potlačovali moju silu! Potlačovali mňa!
A ja som to musel tolerovať!
P-prestaň!
Mám toho po krk! Som slobodný!
Spálim úplne všetko!
Netvor, čo spáli svet na popol! To som!
To som skutočný ja!
Nebojím sa.
Shiemi!
Vidíš? Nemám ani jednu popáleninu!
A to všetko vďaka tebe!
Oh, áno.
Všetci vo mne teraz veria.
Nemôžem ich sklamať.
To je...
Všetkému personálu, ústup!
Modré plamene?
Ako je to možné!? Idú týmto smerom!
Budeme v poriadku.
Čo!? Ako to môžeš teraz povedať?
Sú teplé.
Vedela som to.
Rin!
Huh?
Čo je to?
Iba výrastky húb sú spálené plameňom.
Čo sú zač tieto plamene?
Výtrusy Nečistého kráľa sa spaľujú!
Už znova vidím zem!
Cesta je čistá! Poďme, Koneko!
Áno!
Čakajte, vy dvaja!
Aj my poďme!
Všetci, čo môžete kráčať, nasledujte nás!
Áno, pane!
Úchvatné!
Aká veľkolepá vatra hodná poslať kráľovského ducha naspäť do pekla.
Toto je zrodenie Modrého exorcistu, predurčeného na zabíjanie vlastného druhu!
Preklad a časovanie: K
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Očista je kompletná.
Teraz odídem.
Ale rozmýšľam, čo si?
Človek?
Alebo démon?
Príde deň, kedy si budeš musieť vybrať.
Suguro. Si hore?
Hej.
Čo sa to, prepána, stalo?
Sám sa pozri.
Okumura.
Suguro, Shura...
Ja...
Z-zvládol som to! Mal som plamene pod kontrolou!
Ešte možno nemám úplne perfektnú kontrolu,
ale som si istý, že dokážem určiť, čo bude spálené!
Okumura!
Bon!
Koneko! Shima!
Si v poriadku!
Konekomaru! Už konečne dokážem ovládať moju silu!
Nespálil som nič okrem Nečistého kráľa!
Oh, vidím.
Páni, bol to naozaj zvláštny zážitok.
Boli sme obklopení plameňmi, ale vôbec to nepálilo.
Každý nakazený miazmou, vrátane mňa, bol očistený.
Tvojimi modrými plameňmi.
Aká úžasná sila!
Nemôžeme ti dostatočne poďakovať!
Moc ma nechváľte!
Budem sa červenať!
Okumura, ďakujem.
Myslím to vážne. Prosím, odpusť mi!
P-prečo plačeš?
Zabúdam, stalo sa niečo?
Koneko sa naozaj až príliš
drží vecí, vieš?
Whoa! Prežil si, Bon?
Myslel som, že si sa pobral pod fialky.
Len žartujem.
Mrzí ma, že ste sa o mňa museli báť.
O-Okumura?
Hej! Prestaňte!
Kto sa bál?
Rin!
Oh, to je Yukio! Dobré vidieť, že si tiež v poriadku!
Shura, čo tu robí môj brat?
Kto ho pustil von z cely?
Čo, už si zabudol?
Už som sa ti predtým predsa ospravedlnila.
Videl si, Yukio?
Všetkých som tu zachránil!
Tak čo, spadla ti sánka až po zem?
Ako som povedal, nie dlho a budeš ty mňa nasledovať v mojich šľapajach.
Prestaň blbnúť!
Nerozumieš, v akej si situácii?
Rozumiem perfektne.
Konečne tomu rozumiem.
Som...
syn Satana,
a nedokážem sa vyhnúť mojim schopnostiam.
Bál som sa im postaviť, čo i len si ich priznať.
Ale to bola chyba.
Toto som ja.
Aj táto časť som ja, Yukio.
Pokiaľ neprijmem svoju silu,
nebudem schopný ísť ďalej.
Takže, Yukio, potrebujem, aby si aj ty akceptoval
moju silu, dobre?
Rin!
Okumura!
Otec...
Čo mám odteraz robiť?
Povedz mi!
Hlupáčik. Na to musíš prísť sám.
Prečo som bol...
Nabudúce
Čistý a otvorený
Epizóda 12
Nabudúce
Čistý a otvorený
Epizóda 12
Brat môj,
musím ti niečo povedať,
tak, prosím, neuteč.