Mohla by som vás poprosiť rozdať
všetkým ochranné masky?
Miazma z hôr možno pôjde týmto smerom.
Á-áno, madam.
Tatsuma...
Mohli by ste ísť hľadať najvyššieho kňaza Tatsumu?
Stalo sa niečo otcovi?
Nemôžeme potvrdiť, že prežil.
Myslíme si, že je stále niekde v hore.
Otec...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 8
Od otca pre syna
Yukio, idem sa ti vopred ospravedlniť. Prepáč!
Na ospravedlnenia je neskoro.
Vzdal som to s tebou už dávno.
Yukio.
Aspoň buď k sebe úprimný.
Veliteľka Kirigakure!
Šéf vás volá!
Samozrejme! Veďte!
Všetci sa snažia zakryť, ako sa boja.
Nikto z nás ešte nebojoval s takto veľkým démonom.
Oh, na veľkosť si po čase zvyknete.
Č-čo iné som mohol očakávať od jedného z najlepších exorcistov Vatikánu?
Už sa cítim lepšie!
Ale viete, myslím, že toto je najväčšie monštrum, aké som v živote videla.
Noste ďalšie! Potrebujeme viac triesok!
Čo sa to tu deje?
Pripravujeme sa povolať Ucchusmu, očistiteľa nečistých.
Ucchusma môže byť povolaný jedine odriekavaním aspoň desiatimi krotiteľmi vyššej úrovne.
Bol by som rád, keby ste pri povolávaní asistovala.
Nečistý kráľ patrí do Kráľovstva hniloby.
Podľa listiny démonických kráľovstiev je jeho slabinou oheň.
Ucchusma je najsilnejší
ohnivý démon, akého sme schopní povolať.
Ucchusma... Takže privolávame Agni, huh?
Bolo by upokojujúce mať
toho týpka na našej strane.
Okej teda.
Om!
Volám sa Ucchusma a mám pakt
s desiatimi z kňazov Myo'o Dharani.
Ak žiadate moju pomoc,
podajte mi dôkaz vašou krvou.
Pokrvná línia našich kňazov
sa počas tých stopäťdesiat rokov zmenšila.
Ale máme tu zhromaždených piatich kňazov.
Päť je nepostačujúce!
Ale bolo by nežiaduce dovoliť, aby Nečistý kráľ skazil toto územie.
Ak ste iba piati,
dožičím pomoc hodnú účasti piatich pokrvných.
Naše k'riky!
Toto bude stačiť!
Nečistý kráľ či Špinavý kráľ alebo čokoľvek, tu Kinzou mu sterilizuje žalúdok!
Tím jedna, nasledujte ma!
Áno, pane!
Všetci Dragooni, postavte sa do pozícií s vašimi plameňometmi!
Príď, salamander!
Našťastie je náš cieľ nehybný, no neustále sa zväčšuje.
Použite vašich salamandrov na prerazenie
cesty cez tú plesnivú hmotu
a približujte sa opatrne k stredu!
Rozumeli?
Áno, pane!
Do útoku!
Pozri! Tam!
Otec!
N-nie.
Z-zavolám slečne Kirigakure!
Volám sa Karura, dôverník
kňazov Myo'o Dharani.
Karura?
O-otcov dôverník?
Tak bolo, ale tá zmluva nedávno vypršala po tom, čo bolo moje tajomstvo odhalené.
Momentálne slúžim Tatsumovi Sugurovi
cez osobnú dohodu.
Ja...
O-otec!
Ryuuji. Čo tu robíš?
Prišli sme ťa zachrániť!
To bola hlúpa vec.
Vyliečil som ti rany, Tatsuma,
ale ešte nie si na tom tak dobre, aby si sa hýbal.
Karura? Si omnoho menší, ako si ťa pamätám.
Myslel som si, že my dvaja sme umreli.
Som tiež známy ako Fénix.
Ak zahyniem, znovuzrodím sa bez zlyhania.
Čo sa teba týka, nenechám ťa umrieť,
dokiaľ platí naša dohoda o Eon plameňoch.
Rin! Prišiel si sem,
pretože si čítal môj list?
Aj ja som si ho prečítal.
Čo?
Všetci tu majú nejaké základné
znalosti ohľadom situácie.
Teraz chceme celý príbeh, tajomstvá a všetko.
Dobre. Poviem vám, ako poraziť Nečistého kráľa.
"Pravda o Nečistom kráľovi"
je dokument podávaný pomedzi najvyššími kňazmi,
Pravda o Nečistom kráľovi
štádiá, cez ktoré bude Nečistý kráľ postupne rásť,
Sporangium
Pravda o Nečistom kráľovi
až kým nedosiahne veľkosť hradu.
Sporangium
Pravda o Nečistom kráľovi
Keď sa tak stane,
v jeho centre sa vytvorí  výtrusnica.
Sporangium
Výtrusnica? Myslíte tú vec?
Tá stočená vec navrchu?
To bude najskôr ono.
Výtrusnica praskne, keď bude zrelá,
vypúšťajúc hustý oblak toxických spór.
Tento oblak je miazmou Nečistého kráľa,
ktorá je zodpovedná za smrť okolo štyridsaťtisíc ľudí pred sto päťdesiatimi rokmi.
Ale ak by sa tá tragédia dnes v Kyote zopakovala,
celkový počet obetí by bol omnoho vyšší!
Tomu musíme za každú cenu zabrániť.
Takže hovoríš, že to musíme zabiť skôr, než výtrusnica praskne?
Nebude to také ľahké.
Toxín
Jediné slabé miesto Nečistého kráľa je jeho srdce, ktoré sa nachádza vnútri vo výtrusnici.
Keď Fukaku bojoval proti nečistému kráľovi,
nepoznajúc charakter svojho protivníka,
Toxín
jediné, čo mohol urobiť, bolo rozdeliť jeho srdce napol a zapečatiť tie polovice.
A tými polovicami sú
Ľavé a Pravé "oko" Nečistého kráľa?
T-takže ak najprv nerozdelíme výtrusnicu,
nedostaneme sa k srdcu?
Správne.
To je teda otrava.
pred pätnástimi rokmi som uzavrel dohodu s Karurou,
aby som mohol použiť jeho Eon plamene.
Eon plamene je technika, ktorá čerpá z dĺžky života používateľa.
Má byť použitá až na konci života, vypúšťajúc ohromné vlny všepohlcujúceho ohňa.
Chcel som si to nechať, až kým nadíde čas poraziť Nečistého kráľa.
Ale už som použil väčšinu mojich Eon plameňov na zastavenie rastu Nečistého kráľa.
Už toho v sebe veľa nemám.
Použijem moje zostávajúce
Eon plamene, aby som vytvoril bariéru,
ktorá bude schopná zadržať miazmu, aj keď praskne výtrusnica.
Rin, chcem, aby si použil meč Kouma na zničenie srdca Nečistého kráľa!
Mrzí ma to, ale ja...
Rozumiem tvojmu váhaniu.
Predsa len - žiadam od teba, aby si riskoval svoj život.
Nie, myslel som...
Momentálne nedokážem použiť svoj meč.
Už sa hodnú chvíľu snažím,
ale nedokážem dostať tú prekliatu vec von!
Prečo, dopekla, nie?
Neviem! Myslím, že je
to nejaký mentálny blok!
A čo má už len to znamenať?
Dokonca aj ja sa niekedy cítim stratený!
To iba znamená, že vám teraz neviem pomôcť.
Naozaj ma to mrzí, Sugurov otec!
Oh, chápem.
Ale ak aj nemôžeš pomôcť,
musím aj tak prinajmenšom vytvoriť bariéru.
To je nerozumné, Tatsuma.
Stratil si priveľa krvi.
Som v poriadku!
Najvyšší kňaz!
Síce som vyliečil tvoje zranenia,
ale skoro si vykrvácal na smrť.
Ak sa pokúsiš vytvoriť bariéru
v tejto kondícii, určite umrieš.
Musím vydržať už len kúsok.
Toto je omnoho dôležitejšie ako môj život!
Konekomaru, už ti slečna Kirigakure zdvihla?
Snažím sa, ale nedokážem sa dovolať!
Možno nás ruší miazma.
Otec! Nie je nejaký spôsob, ako môžeme pomôcť?
Oh? Pravda, ty si Tatsumovo dieťa.
Perfektné.
Eon plamene môžu byť prenesené do potomka.
Zakazujem to! Všetko, len to nie!
Si ešte dieťa!
Nedovolím, aby si do tohto zatiahol Ryuujiho!
Prisahal som, že toto skončí mnou,
i keby ma to malo stáť život!
Všetko, len to nie!
Oh, teraz tomu rozumiem.
Pre toto.
To je tajomstvo.
Tajomstvo, ktoré nemôžem nikomu povedať. Ani môjmu synovi.
Zakazujem to.
Už som ti to povedal!
Môžeš žiť, akokoľvek len budeš chcieť!
Roky si od seba odstrkával ľudí,
len aby si toto bremeno niesol sám.
Nebuď smiešny. Toto som si sám vybral.
Dopekla aj s tým! Ponesiem to bremeno spolu s tebou!
A nie si v stave presviedčať ma o opaku!
Tatsuma. Tvoj syn sa chová racionálnejšie ako ty.
Máš pravdu. Chcel som iba, aby bol Ryuuji ten posledný, kto by bol do tohto zamotaný.
Teraz začnem s prenosom Eon plameňov.
Dokáž, že v tebe koluje krv
Tatsuma Sugura, súčasného vlastníka.
Si skutočne pokrvný Tatsuma Sugura.
Ryuuji Suguro. Teraz budeš vlastníkom ostávajúcich Eon plameňov ty.
Červené plamene!
Ryuuji, ukážem ti najsilnejšie bariérové kúzlo, také, ktoré sa môžu naučiť len najvyšší kňazi.
Pristúp bližšie.
Zahrňuje mudru, ktorá ti môže byť neznáma.
Pozorne sleduj, ako formujem gestá.
Môžem to urobiť iba raz,
tak pozeraj, počúvaj a pamätaj.
Ako prvé formujeme mudru pre zemskú väzbu.
Ryuuji!
Nepovedal som ti, aby si sem nechodil?
Ty si ale tvrdohlavé dieťa.
V poriadku, poď ďalej.
Posledný krok je mudra Zemského dotyku.
To ukončí bar—
Otec!
Moriyama a Kamiki!
Môžete ostať tu a starať sa o môjho otca?
O-Okej!
Samozrejme.
Shima! Konekomaru!
Choďte povedať slečne Kirigakure a ostatným nasledovateľom Myody všetko, čo sme sa dozvedeli.
A čo ty?
Ja idem postaviť bariéru.
Mudra Zemského dotyku
sa stane centrom bariéry,
takže musí byť vyrieknutá čo najbližšie k výtrusnici.
Hovoríš, že ideš tam hore? To je šialené!
Bon, bol som ticho a doteraz som ťa nasledoval, pretože to chceli moji rodičia,
ale toto sú špeciálne okolnosti, tak aspoň raz vyslovím svoj názor.
Tam hore umrieš.
Bude to v poriadku. Ochránim ho.
Zvládnem to! Možno nemôžem použiť meč,
ale už viem trocha používať plamene!
Plus, som super silný!
Necháš to na mňa, Konekomaru?
A čo ja?
Poč— Koneko!
Všetkým vám šibe!
Nechoďte za mnou neskôr s plačom!
Aj my sa pohnime.
Jasne.
Buďte opatrní!
Je mi to tak ľúto.
Ryuuji, prosím, odpusť svojmu naničhodnému otcovi.
Vždy som rád počúval, ako recituješ sutry.
Tak mi tu teraz neumri.
Mier svojím ohňom na rýchlo rastúce miesta!
Zatlačte ho späť, nech to stojí, čo to stojí!
Salamander!
Ste v poriadku?
Na teraz sa stiahnite!
Ďakujem.
Je to divné.
Všetok hluk okolo mňa akoby prichádzal zďaleka.
Akoby nič z tohto bolo skutočné.
Yukio. Aspoň buď k sebe úprimný.
Saburouta Toudou?
Nie, je príliš mladý.
Čo sú to za plamene?
Čo by som mal urobiť? Vrátiť sa zavolať posily? Alebo...
Ahoj. Viem, že si tam.
Nemá zmysel sa skrývať.
Vyjdi von, Yukio Okumura!
Prečo má toľko sily?
Ďakujem, že si mi doprial.
Si naozaj Saburouta Toudou? Prečo tak vyzeráš? A—
Oh, pravda!
Áno, som naozaj Toudou!
Mal so dosť toho starého, vyčerpaného démona, ktorým som bol.
Tak som sa vylepšil na silnejšieho démona!
Musím držať krok s dobou, rozumieš.
Vymenil démonov?
Je človek vôbec schopný niečo také urobiť?
Čo, dopekla, si?
Pred tým, než ti odpoviem,
nevadilo by ti sa so mnou trochu zahrať?
Beztak som sa chcel
s tebou trocha porozprávať.
Prečo nezačneme pár otázkami na prelomenie ľadov?
Takže...
Ako sa darí tvojmu bratovi?
Ale nie. Nebudeš odpovedať?
To mala byť jednoduchá otázka.
No tak, čo povieš, keď sa ťa niekto
opýta na tvoju rodinu?
Čo je to?
Začína to vyzerať ako skutočná budova!
Dokelu, toto môže zle dopadnúť, ak si nešvihneme!
Musíme sa ponáhľať!
Rin!
Kuro?
Rin, bež preč!
Je to tu nebezpečné!
Táto hora je posadnutá strašným horským démonom!
A strašne smrdí!
Horský démon? Myslíš Nečistého kráľa?
O tom vieme, ale nemôžeme len tak zutekať.
Musíme postupovať ďalej, ak ho chceme poraziť.
Čo! Nie! Zlý nápad!
Toto nie je démon, s ktorým sa môžeš porozprávať!
Niekto sa o to musí postarať,
inak to zle dopadne!
Si hlúpy, Rin!
Je to nebezpečné, takže ťa odnesiem!
Naozaj? Kuro, si ten najlepší!
Poď, Suguro. Nasadni!
Pôjdeme na tej veci?
Koneko! Koneko, počkaj!
Čakaj, Koneko!
Ak chceš utiecť, nech sa páči!
Nie to! Pozri!
To je časť Nečistého kráľa!
B-bola toto jediná cesta späť?
Toto je jediná cesta, ktorú poznám, čo vedie do hlavného chrámu.
Čo teraz?
To si hádam robíš srandu.
Najvyšší kňaz!
To je liečivý čaj, však? Prečo nefunguje?
Miazma Nečistého kráľa musela byť prisilná.
Jeho imunitný systém je oslabený kvôli strate krvi.
Keby som tak mohla privolať Neeho.
Priniesol by mi lepšie bylinky na
exorcizmus a ošetrenie straty krvi.
Tieto reči mu nepomôžu.
Znesme ho dolu do nemocnice.
Bol ponechaný v našej starostlivosti,
sme zodpovedné za to, čo sa mu stane!
Nečistý kráľ je jedným zo štyroch domácich miláčikov
patriacich Kráľovi hniloby.
Nemá mozog, ale dokáže spôsobiť v Assiahu také škody ako prírodná katastrofa.
Môžu títo ľudia, behajúci okolo ako mravce, urobiť niečo pre to, aby ho zastavili?
Blíži sa nepríjemná búrka.
Ale no! Netvár sa tak nahnevane. Čo sa stalo?
Stalo sa niečo tvojmu bratovi?
Do toho ťa nič!
Sme si takí podobní.
Cítiš sa byť spútaný svojou rodinou, nie?
Vidím, že áno.
Pretože kedysi som bol rovnaký.
Táto podoba vo mne opäť vyvoláva staré spomienky!
Dokelu, zahráva sa so mnou!
Je príliš silný, aby som s ním bojoval!
Ak to takto pôjde ďalej, jeho hry ma zabijú! Nemám niečo? Hocičo?
Oh?
Toto vlastne bolí.
Toto musia byť magické guľky požehnané rusalkou.
Takže teraz, keď som spojený s ohňom, mám slabosť na vodné guľky, huh?
Toľko sa toho dozvedám.
Ale tieto druhoradé guľky sú rovnako účinné ako špliechanie vody o horúci kameň.
To mi pripomína,
nechcel si byť doktorom?
V škole si chodil na špeciálne akademické hodiny, však áno?
Tvoj otec mal dokonca
aj lekárky diplom, nie?
Muselo byť ťažké získať v tvojom veku oba, titul doktora aj dragoonskeho majstra.
To sú tie isté odbory, v ktorých vynikal tvoj otec.
Predpokladám, že ho budeš nasledovať a získaš postupne všetkých 5 titulov.
Predsa len si po jeho smrti prebral učenie hodín
proti-démoniských farmaceutík na škole.
Tvoj život je presnou kópiou života tvojho otca.
Ale ten otec, ktorý ťa viedol, je teraz mŕtvy.
Všetko, čo ti zostalo, je tvoj drahý starší brat.
Ak by mal umrieť, čo by ti zostalo?
Drž hubu!
Celý život si strávil nasledovaním
cesty, ktorú ti určil tvoj otec.
Yukio, nechcel by si sa pridať v boji ku mne?
Namiesto toho, aby si sa krčil naveky v tme,
mohol by si byť silnejším
a ochraňovať Rina a mnoho ďalších.
Ja, ochraňovať Rina?
Som si istý, že tvoj otec sa o tvojho brata mimoriadne staral.
Ale ako sa správal k tebe?
Stavím sa, že ti nedal nič iné, než prísnu
disciplínu, aby si sa stal exorcistom.
Si si istý, že nie si iba nástroj vychovaný na ochranu svojho brata?
Mýliš sa!
Sám som si vybral túto cestu!
Môj otec a brat s tým nemajú nič spoločné!
Tvoja muška sa zhoršuje.
Zdá sa, že srdcia neklamú.
Je to prirodzené.
Musel si sa roky sám seba spytovať,
prečo musíš toho toľko pre brata robiť.
A on nemá ani potuchy,
aké ťažkosti si prekonal.
Musel si si myslieť: "Toto nie je fér!"
alebo: "Nedokážem ďalej znášať túto spravodlivosť!"
Pravdou je, že svojím bratom opovrhuješ, nie?
Preklad a časovanie: K
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vyhráme, Suguro!