Č-čakaj...
Prosím.
Žiadam ťa, Okumura.
Chcem, aby si použil meč Kouma na porazenie Nečistého kráľa.
Veľmi dobre si uvedomujem, že toto je
nerozumná a ľahkomyseľná požiadavka.
Ale ak máš...
"... čo i len kúsok dobroty vo svojom srdci, ako mal tvoj otec,
chcem by som aby si sa jej držal.
Ďakujem, že si to prečítal až do konca." Podpísaný, Tatsuma Suguro.
Ten list bol dosť objasňujúci - ako som očakávala.
Ale pri všetkej úcte voči Sugurovmu otcovi,
neexistuje žiaden dôkaz, že by Rinove plamene pôsobili na Nečistého kráľa.
Nemôžeme mu dovoliť použiť
meč Kouma na základe dohadu.
Rin. Tento list bol adresovaný tebe.
Čo chceš urobiť?
Ja...
Shura. Má vôbec zmysel sa ho pýtať?
Ja... Ja chcem pomôcť.
Rin! Nerozumieš, v akej situácii sa práve teraz nachádzaš?
Môj starký nás oboch zachránil.
Tak ak je niečo, čím môžem pomôcť,
chcem sa pridať k boju!
Ale viem, že to je iba
zbožné želanie z mojej strany.
Správne. Mal by si sa vzdať—
Okej, v poriadku.
"Odtiaľto to pochádza a jemu to bude navrátené."
Shura, čo...
Čo robím?
Ako mu môžem dať povolenie bojovať bez toho, aby som ho ohodnotila?
Vytasí ho tu a teraz.
Shura!
Rin len pred chvíľou stratil kontrolu nad svojimi plameňmi!
Bolo by šialené teraz mu dať meč Kouma!
Ak sa to znova stane, bude naisto popravený!
Tak počúvaj.
Vatikán bol upozornený ihneď, ako som vyriekla uväzňovacie zaklínadlo.
Už majú všetky oprávnenia, ktoré potrebujú, aby ho mohli hocikedy popraviť!
Už je neskoro z toho vycúvať! A aj tak,
ak Nečistý kráľ skutočne ožil,
predstavuje teraz omnoho väčšiu hrozbu ako Rin.
Plus, viem, že si to videl už veľakrát!
Jeho plamene boli už predtým efektívne voči démonom.
Stojí to za pokus.
Rin. Vytas ho.
Huh?
Čo sa deje?
Čo to robíš, Rin?
Počkať!
Nerozumiem!
Neviem ho vybrať!
O čo tu ide?
Neviem!
Tá prekliata vec sa z nejakých dôvodov nehýbe!
Tak ja to urobím. Daj sem.
M-môžem to urobiť aj sám!
Stavím sa, že sa iba niekde zasekol! Hej, to bude ono!
Rin?
Myslím, že rozumiem.
Rin, bojíš sa, že áno?
Nemôžem povedať, že ti to vyčítam.
Nedávno si oslavoval, pretože si konečne získal kontrolu nad svojimi plameňmi,
ale teraz sa stavím, že sa cítiš,
akoby si mal začať znova od začiatku.
"Čo sa so mnou stane, ak vytasím tento meč?"
"Možno znova stratím kontrolu."
"Možno niekoho tentokrát skutočne zraním."
Ja ne—
Vieš, že mám pravdu.
Stratil si všetku sebadôveru.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 7
Ako jasne horiaci oheň
H-Hej, tak moment!
Je vôbec možné, že by mi to zabraňovalo použiť meč?
Rin, daj naspäť ten meč.
Prepánajána...
Oof...
Guten Abend, vy traja.
Lord Pheles?
Mephisto? Čo ty tu chceš?
Nerozprávaj sa so mnou takým tónom.
Konečne mám po rokoch kúsok času na plátne a je to vo väznici?
To je sklamanie!
Možno som sa nemal unúvať prísť až sem a napraviť, čo ste spackali.
Eins, zwei, drei!
Das Stärkste Gefängnis.
Nepreniknuteľné väzenie!
Dostal som správu z Vatikánu.
Gregoriánsky vyšetrovací súd ukončili hlasovanie
Už nasledované vyrieknutím uväzňovacieho zaklínadla.
Rin Okumura bol odsúdený na smrť.
Hej! P-počkať!
Tí teda nemrhali časom. To naozaj?
Nenudím sa až tak, že by som
prišiel až sem, len aby som vám klamal.
Yukio. Si v poriadku?
Ale poraziť Nečistého kráľa je momentálne naša top priorita.
Ospravedlňte ma. Mohli by ste mi toto nachvíľu podržať?
Ako to, že o tom viete?
Ak ste v obraze, pomôžte nám ho poraziť!
Kto, ja?
Ja by som nemohol! Nedokážem vystáť pleseň.
Alergie, rozumiete.
Už teraz bámb plný nos!
Ak bol Nečistý kráľ oživený, bude sa rýchlo rozrastať
a keď dosiahne vyspelosť,
Kyoto sa stane mestom smrti.
Mamushi a ja sme skoro pri odborovom úrade!
Zhromaždite pre nás pred vchodom čo najviac ľudí, ako sa dá!
Vidíte to odtiaľ?
Vidíš niečo, Uwabami?
To je... Nečistý kráľ?
Predpokladám, že poraziť Nečistého kráľa
nebude práca pre jedného muža.
Dovoľte mi dať vám nejakú tú výstroj ako darček. Nič vkusné, ale...
Dúfam, že vám budú aspoň nejako užitočné.
A s tým sa budem modliť za váš úspech!
Hej, počkaj!
Ten bastard.
Neboj sa.
Nateraz urobme to, čo vieme.
Ty...
Asi nás požiadajú
pomôcť bojovať proti Nečistému kráľovi.
Odborový úrad požiadal o pohotovostnú podporu!
Všetci schopní pohybu, okamžite choďte!
Áno, pane!
Tam vonku je to kvôli niečomu skutočne rušné.
Myslíte, že sa niečo stalo?
Bola Mamushi naozaj zadržaná?
Áno. Počul som, že ju Juuzou doniesol naspäť.
Mamushi?
Bon!
Juuzou je späť!
Mamushi! Juuzou!
Ďakujem vám, že ste sa tu kvôli mne zišli.
Musím vám všetkým povedať...
ž-že ja som zradca.
Ale i tak, prosím, vypočujte si, čo vám mám povedať!
Dnes v noci sme Saburouta Toudou a ja
použili Ľavé a Pravé oko, ktoré sme ukradli,
na oživenie Nečistého kráľa!
Nečistého kráľa?
Ale nebol Nečistý kráľ
porazený v časoch Edo?
Bol držaný zapečatený pod horou Kongou Shinzan v stave pozastavenej bdelosti.
Utíšte sa!
V tomto momente, Tatsuma Suguro,
najvyšší kňaz Myody, proti nemu bojuje úplne sám!
Žiadam vás, pošlite pomoc na porazenie Nečistého kráľa!
A-ako to môžeš čo i len žiadať?
Sama si ho oživila!
Ale aký typ démona je Nečistý kráľ?
Ako ho môžeme poraziť?
Toto nie je čas hádať sa medzi sebou!
Všetky tímy exorcistov,
bezpečnostné tímy jeden a dva
a prvý oddiel Hlbokej pevnosti,
rozmiestnite sa na potlačenie Nečistého kráľa!
Nečistý kráľ patrí do kráľovstva hniloby.
Všetok personál by mal byť zaočkovaný proti miazme!
Pripravte sa na podávanie injekcií!
Áno, pane!
Mamushi!
P-pán Ryuuji!
Tvoje pravé oko vyzerá zle!
Ospravedlňujem sa.
Prosím! Prosím, zachráňte najvyššieho kňaza!
Bon, zoberiem ju do ošetrovne.
A čo ty, Juuzou?
Ja sa neskôr stretnem s tímom jedna.
Ty zober ostatných študentov a choďte priamo do hostinca.
Renzou! Koneko! Vy dvaja ochráňte Bona!
Jeden škrabanec a ste mŕtve mäso!
Jasná páka. Máme to pod palcom.
Zabudni na mňa.
Švihni si a choď pomôcť najvyššiemu kňazovi.
Blbka.
Ako si môžeš dovoliť toto urobiť žene, Toudou!
Bon, vymklo sa nám to kontrole.
Počul si, čo Juuzou povedal.
Máme sa vrátiť do hostinca.
Oh, tu ste! Počúvajte všetci!
Slečna Kirigakure!
Po tom incidente, čo Rin spôsobil, bol odsúdený na smrť.
Vatikán rozhodol. Nemožno to zmeniť.
A v tom svetle...
Suguro. Dávam ti toto.
Kurikara!
A toto je list, ktorý napísal tvoj otec Rinovi.
Pre Okumuru Rina
Hovorí, že potrebujeme Rinove plamene, aby sme porazili Nečistého kráľa.
Rin s tým súhlasil.
Takže, pomôžete mu utiecť?
Jediný spôsob, ako sa Rin môže vyhnúť
poprave, je urobiť niečo hrdinské.
Zoberte si tieto kamuflážne pončá.
Pod nimi sa môžete pohybovať úplne nenápadne.
Mali by ste byť schopní ich použiť a prikradnúť sa do cely.
Veliteľka Kirigakure! Švihnite si!
Idem!
To je moja situácia.
Rád ma má prakticky na retiazke.
Nemôžem sa im otvorene postaviť.
Spolieham sa na vás, že prídete s vlastným plánom na útok.
Musíme pomôcť Rinovi!
Pozri, chcem mu pomôcť asi tak ako všetci tu,
ale nie ak to znamená byť nepriateľom Vatikánu.
A-ale ak nič neurobíme a už nikdy
Rina neuvidíme, viem, že to budeme všetci ľutovať!
Cely sú týmto smerom!
Bon!
Suguro, ďakujem!
Koneko? Žartuješ, však?
Miwa!
Musím ochraňovať Bona.
A aj tak, viem, že budem ľutovať, ak nepôjdem.
Čo, dopekla, chlape?
To sa tak bojíš Juuzoua?
Aj ty, Izumo?
Kamiki!
Čo sa to s vami porobilo?
Umriete!
Z cesty, Renzou!
Vy sa vráťte naspäť do hostinca do postelí!
Ja sa blysnem v jase slávy pri ochrane sekty Myoda!
Nerozumiem tomu.
Všetci tu riešia iba Myodu a ľútosť,
ale úprimne, nechápem tomu.
To je ale zapeklité!
Samotka, blok 1
Au!
Povedal si niečo?
Nie, myslel som, že to ty.
Ja som nič nepovedal. Priznaj sa!
Samotka, blok 1
Prestaň sa so mnou zahrávať!
Srdce som mala až v krku!
Stúpil si mi na nohu, Koneko!
Ale ušetri ma, Shima.
Tieto pončá sú úžasné,
ale je naprd, že nevidíme jeden na druhého.
Malo by to byť blízko.
To sú tie dvere?
Som Das Stärkste Gefängnis, nepreniknuteľné väzenie!
Nemôžem byť odomknuté zvnútra, ale ľahko ma otvoriť zvonka!
Tak mi dovoľte opýtať sa vás otázku!
Prečo sú také pojašené?
Démonické dvere?
Čo ma činí nepreniknuteľným?
Sami sa pozrite!
Skúste mnou preniknúť.
Myslím, že nemáme na výber.
Odpoveď je, pretože,
ak by sa niekto priblížil ku mne v nepriateľstve,
zmrazím ich namieste!
Odtiaľ pochádza moje meno!
Ach, nie.
Počkať. Prečo sa mne nič nestalo?
Pretože ty ma vôbec neohrozuješ!
Si iba slaboch bez zbraní!
Asi som bez Neeho naozaj neschopná.
Ale...
Ak Rin umrie...
Nie, to nedovolím!
Môžem ťa otvoriť zvonka, však?
To je pravda! Ale je to iba jednosmerná cesta.
Musím pomôcť Rinovi - kvôli všetkým.
Kde to som?
Neexistuje, aby som umrel na takomto mieste!
Nemôžem umrieť...
Je to skutočne pravda?
Skutočne sa necháš potichu zabiť Rádom?
Ale, počkaj, je tu ešte možnosť sám si vziať život.
Možno lepšie, umri!
Nechcem nechať skutočnosť, že som bol zachránený, vyjsť nazmar, ale...
Možno naozaj...
"Čo sa stane so mnou, ak vytasím tento meč?"
"Možno tentokrát niekoho skutočne zraním."
Možno bude skutočne lepšie, ak umriem.
Mal by som umrieť bez toho, aby som urobil niečo užitočné?
Nemohol som sa ani so všetkými pomeriť.
Prečo bol môj život vôbec ušetrený?
Starec, prečo si ma zachránil?
Povedz mi!
Rin!
Shiemi?
Prišla som ťa zachrániť!
Slečna Kirigakure nám všetko povedala!
Všetci ti chceme pomôcť bojovať!
Tak poďme odtiaľto von!
Nepribližuj sa!
Čo sa deje?
Nemám dôveru v kontrole mojich plameňov.
Myslel som, že sa čistou odhodlanosťou pretlačím všetkými mojimi problémami.
Ale pozri, ako ďaleko ma to dostalo.
Možno ja...
Možno by som mal radšej umrieť.
Čo...
Čo to hovoríš?
Už to nikdy nepovedz!
Nerozumela by si tomu.
A ani nemusíš.
Prestaň! Nedovolím, aby si ma odtisol nabok úsmevom tak, ako to vždy robíš!
Ja ti chcem len pomôcť dostať sa cez to!
Choď preč! Som netvor!
Huh? Nie je to horúce.
Je to teplé!
Ja...
som hlúpa.
Bola som zaneprázdnená mojimi
problémami a nikdy som sa na Rina poriadne nepozrela.
A ja mám tú odvahu nazývať sa jeho priateľom!
Rin...
Mrzí ma to.
Nerob!
Som nebezpečný!
Nie, nie si.
Vidíš? Nemám ani jednu popáleninu!
A to všetko ty!
Takže všetko bude v poriadku!
N-nebojíš sa ma?
Ani trochu.
N-naozaj?
Áno!
Okumura!
Vy všetci ste ma prišli zachrániť?
J-ja nechcem, aby si umrel.
Ešte sa musím presvedčiť, že nie si hrozba, aby som sa s tebou mohol pomeriť.
Konekomaru...
Vyjasnime si to.
Prišla som len preto, že nás o to požiadala slečna Kirigakure.
Ja? Ja som nechcel prísť,
tak by si mal byť skutočne rád, že som tu!
V-vy všetci...
Ďakujem za všetko!
H-hej, Suguro...
Nerozmýšľal som rozvážne,
keď sme sa hádali o mojom otcovi.
Pre tento raz si mal pravdu.
Ale to bolo iba raz, rozumieš!?
Nebudeš môcť bojovať bez tohto. Vezmi si to.
M-mrzí ma, že som ťa udrel.
Ukážem ti cestu na horu Kongou Shinzan.
Potom rob, čo len chceš. Nezaujíma ma to.
Pretože ja budem bojovať.
Suguro!
Ver mi!
Nemôžem zmeniť fakt, že so synom Satana,
ale sľubujem, že ovládnem svoje plamene.
Tak mi, prosím, ver!
To mi je, sakra, jedno!
To, čo ma naozaj naštvalo, bolo,
že si to všetko chcel zvládnuť sám!
Nikdy si nám nepovedal, s čím sa trápiš!
Ako môžem veriť niekomu, kto niečo také urobí?
Bol som jediný, kto si myslel, že sme spojenci?
P-počkaj, nikdy som to tak nemyslel!
Tak moment, to je dôvod, prečo si bol nahnevaný?
To je niečo nové. Vážne.
Shima...
Suguro...
Okej, teraz tomu rozumiem.
V tom prípade, budem...
Prepánajána. To trvalo,
naštelovať pódium a hercov dokopy!
A teraz plánujem užiť si vrchol tohto predstavenia naplno!
Počúvajte.
Mierime na horu Kongou Shinzan...
poraziť Nečistého kráľa!
Odteraz musím dokázať svoju schopnosť
mojimi činmi!
Preklad a časovanie: K
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Od otca pre syna
Epizóda 8
Nabudúce
Od otca pre syna
Epizóda 8
Vybral som si túto cestu vlasnej vôle!
Môj otec a brat s tým nemajú nič spoločné!