Tys nebyl pozvaný, že ne?
Hej! Ty jsi #10 z Karasuna!
Proč...
Co si kurňa myslíš, že děláš Hinato? Kruci!
Hinato-kun,
být iniciativní a naprosto bezmyšlenkovitý
jsou dvě úplně rozdílné věci.
Není to tak, že bych si myslel,
že trénovat tady je důležitější než na Karasuno.
Ale chci být součástí tréninkového kempu, kde bude
plno silných hráčů.
Bez toho nahrávače, Kageyamy,
nemůžu říct, že bych v tobě cokoliv viděl.
Pokud nechceš být sběrač míčů,
můžeš jít kdykoliv domů.
Omlouvám se za vyrušení tréninku!
Jsem prvák ze Střední školy Karasuno!
Hinata Shoyo!
Mám 164 cm!
A moje pozice je sběrač míčů!
Děkuji za příjmutí!
Překlad: Kristie
Haikyuu!!
Epizoda 2: Ztracen
Do jarního turnaje zbývá měsíc.
Za tu dobu po vás chci,
abyste vylepšili jednu jedinou
individuální dovednost ve volejbalu...
Podání.
Říkám to furt, ale nedělejte to tak
abyste se přes ně rychle dostali.
Musíte si představit, že jste v opravdové hře.
Dobře!
Fajn! Ujistěte se, že vás nováčky uslyším!
Fajn sensei, teď mě musíte omluvit.
Jdu na to!
Musím na chvilku odejít.
Jdeš do Yamagaty, že?
Ještě jeden!
Jo. Musím se stavit k jednomu senpai z výšky.
Dobře, jdeme na to!
Taky se cestou mrknu do Shiratorizawy,
tak abych neobtěžoval.
Musím si nechat vynadání Hinatovi na zítřek.
Jen pro jistou příjde Tattsun.
Měl by tu každou chvíli být.
Mockrát děkujeme.
Mimochodem, to že by se Ukai-sensei
mohl ukázat...
Jo to...
Děda se poslední dobou necítil dobře,
takže je zpátky v nemocnici.
Aha...
Oh, ne, ne. Není to nic vážného.
No, tak zatím.
Děkujeme.
Obvykle byste proti sobě stáli na kvalifikacích.
Ale tady nejste soupeři.
Jen to, že děláte něco výjimečného je důležité.
Vezměte si od každého něco a zlepšete se.
Toť vše.
Mockrát děkujeme!
Takže...
Nejdříve budeme trénovat nahrávky.
Musíte si zapamatovat jména ostatních.
Čau!
Ujistěte se že se dáte dohromady s někým,
s kým se nevyrovnáte.
No tak! Pohněte!
Wow, fakt vyčnívá.
I přesto, že je v základě Karasuna...
Um... Slyšeli jsme, že jsi z Karasuna
a pomáháš jako sběrač míčů.
Akademie
Shiratorizawa
Ano!
To je #10 Karasuna...
Um, my jsme nováčci z Shiratorizawy.
Taky máme pomáhat,
takže nás těší.
Taky!
Dva metry jsou fakt hodně.
Zajímalo by mě jak vypadá svět,
když máš dva metry.
On začal s volejbalem na střední
a už byl vybrán, aby tady byl.
Tvoje ruce směřují špatným směrem.
Začíná úplně jinak, než my ostatní.
Otoč je tak, ať ti kouká vnitřek.
Fajn, další. Smeče!
Hej.
Jdeš špatným směrem, sběrači míčů.
Omlouvám se! Šel jsem špatně!
Jen ho tam dostaň...
Přihrát!
Jaká byla moje přihrávka?
Asi v pohodě?
Řekni mi víc!
Koganegawa z Dateka.
Chybí mu technika,
ale pořád roste.
Hezky!
Moc pěkné. Obří nahrávač.
Pěkná dorážka!
Ano.
Nebylo to moc vysoko?
Jo trochu.
Napravím to.
Třeťák z Nižší střední Shiratorizawa,
Yura Shota.
Pěkná dorážka!
Vidím, že mu nedělá problém
komunikovat se staršími hráči.
Pěkná dorážka!
A má dobrou techniku.
K-Kruci!
Zachráněno!
Buď víc opatrný!
Chytej ty zatracené míče!
Ano pane!
Nespoštěj je z očí!
Křičí na něj víc jak na nás.
Zajímalo by mě, proč Washijo-sensei
neposlal toho kluka pryč?
Pokud nebude trénovat,
měl by ho prostě vyhnat.
Obvykle ho malí hráči nezajímají, že?
Prý.
Pěkná dorážka!
Jaká škoda.
Totálně bych z něho udělal univerzála.
Pěkná dorážka!
No, Karasunu se
podařilo jim vyfouknout Jarní turnaj.
Pěkná dorážka!
Možná si na nich vylívá vztek.
Jako kdyby udělal něco tak nevyspělého.
Pěkná dorážka!
Úplně hladovím...
Pojďme dom.
Jo.
Ten špunt...
Není to stejný zelenáč jako na nižší střední.
Musel hodně trénovat.
Kruci. Podání s výskokem jsou fakt těžký.
Když nad tím tak přemýšlím...
Tohle je poprvé co jsem byl jen sběrač míčů.
I když jsem hrál se stařenkama,
vždycky mě nechaly trénovat.
Co jsi dělal poslední tři roky?
Příště tě porazím.
Půjdu napřed.
Nemůžu...
zastavit!
Hej...
Mohl by sis pohnout a připravit se na odchod?
Narozdíl od kempu Krále,
tohle není omluvená absence.
Zítra musíme normálně do školy.
Tsukishimo-san.
J-j-j-já... Omlouvám se za potíže—
Jo, mohl bys toho nechat?
Není to tak, že by pro tebe bylo něco nového,
být impulzivní blb.
Seš naštvaný, že se v podstatě nedotkneš míče?
Dobře ti tak.
Chce se ti brečet s tím že končíš?
Jen se snaž, sběrači míčů.
Ujisti se, že nepromarníš těch pět cenných dnů
před Jarním turnajem.
Sborovna
Ten Hinata z Karasuna
lítal za míčem až do konce.
Ale stejně jsem překvapený, že se tu vecpal.
Nevadí mi, když jsou mladí trochu bezohlední.
Ale,
i když během tohoto kempu
ukáže obrovské množství
snahy nebo odhodlání,
nehodlám ho zapojit do tréninku.
Hej!
Vrať mi "Jump" z tohohle týdnu!
Pořád si čtu "Odstraní přebytečné chloupky
a zanechá jemnou pokožku."
Mohl bys aspoň číst mangu místo reklam?
Mimochodem, jdeš zítra
na tréninkový kemp prváků, že
Wakatoshi-kun?
Jo.
Haikyuu!!
Kemp (Zpátky stejný den)
Mládež celého Japonska
Takže...
Opravdu sis myslel,
že když tam půjdeš tak tě nechají trénovat?
Buďte ticho
Všichni jsou tak popředu,
tak jsem chtěl udělat něco,
s čím bych je dohnal.
No, nemýlí se. A přesto...
Ale to neznamená, že je v pohodě
přidělávat ostatním potíže.
Ano.
Takže říkáš,
že Washijo-sensei se nestará
jestli tu Hinata je nebo ne?
No, uh... Vlastně jo.
Takže ses přihlásil dobrovolně
abys byl chytač míčů?
Yup.
Ty ses do toho namočil.
Takže se opovaž toho litovat.
Mysli na to, co tam můžeš udělat jen ty.
A taky... Nepodceňuj pozici sběrače míčů.
Sborovna
"Ten co šplhá po žebříku,
musí začít dole."
Aby ses v něčem stal dobrý,
musíš dělat správné kroky.
Toť vše. Chceš k tomu něco dodat?
Ne pane.
Sborovna
Omluvte mě.
Jedna lekce za druhou, eh?
Co Daichi-san?
Dostal mě hned zrána.
Brambora
Volejbalový klub
Střední školy Karasuno
Kolikrát ti to mám říkat...
Vždycky musíš brát v potaz
jak tvoje činy ovlivní druhé!
To se ti povedlo, Hinato!
Sugo!
Ups, pardon.
No tak jako...
Stojíš vcelku za nic.
Tak se ujisti, že se naučíš
nějakou speciální techniku, nebo něco takového.
Nedostáváš zrovna moc možností
hrát s hráči z jiných týmů.
Nepanikař.
Omlouvám se.
Shoyo!
Jak jde tréninkový kemp?
T-ten dvoumetrový cápek je obrovský!
Ten je tam taky? Uh... Manzawa!
Myslíš Hyakuzawa!
Raz, dva, tři, čtyři...
pět, šest, sedm, osm...
Shoyo, mohl bys zase udělat pití?
Dva, dva, tři čtyři...
pět, šest, sedm, osm...
Dobře.
Dneska budeme trénovat podání a smeče.
Potom budeme mít cvičnou hru.
Dobře!
Hej! Nespi!
Pardon!
Perfektní přímá...
Whoa!
Pěkná dorážka.
Tsutomu!
Ano pane.
Směr, kterým směřuje tvoje tělo.
Jsi úplně očividný.
Pěkná dorážka!
Jen pojď, Hyakuzawo!
Co to kruci bylo?
To bylo tak hustý!
Udělej další perfektní přímou!
Fajn, dále se seřaďte na hru!
Dobře!
Shoyo, dones vesty!
Oh, dobře!
Nagamatsu!
Pěkný příjem!
Nalevo!
Dva blokaři!
Ten Nagamatsu je prý třeťák na nižší střední.
Takže půjde k nám, že?
Nechce se mi věřit, že je mladší jak my.
Hoja.
Vypadá to, že dorazili.
Zdravím!
Ugh...
Máme fakt štěstí.
Někteří třeťáci a absolventi Shiratorizawy
souhlasili, že si s váma cvičně zahrajou.
Bleh.
To fakt?
To je Ushijima-san!
Pořád se chováš zbrkle, Tsutomu?
Ushiwaka... Fakt to je on.
Omlouvám se!
Cvičný zápas...
s Ushiwakou!
První se rozhodněte kdo bude hrát
a jaké budete používat signály.
Mluvte spolu.
Našel jsem #10 z Karasuna!
Rozdrtím tě ještě víc!
Já—
Hej!
Mohl bys udělat ještě další pití?
Dobře! Omlouvám se!
Užijme si hru!
Blokaři!
Dáváte ruce dolů moc brzo!
Nevzdávejte ten blok tak lehce!
Rozumím.
A ty se musíš před blokem
přestat krčit tak nízko.
Proto máš vždycky zpoždění.
Rozumím!
Někdo to mohl dostat!
Musím vás víc slyšet!
Mluvte se svými spoluhráči!
Wakatoshi!
Tak těžké...
Koganegawo! Přichází další podání!
Hej!
A jo!
Jen protože jsme u sítě,
neznamená to že tam ten míč musíš tak vrazit.
Dobře.
Nácvik startovního skoku!
Dobře!
Takže...
Proč nehraješ?
P-protože...
Nebyl jsem tu vybraný...
Huh?! Tak proč tu kruci seš?
V-vetřel jsem se na trénik...
Slyšels to, Wakatoshi-kun?!
To děcko je šílené!
Takže...
Co vůbec děláš?
Pojď, musíme vytřít hřiště.
Dobře!
Já pro to zajdu!
Dvojtý...
Burácející...
Hrom!
Tanaka byl přejetý Nishinoyou!
Nishinoyo! Tanako!
Počkej, proč křicí i na mě?!
Co to kruci vyvádíte?!
Nemají náhodou přestávku?
Pardon!
Noya-san do mě vrazil!
Jo...
Musíte to brát vážněji!
Hej.
Teď budeme dělat podání.
Dobře!
Jen pojď!
Hezké podání!
Aut!
Netrap se tím, Asahi-san!
Jdu na to!
Hezké podání!
Aut!
Ukai-kun.
Co se děje?
Jdu na to!
Hezký příjem!
Abychom vyhráli nadcházející turnaj,
nemůžeme ztratit žádné hráče.
A to zahrnuje i Hinatu.
Ale kvůli tomu jsme limitovali
co by měl Hinata dělat.
Vše pro dobro týmu.
Svým způsobem děláme to, co Washijo-sensei
a využíváme tu nejefektivnější metodu.
Ale kvůli tomu taky máme zbraně,
které byly vylepšeny k dokonalosti.
Ještě jeden!
A vůbec, Hinata-kun si to uvědmuje ze všech nejvíc...
Jdu na to!
Ten fakt, že má kopu věcí,
na kterých musí zapracovat.
Jdu na to!
Ještě jeden!
Takže jsem si jistý, že kvůli tomu trochu panikaří.
Pokud jim můžeme dát správné odpovědi,
tak by jsme to měli dělat.
Nejlepší co můžeme udělat je ujistit se, že
nepřestanou myslet,
a ujistit se že stále budou hledat to,
co je pro ně nejlepší. Nemyslíš?
Nemluvě...
Nejsme ti jediní kdo přemýšlí.
Myslím, že příště vyhrajem!
Jsem si vcelku jistý,
že si to jen představuješ.
Ale naše bloky začínají konečně fungovat.
Teď když už nám vcelku bloky jdou,
věci se stávají mnohem lehčí.
Potřeboval bych, aby se z toho ponaučili
blokaři z mého týmu.
Takže...
Co...
kruci dělám?!
Co jsi dělal poslední tři roky?
Ujisti se, že nepromarníš těch pět cenných dnů
před Jarním turnajem.
Nepanikař.
Volejbalový klub
Střední školy Karasuno
Nemůžu říct, že bych v tobě cokoliv viděl..
Jen to, že děláte něco výjimečného je důležité.
...co můžeš asi tak dělat,
pokud máš neohrabanou i techniku?
Aby ses v něčem stal dobrý,
musíš dělat správné kroky.
...můžeš jít kdykoliv domů.
A taky... Nepodceňuj pozici sběrače míčů.
Takže...
Co vůbec děláš?
Najdi to!
Přemýšlej!
Musím změnit svojí perspektivu!
Musím změnit způsob přemýšlení!
Mysli na to, co tam můžeš udělat jen ty.
Najdi to.
Epizoda 3: Úhel Pohledu
Příště: Úhel Pohledu