Nechutné.
Jo.
Nelíbí se mi to.
Překlad: Kristie
Haikyuu!!
Epizoda 3: Úhel Pohledu
Nejsem na hřišti.
Nejsem nikdo na tom hřišti.
Nemůžu se jen hnát za míčem.
Musím do toho dát víc.
Zapomněl jsem, že jsem nechal vesty v pračce!
Oh, kruci!
Půjdu je pověsit!
Ok, díky!
Třetí set!
Jen pojď!
Wakatoshi!
Nešlo to nahoru,
ale aspoň na to zareagoval.
Nestarej se o to!
Já se v podstatě připravím na náraz
a celý ztuhnu,
s tím, že má přijít smeč.
Nalevo! Nalevo!
Synchronizovaně se pohybovat s blokaři.
Ti co jsou opravdu dobří,
jsou schopni určit kde míč půjde
jen ze smečařovy formy.
Například Morisuke-kun z Nekomy
nebo náš Daichi-san.
Forma smečaře...
Pěkná dorážka!
Wakatoshi!
Hustý!
Je to těžké popsat. Je to jakoby
nedělal žádné zbytečné pohyby.
Ale i kdybych se tak byl schopný pohybovat,
tak bych stejně nedosáhl.
Tak fajn!
Když nad tím tak přemýšlím, nikdy vlastně nemám
možnost sledovat Noyu-san zezadu.
Během zápasu, tréninku
nebo i když koukám na zápas v telce,
vždycky koukám jen na míč.
Semi Semi, dej to eso z podání!
Proč mi říkáš Semi Semi? Nech toho!
To je ten, co byl ve finále
dobrý v podání.
Přichází silné podání!
Pěkný příjem!
Počkat...
Jak se tomu říká?
Ještě jeden, Semi Semi!
Je tam!
Kruci!
Díky!
Je to jen mrňavý pohyb...
Tama-yan, trénuj se mnou nahrávky!
Co? Zase?
Tak mi první pomoz s tréninkem.
To jsem měl v plánu!
Jdu na to!
Vrať to zpátky! Jsi příšerný!
Nebudeš na mě brát ohled?
Máš fakt dobré reflexy, Hinato...
Občas se ti i podaří
vcelku slušně vrátit míč.
Jen občas.
Ale když myslím na to, že mám trefit míč,
obrním se a nemůžu se pohnout.
V tom případě zvedni nohy.
V tenisu je to základní pohyb.
Hezké podání!
Díky!
Co to bylo? Co dál Tama-yan říkal?
Hezké podání!
Mám tě naučit smeč?
Whoo! Smeč?!
Ne počkat. To není ono!
I tehdy jsem chtěl udělat
něco v čem budu vyčnívat!
Ugh, jsem takový idiot!
Byl to spa... s-strap...? Spl...
Splatter step?!
Ne, split step!
Nedělej z toho nechuťárnu!
Split step!
V moment kdy se oponent dotkne míče...
S malým poskokem resetuješ svoji formu.
A pak použiješ sílu z nohou na zemi,
abys udělal první krok!
Kruci!
Ten hádajicí cápek se k blokům hýbe opravdu rychle.
Když nad tím tak přemýšlím,
tak je úplně jiný než Tsukishima.
Whoa!
To je pitomé místo na vrácení míče!
Kdy se na tu stranu hřiště vůbec podíval?
Nevypadá, že by dělal krok navíc.
Takže je i víc způsobů jak příjmout míč.
Doteď jsem se za míčem jenom hnal.
Ale hřiště je plné informací.
Děkujeme mnohokrát!
Děkujeme!
Zatím, Tsutomu. Vrátíme se.
Ano pane!
Hádám, že dneska zůstanem na noc.
I pračky na Shiratorizawě jsou boží!
Fakt?
Mimochodem Shoyo, není ti v tom tričku zima?
Za chvíli si obleču mikinu.
Za chvíli?
Jen abys věděl,
nemáme žádné jídlo ani ubytování pro ty,
co nebyli pozvaní.
A-ano pane!
Máme místa kde může spát.
Tenhle kemp má míň lidí než většina dalších
a všichni spí spolu v jedné místnosti.
Hinata Shoyo tu přišel, aby vytvořil šanci,
kterou nedostal.
Jestli to bylo úspěšné nebo ne...
Fakt, že tu nebyl vybrán.
A něco podobného se určitě stane znovu.
Akademie Shiratorizawa
Chápu.
No tak!
Pomozte mi s tréninkem!
Ne díky.
Žádáš špatné lidi.
Já si s tebou klidně zatrénuju.
Kindaichi!
Vy budete dělat nějaký trénink navíc?!
Chytnu vám nějaké míče.
J-jasně...
Jupí!
Žádné netrefíš?
Ty s náma trénovat nebudeš?
Proč bych měl?
Ukaž mi ty tvoje super rovné přímé!
Takové ty co se dostanou skrz blokaře,
kteří si jsou jistí, že ten smeč zastaví!
Jako bum!
Jak to vůbec děláš?!
Kdy naposled jsem se takhle cítil?
Ten pocit co jsem zapomněl,
protože jsem obklopený chladnými
nebo nečitelnými senpai!
Ten pocit, když tě někdo vychvaluje!
Jsi tak úžasný, Tsutomu.
Jsi tak vysoký, Goshiki-kun!
Jsi naše eso, Goshiki!
Ch-chceš po mě abych dělal jen přímé?
Možná i nějaké křížové!
S ním je to ale lehký.
A taky... Nepodceňuj pozici sběrače míčů.
Zaprvé, moje pozice.
Nagamatsu blokuje támhle,
takže to zužuje kde může smečař udeřit.
Musím se dostat k míči.
Jak rychle budu schopný se dostat tam,
kde bude míč?
Dívej se na smečaře a pak split step—
Jak na hovno je moje načasování?!
Nejde tu o skákání.
Musím zploštit svoje tělo...
Moc pomalý!
To je až moc pomalý!
Nalevo!
Goshiki?!
Zasmečuje jednu z těch svých
super rovných přímých?!
Ne počkat...
Tohle asi bude...
Křížový smeč.
Měl jsem plné ruce...
Ale uhodl jsem, kde to půjde!
Přímé překážel blokař
a nahrávka byla trochu nízká .
Nemůže smečovat tak blízko anténě jako obvykle!
Je pro mě lehčí se trefit,
když dostaneš míč co nejblíž anténě.
Rozkaz!
Někdy je možné poznat,
kde půjde míč jen z nahrávky!
Musím vydržet až dokud se nedostanu domů...
Včera jsem nevydržel a snědl jsem hamburger...
Zajímalo by mě jaké je jídlo na tak silné škole.
Doufám, že Tsukishima něco snědl.
Vždycky rád nechává zbytky,
když se senpai nedívají.
Abych se dostal domů musím na bus,
pak hodinu vlakem,
a pak půl hodinová jízda kolem.
Vaše svaly jsou teď na hranici,
tak je musíte obnovit jídlem.
Tak se tvoří svaly,
a tak se stanete silnějšími.
Takže jezte. Snězte pořádné jídlo.
Moje svaly se teď chtějí obnovit.
Obvykle bych mohl jít přímo domů
a tam by na mě čekala večeře,
takže jsem o tom nikdy moc nepřemýšlel.
Co bych měl jíst?
Chvilku.
Hej, jak je?
Trenére, co bych měl jíst?
Co?
Oh...
Počkat, pardon. Můžu se vás na to zeptat?
A koho jiného by ses asi měl ptát?
Prvně bys měl pít sportovní pití s aminokyselinou...
Ale to už nejspíš piješ.
Oh, ano. Uh, chvilku!
Taky potřebuješ nějaký protein.
I v sámoškách teď mají
nějaké proteinové drinky.
Dále potřebuješ sacharidy.
Třeba banán nebo 100% pomerančový džus.
A pak...
...jdi domů a pořádně se najez!
A taky se pořádně vyspi.
Dobře! Děkuju!
Tak fajn.
Můj nový kartáček v cestovním setu.
Teď tě ještě nemůžu použít.
Ještě chvíli počkej.
Haikyuu!!
Tokonami                    Karasuno
Nezáleži na tom,
jestli jste v naší tělocvičně,
Shinzenské tělocvičně nebo v Tokijském stadiónu.
Musíte vytrénovat tělo tak
abyste mohli všude dělat to samé.
Aut!
Hezké podání!
Pardon!
Mám to!
Nishinoyo!
Promiňte!
Nevadí!
Promiň!
Tanako...
Teď, když dělá podání s výskokem,
tak jeho malá rutina
je tak nějak pitomě hustá.
I když stále musí zapracovat na tom,
jak dostat míč přes síť...
Tokonami                              Karasuno
Jo! Podařilo se nám vyhrát set proti Karasunu!
Teď můžeme jít na nároďák!
Kolečko startovního skoku!
Dobře!
Počkat, oni mají tresty?
Oh, tohle děláme vždycky.
Potom co jsme si zvykli
prohrávat na letním kempu v Tokiu,
mám chuť to dělat i když vyhrajem...
Že jo?
Jo, trochu jsme to teď
pokazili s podáním.
Můžeme hrát další set?!
S-samozřejmě.
Nahrávka je trochu vysoko...
Takže...
Nebude to schopný trefit přímo dolů!
Kruci! A to jsem to správně odhadl.
Jeho pohyby se od prvního dne změnily.
Bylo to moc vysoko. Promiň.
Jsem si jistý, že je velmi dobrý
v obyčejných atletických dovednostech,
a předtím byly jeho pohyby
založené na instinktu.
Bylo to v hřišti. Pěkná dorážka.
Ale teď zvažuje své pohyby.
I když je teď trochu neohrabaný,
s přibývajícími zkušenostmi
Jen pojď!
se jeho přemýšlení spojí s instinktem,
a změní v intuici.
Akademie
Shiratorizawa
A to ani neberu v potaz,
že když blokoval v zápase proti Shiratorizawě,
vypadal jako že nezná základy.
Vypadalo to jako kdyby se snažil najít
co mu vyhovuje.
Pěkná dorážka!
Protože je tak prázdný, není
potřeba pro nějakou nepotřebnou výplň.
Počkat, počkat. "Prázdný" je trochu neslušné...
Promiň mi, Hinato-kun.
Whoa!
Když hraješ ve skutečném zápase,
všechno je šílenější,
a do poslední sekundy nevíš kdo udeří.
To se od tenisu liší.
A vůbec, oni většinou trefí míč fakt rychle.
Takže mám vůbec čas začlenit split step?
Přestávka!
Dobře!
Očividně se hýbu méně jak při normálním tréninku,
ale kvůli tomu přemýšlení mám i tak hlad.
Tak? Pracujou příšerky tvrdě?
Akademie
Shiratorizawa
Příšerky?
Totálně vypadají jako příšery!
Myslím tím #9 a #10 Karasuna.
My...
jíme lidi...
Pravda.
Jako, ty jsi taky taková příšera, Wakatoshi-kun.
Zajímalo by mě, jestli by se naštval,
kdybych se ho zeptal zda se strachuje o své bratry.
Tady máte pití!
Díky.
Tady!
Proč se tak chováš?
Jak?
Vždycky působíš tak zoufale.
No, rozhodl jsem se,
že porazím Kageyamu, takže...
Ale teď... Celé Japonsko...
Myslel jsem si, že tam bude.
Ale i když je tak úžasný,
může teď dostávat na prdel.
Oh?
Díky!
Whoa, tak!
Trefím to!
Pěkně!
Kruci.
Ah, no. Je to furt první set.
Pardon. Síla zvyku.
Set, který v podstatě řekl,
"Samozřejmě, že si to děláš tak moc po svém, co?"
Pěkně!
Čas na trénování smečů!
Dobře!
Budu na téhle straně!
O-Ok...
Na chytače míčů je nějak moc nadšený.
Včera večer je taky furt chytal.
To fakt?!
On...
...chová se jako by byl jediný ve hře.
Ugh, nelíbí se mi to.
Vždycky, když ho vidím,
tak mám pocit, že něco musím udělat.
Musím hladce přečíst i další pohyb.
Ne jen, když chytám míč.
Příjmu ten smeč...
Jsem příjemce, kterému bylo přiděleno
bránit tuhle část hřiště!
Ty blbe...
T-tohle je mi fakt líto...
Furt ti říkám, měj ty oči otevřené!
Ano pane!
Hej.
Jo?
Pojď na chvilku se mnou.
Epizoda 4: "Jen Klid"
Příště, "Jen Klid.'"