Hej.
Dokážeš lítat výš.
Shoyo!
Čus!
Čus.
Hej, Kageyamo!
Hej!
Hinato, Kageyamo! Vrátili jste se v jednom kuse!
Čus, Suga-san.
Čus.
Čus, čus.
Doufám, že se nebudete prát
tak krátce po návratu.
Nah, už se prali,
když jsem jim donesl klíč.
To je až moc rychle.
No ale...
Volejbalový klub
Střední škola Karasuno
To je v podstatě definuje, ne?
Kageyamo, jaký byl kemp pro mládež?
Jo, to! Jaké bylo "celé Japonsko"?
Podlaha nebyla dřevěná.
Mluvíš o hřišti?
Jaký byl volejbal? Byli tam šíleně
dobří cápci z odevšud, že?
Ano. Všichni byli vážně dobří.
Jo, ti. Víc o nich.
Hinato, nesnažil ses vplížit na
Kemp pro mládež z celého Japonska, že ne?
No, já, uh...
Prý se nesnažil, protože by ho zatkli.
Zatkli?
Tsukishimo!
Původně se tam vplížit plánoval.
Pěkně, Shoyo!
Vyrostl jsi trochu na tvém kempu, Tsukishimo?
Jo... Asi...
Vyrostl jsi?
Jsi jeho teta či co?
Pro jeho dobro by
za pět dní neměl vyrůst.
Čus!
Yo.
O-omlouvám se za potíže,
které jsem způsobil!
Kdybys tady zůstal, tak bys byl k ničemu.
Oh, sklapni!
Nemusíte mi to furt připomínat!
Já to řekl jen jednou...
Tsukki! Vyrostl jsi?
Koukejte na něj, chová se jako by byl lepší!
Sklapni, Yamaguchi.
A doufám, že jsi nezapomněl na ty jogurty GunGun!
Poslední dny tu bylo takové ticho...
Jo.
Promiň, Tsukki! Tak hej, jaký byl kemp?
Jejich hádky mě uklidňujou.
Haikyuu!!
Překlad: Kristie
Gratulujeme
chlapeckému volejbalovému týmu,
za účast v Jarmín Turnaji!
Epizoda 6: Vylepšení
Pomůžu ti!
Díky!
Tadyhle?
Jo.
Yachi-san, k čemu máš tu pásku?
Rozdělujeme síť na devět částí.
Celý týden pracovali na podáních,
a Ukai-san chce, aby si potvrdili
kam jim jejich podání půjde.
Aby viděli co se stane a kde míč dopadne,
když to místo trefí.
70%...
Pěkná rána!
Ano!
To bylo přímé!
Kruci... Dostal to tak lehce.
Nishinoya-kun to nemohl příjmout.
Nishinoya nemá rád příjmy vrchem.
Tak nemohl to příjmout spodem, jak vždycky?
Plachtící podání jsou těžké příjmout,
protože jsou nevypočítatelné.
Nejlepší způsob jak se s nima vypořádat
je si trochu couvnout a přihrát vrchem.
Je šance, že půjdem proti
silnějším oponentům,
kteří plachtící podání umí použít.
Neuškodí, když příjdem s pár způsoby,
jak se s nima vypořádat.
Pěkné podání, Kinoshito.
Že?
Narito a ty?
Já zůstanu u normálních.
Já to taky dokážu...
Aut.
Yamaguchi se do toho tak dal.
Netrefil jsem to tak silně jak jsem chtěl...
Bude to aut?
Občas Hinata vyrukuje s nadlidskými pohyby...
Ale to co teď udělal...
Fakt to vypadalo, že to bylo úmyslně.
Dobrá práce.
Prý má v noci sněžit.
Ugh, to fakt?
Hej, Kageyamo.
Co jsi myslel tím "lítat výš"?
Pojď si se mnou trochu zasmečovat.
Jste unavení z kempů, ne?
Nepřehánějte to.
J-jen trochu, prosím?
Jen trochu.
Dobře!
Tvoje skoky jsou vždycky jako "boink, boink."
Počkej, co?
Ale úžasné skoky...
Jsou jako "bum."
V podstatě, mám na práci tu cupipat.
Neříkej to tak!
Takže, no... Skákej jak se ti zachce
a tak jsi "boink, boink."
Není to novinka,
ale zvukové efekty mu fakt nejdou.
Prozatím jsme dělali trik
a určitě se během zápasu snažíš co můžeš.
Ale...
Vím, že můžeš vyskočit i výš.
Když skáčeš, kam přesouváš váhu?
Kde?
Do chodidel, ne?
Která část chodidel ty blbe!
No, nikdy jsem o tom nepřemýšlel!
Fakt?! Takže si tu lítáš
bez přemýšlení, ty troubo?!
Počkej, proč na mě řveš?!
Obrovské a stabilní skoky ti dávají větší
svobodu se ve vzduchu rozhodovat.
A když tak skáčeš,
slyšíš jak se ti chodidla
odrážejí od podlahy.
Myslíš, že to "jen trochu" dodrží?
Vypadá to, že co nevidět začne sněžit.
Tys jim to jejich
"jen trochu," fakt uvěřil Daichi?
Sklapni.
Počkat. Kde jsou Hinata a Kageyama?
Řekli, že si ještě trochu zatrénují.
Obdivuhodné.
Co je?
Chápu, že jsu nadšení, protože zrovna přišli z kempů,
ale i tak bych preferoval přestávku.
Jak moc volejbal milujou?
Ale...
Jsem jediný kdo si myslí,
že co se Kageyama vrátil, tak se nějak mračí?
Ještě jeden!
Jo... Je to vynikající.
Ta výška a pozice jsou dokonalé.
A dělá to pokaždé.
Je fakt dobrý.
Hej!
Zase skáčeš špatně!
Dej váhu víc na bříško chodidla!
Když se nad tím zamyslíš, tak to dává rozum!
Bříška mojich chodidel...
Koncentruj se na momentum začátku a pak...
Vyskoč!
Jdětě domů!
Pěkná dorážka!
Je něco špatně?
Oh, ne. Jen mi připadá,
že jak se vrátil z kepmu,
tak je Hinata občas úplně ticho.
Myslím...
Že když ti nahrával Koganegawa,
tak jsi míč trefoval výš.
Skáču tak jak mám, díky.
Fakt? Možná si to jen představuju.
Kageyamo.
Ano?
Technicky vzato vím
jaké to na kempu bylo, ale...
Jaké to bylo doopravdy?
Však víš... Dělá ti něco starosti?
Nope.
Chápu.
Co si myslíte, že znamená "hrát si na svatouška"?
Huh. Někdo ti to řekl?
Ano. Jeden nahrávač mi to na kempu řekl.
Neměl bych být překvapený,
ale ten kemp musel mít nějaké otravy.
Nic neporazí nahrávku, kterou je lehké trefit.
To nám stařík vždycky říkal.
Jsem si jistý, že to děláš,
takže nemusíš váhat.
Měli by dorazit každou chvílí.
Jo.
Asahi-san, už se nebojíš, že ne?
Nemohl bych si přát lepší protivníky.
A vůbec, chci si něco vyzkoušet.
Huh?
Prefektura Miyagi
Střední škola Karasuno
Dateko
Haikyuu!!
Děkujeme za příležítost!
Děkujeme!
Jako vždy nahánějí hrůzu...
Žádné zaměřování.
Hinato!
Kogane!
Tsukki!
Děkujeme, že jste přišli.
Gratulujeme za účast v Jarním turnaji.
Všichni jsou dneska nabuzeni.
Děkujeme! Těšíme se na hru!
Opovaž se držet zpátky,
jen protože je to cvičný zápas.
Dobře! Jak jinak!
Myslím...
Že když ti nahrával Koganegawa,
tak jsi míč trefoval výš.
Seřaďte se!
Blokování Dateka je rozhodně
nejlepší v celé prefektuře,
pravděpodobně i národně.
Slyšel jsem, že se od kvalifikací
na Jarní turnaj ještě zlepšili.
Rozhodně nemáme čas dostat
naše bloky na jejich úroveň.
Poslouchejte. Bloky Dateka se za
posledních šest měsíců zlepšily.
Seznamte se s těmi zdmi.
Ať nepanikaříte, když se setkáte
s podobnými zdmi na nároďáku.
Dobře!
Dateko
Kapitán
Druhák Universál
Futakuchi
184 cm
Dateko
Druhák Střední Blokař
Aone
192 cm
Dateko
Druhák Universál
Obara
187 cm
Dateko
Prvák Nahrávač
Koganegawa
193 cm
Dateko
Druhák Universál
Onagawa
176 cm
Dateko
Prvák Střední Blokař
Fukiage
186 cm
Dateko
Prvák Libero
Sakunami
166 cm
Dateko
Karasuno
Kapitán
Třeťák Universál
Sawamura
176 cm
Karasuno
Třeťák Universál
Azumane
186 cm
Karasuno
Druhák Libero
Nishinoya
160 cm
Karasuno
Druhák Universál
Tanaka
178 cm
Karasuno
Prvák Nahrávač
Kageyama
181 cm
Karasuno
Prvák Střední Blokař
Hinata
164 cm
Karasuno
Prvák Střední Blokař
Tsukishima
190 cm
Užijme si hru!
Dateko                          Karasuno
Nishinoyo!
Mám to!
Whoa, Hinata je rychlý! Je to ten slavný super-rychlík?!
Seskupený!
Čtecí Blok!
Ugh...
Náš rychlík ze zadní řady dostane
většinou jednoho blokaře, někdy ani to.
A to i použili Hinatu-kun jako návnadu...
Měli v podstatě tři blokaře.
Všichni blokovali!
Tomu říkám bleskové reflexy!
Tak jak to udělal Tsukishima během
našeho zápasu se Shiratorizawou...
Dobré bloky vytvářejí hodně stresu
nejen na smečaře, ale i na nahrávače.
Pro Kageyamu,
by tohle mohla být těžší
hra než proti Shiratorizawě.
Dateko                  Karasuno
Dobře!
Dokázali jsme to!
Vysmívat se nám, co?
Aj, trojblok...
Jsem si jistý, že se Kageyama chtěl skrz
ten trojblok dostat hned na první pokus.
Ten drzý hajzl.
Vypadá to, že se snažil až moc...
Kruci... Byl jsem si jistý,
že se budou držet Hinaty.
Tak se na to podívejme... Způsob jakým Dateko
skáče aby blokovali... je čtecí blok.
To je, když skočí potom co uvidí nahrávku, že?
A jejich formace...
Používají seskupené střídání, že?
Jo. Seskupit jako "shluknout se."
Pro seskupené střídání,
se blokaři shluknou uprostřed tak,
aby se mohli hýbat kdykoliv jejich soupeř zaútočí,
a mohli jim v tom zabránit
s tolika lidma, jak jen možné.
Seskupené střídání (Nahoru)
Ale jelikož jsou všichni uprostřed,
je pro ně těžší zablokovat útoky ze stran.
Doteď jsme my a většina našich
soupeřů používali široké střídání.
Široké znamená "rozptýlit se,"
takže v téhle formaci se roptýlí po celé délce sítě.
Široké střídání (Celé)
Není to nejlepší pro útoky uprostřed,
ale jsme tak schopní dát jednoho
blokaře do každé části hřiště.
Zní to jakoby široké střídání
mělo větší šanci na úspěch.
Protože se rovnoměrně rozptýlí.
Rovnoměrně rozptýlí, co?
Pravda.
Ale, když jsou čtecí blokaři
zkušení v seskupeném blokování,
jsou zatraceně hroziví.
Daichi-san!
Projdu středem!
Jejich cíl je udělat několik zdí kdekoliv podél sítě.
To je strategie seskupeného čtecího blokování.
Pěkná dorážka!
Podařilo se jim dotknout hned prvního...
A už tam měli dva blokaře...
Ten nátlak kdy máš na sobě několik blokařů
je intenzivní.
Pěkná dorážka!
Dateko                  Karasuno
Dej do toho všechno!
Jasně.
Pantalone!
Mám to!
Vidím, že jsou rychlí
v dostávání míče nahoru, jako vždycky...
Kruci!
Bloky Dateka jsou tak husté!
Přesunuli se na stranu tak rychle!
A dva z nich se tak rychle seskupili.
Jo!
Omlouvám se za to.
Ta nahrávka byla úplně v pohodě.
Teď jsem si myslel, že útok z
pravé strany je nejvhodnější .
Jestli to bylo dobré rozhodnutí či ne stranou...
Nátlak, který jsem cítíl rozhodně
ovlivnil moje rozhodnutí.
I kdyby jen trochu.
Teď mě bloky Dateka,
donutily nahrát kdekoliv kromě středu.
I když se na to dívám jako amatér,
bloky Dateka jsou děsivé.
Blokaři a nahrávači spolu
bojujou před útokem i po něm.
Je to bitva o tom,
kdo dokáže vytvořit větší nátlak.
Tohle je úžasné.
Hrát proti silnému týmu... je skvělý pocit.
Dateko                  Karasuno
Obaro!
Mám to!
Kogane!
Moje chyba!
To byl silný překvapivý útok nahrávače!
Nalevo!
Azumane-san!
To vypadá dobře...
Moje chyba!
Dotyk!
Huh...
Takže i Karasuno má nějaké blokaře.
Futakuchi-san!
Finta!
Burácející...
Hrom!
Pěkně, Nishinoyo!
Pěkný příjem!
Nishinoyo-san!
Jsi v cestě!
Huh?!
Epizoda 7: Návrat
Příště: "Návrat."