Sawamura
Jarní Turnaj
Kde jdeš?
Huh? Oh, do klubu.
Ale všechny zápasy vám skončily včera.
Huh?
Počkat, počkat, počkat...
Asahi... Azumane Asahi.
Suga... Suga
Kurokawo-san! Tashiro-san! Čau!
Čus.
Proč hrajete basketbal?
Proč? Tohle je tělocvična
basketbalového týmu.
A-a co volejbalový tým?
Kde jsou ostatní?
O kom to mluvíš?
O kom...
Ve volejbalovém týmu jsi jen ty.
To bylo na prd...
Úterý
To byl nejhorší první sen nového roku.
Překlad: Kristie
Haikyuu!!
Epizoda 9: Noc Každého
Šťastný Nový Rok
Jsem tu moc brzo.
Máme se setkat až za půl hodiny.
Šťastný Nový Rok
Počkat, promiňte...
Spletla jsem si čas?
Ne, vůbec ne.
Šťastný Nový Rok.
Tohle je poprvé co spolu
prvního jdeme do svatyně.
Doslova poprvé!
Takže počkat. Loni to bylo co?
Obyčejná návštěva svatyně?
Hej, přestaňte už!
Ne! Ty se musíš uklidnit, Sugo!
A ty bys měl trochu víc reagovat.
Sotva dýcháš.
Jdu si pro Omikuji.
Já taky. Už jsem to roky neudělal.
Co ty, Asahi?
Byl bych dost deprimovaný
kdybych dostal špatné...
Budeš v pohodě. Moc to řešíš.
Číslo-Čtyřicet-děvět
Kletba       Štěstí
To fakt?!
To už je talent.
Kdybys dostal "velkou kletbu",
tak by to bylo vtipnější nebo i štěstí,
ale tys dostal obyčejnou, nudnou "kletbu."
To je jak ty ranní horoskopy.
Ticho! Tak co jste kruci
dostali vy dva?!
Štěstí.
To je víc obyčejné a nudné!
Když nad tím tak přemýšlím,
když jdeš do svatyně, máš děkovat za maličkosti,
než aby sis u bohů něco přál.
Huh? Ale já si přál tolik věcí...
Například ohledně naších zápasů
a dokonce mojí vlastní budoucnosti.
Dokonce jsem si přál,
aby byl pes od sousedů zdravý.
Bohové si teď o mě musí myslet,
že jsem super otravný.
Bohové nejsou tak nemilosrdní.
A nikdo ti nemůže vyčítat,
že chceš abysme vyhráli.
Bohové nám s výhrou nepomůžou.
Uh, Shimizu...
Teď? Fakt to musíš říkat teď?
Nebojte se.
I když nám bohové nepomůžou,
budeme v pohodě.
Jo!
Doručené
1/1 10:00
Hinata Shoyo
Bez předmětu
Jdu do svatyně s Yamaguchim,
abych si mohl přát jisté vítězství.
Jdeš taky??
Ne.
Prefektura Miyagi
Střední škola Karasuno
Byl to jen sen.
Vím to.
Vím to, ale...
Co kdyby...
Ještě se máš co učit, Hinato.
Kruci!
Říkej mi Ryuu Hagoity.
Pěkně, Ryuu!
Jdu na to! Hup!
Tady máš!
Brnkačka!
Pardon!
Ah, Daichi-san.
Daichi-san!
Kapitáne!
Čau.
Co děláte?
Dneska tělocvična není otevřená.
Stavil jsem se tu potom co jsem
šel ze svatyně a na všechny jsem tu narazil!
Já se tu stavil,
když jsem si šel zaběhat.
Já utekl od svojí ožralé ségry.
Já sháněl důstojného vyzyvatele!
Jste snad tuňáci?
Huh?
Chci vědět, jestli zemřete
pokud se přestanete hýbat.
Jde se. Volno je tu proto,
abyste si odpočinuli!
Pokud dostanete rýmu,
tak si mě nepřejte.
A co tu děláš ty, Daichi-san?
Přišel jsem, abych se ujistil,
že basketbalový tým neobsadil naší tělocvičny.
Co?
Božínku...
Sawamuro?
Hej!
Ikejiri!
Koukal jsem na finále v telce.
Byli jste úžasní.
Ah...
Co? Nervózní?
Jo... Neskutečně nervózní.
Už jen to, že jste porazili Shiratorizawu
a jdete na nároďák je úžasné.
Není důvod cítít nějaký nátlak.
Uklidni se a snaž se.
Dělám si srandu.
Fakt na vás spoléhám, Sawamuro.
Nezapomeň...
Všichni vás sledujou.
Vyhrajte! I za nás.
Jo.
Huh?
Vždycky jsem moc vyděšený.
Ale nejsem sám!
Vyjíždíme!!      Jarní Turnaj
Vyrážím!
Haikyu!!
To je opravdový...
...Skytree!
Je obří!
Hej! Vyložíme zavazadla v ubytovně,
a pak si trochu zatrénujem v tělocvičně,
Velkoměsto!
kterou pro nás zařídil Nekomata-sensei.
Poslouchejte. Určitě to víte,
ale opovažte se dělat vyrvál na ubytovně.
Dobře...
Fajn. Už tam skoro jsme.
Dobrá práce při přežití cesty.
Děkujem!
Opravdu?
Tohle je ta ubytovna?! Ty kráso!
Ubytovna Sojka
Páni! Tady určitě narazíme na nějakýho ducha!
Jdem šmějdit!
Jo!
Jasně.
Tak pojď!
Pojď!
Hej, tos mohl dostat!
Jo!
Je to mnou, nebo je tu míň kyslíku?
Um, nejsme v horách...
Dychej, Asahi!
Vypadá to, že ti nervózní už jsou neposední.
Myslel jsem, že Hinata-kun si už
na zvládání nervozity zvyknul,
ale jelikož je to jejich první nároďák,
tak to asi jinak nejde.
Hitoko-chan, dýchej.
A to je taky proč jsem
Tattsana pozval na pivo.
Nebojte se.
Ubytovna Sojka
Chci abyste se na něco podívali.
Budeme analyzovat soupeřovy zápasy?
Ne, teď ne.
Kouknete se na jedinečné
video Elektroniky Takinoue
Leťte
"Jsem Úžasný."
Menu
Kapitoly
Je to kolekce vašich povedených kousků.
Sawamura Daichi
Přehrát
Sugawara Koshi
Jste tam všichni.
Přehrát
Azumane Asahi
Ty kráso!
To chci vidět!
Oh! To je cool!
Ta hudba...
T-to je rozhodně lepší
než jsem si původně myslel...
Fakt mají všichni svoji znělku?
Tattsan se i poptal u rodiny a kamarádů.
Strážný Anděl Karasuna
Myslel jsem, že budeme analyzovat soupeře, ale...
Pokud nebudeme schopni dát
do toho všechno, tak to nemá cenu.
Těmahle videama a hudbou
vám vryju do mozku vaše nejlepší já.
To, že si to dokážete představit,
je neskutečně důležité.
Ubytovna Sojka
Musím na schůzku s učitelem a trenérem.
Dohlídni na ty potížisty, Ennoshito.
Dobře.
Co to kruci? Proč to nechceš po mě,
tvému vice-kapitánovi?
Ty bys je v tom podporoval, takže ne.
Kageyamo?! Kde jdeš?
Jdu si zaběhat.
Já se dneska vůbec nehýbal, takže jdu taky!
Huh?
Počkat, nemůžete!
Ne, fakt, vy dva nemůžete!
Venku je pustina Tokia!
Ale bude problém pokud si nezaběhají,
a pak neusnou.
Tsukishimo!
Ani nápad.
Ještě jsem nic neřekl!
Chtěl jsi po mě, ať jdu s nima?
Sám ses tu jen tak potuloval,
takže jsi určitě taky dost neposedný.
Myslíš, že jim budu stačit?
Mockrát děkuju.
Oh, nestarej se!
Používejte si to jak jen třeba.
Je v dost špatném stavu.
Děkuju.
Až řeknu, že se vrátíme, vrátíme se.
Pokud neposlechnete,
ujistím se, že vás nechám někde,
kde není žádná veřejná doprava
takže se dostat zpátky bude těžké.
I když tuhle ubytovnu asi nikdy nenajdete.
Chápem...
Vypadá to, že Hinata a Kageyama si jdou zaběhat.
Ty nejdeš, Yamaguchi-kun?
Nah, cítím se líp, když se koukám na ty videa.
Ty se učíš i tady, Sugo-san?
Jo, touhle dobou se vždycky učím.
Jsi tak klidný. To je husté!
Spíš se učím, abych byl klidný.
Je to taková rutina.
Asahi, kolikrát se na to video
"Jsem Úžasný" ještě podíváš?
Vždyť jsou tak cool.
Tohleto jsou moji spoluhráči?
Každý kdo by se na to kounul by řekl,
"Páni! Karasuno je nejlepší!"
Vidím, že hraješ Ukaiovi-san do karet...
Co je s váma dvěma?
Lidstvo
Vždyť... Kiyoko-san se teď koupe!
Jak můžem být klidní?!
Pokud polevím v ostražitosti,
moje představy přepíšou všechno
z toho videa "Jsem Úžasný"!
Lidstvo
Mě taky!
Jsem si jistý, že byste si obojí
mohli nechat v hlavě bez problému.
Ženská
Koupel
Jsem nervózní, když jsme tu jen my dvě.
Musím něco říct!
U-Um... Vždycky nosíš černé punčochy i s letní uniformou, že Shimizu-senpai?
Není ti v tom horko?
Um...
Pane Bože! Omlouvám se,
že ti komentuju tvoje oblékání!
Jdu si zaběhat!
Počkej?!
Mám na nohách hodně jizev.
Začala jsem nosit punčochy, abych je
skryla a pak jsem si na to jen zvykla.
Jizvy?
V běžeckém týmu jsem byla překážkař,
ale zakopávala jsem o překážky víc než ostatní.
Ruce mám v pohodě,
ale mám spoustu jizev na nohách.
Překážky... To je cool!
Takže jsou něco jako vyznamenání!
Omlouvám se! Nemůžu uvěřit,
že jsem nazvala jizvy "vyznamenání"!
Jsme snad na bitevním poli?!
To mě dost těší.
Huh?
Náš běžecký tým na nižší střední byl obří,
a já nejsem nejlepší v mluvení s lidma.
Neměla jsem žádné spolužáky,
se kterýma bych si byla nějak extra blízká.
A i když jsem se přidala
do volejbalového klubu Karasuna,
nikdy jsem neměla nějakou další manažerku.
Jsi první osoba, se kterou si takhle
můžu povídat, Hitoko-chan.
A...
Nezbývá nám moc času.
Zítra večer, potom co vyhrajem náš první
zápas, znovu se spolu půjdem vykoupat.
Ano!
Národní Středoškolský Volejbalový Turnaj,
jinak znám jako Jarní Turnaj.
Národní Středoškolský Volejbalový Turnaj
Některými považován něco jako,
když se hraje baseball na Koshienském Stadiónu,
je to jeden z nejvíc
sledovaných volejbalových turnajů.
Jsme tu!
Na tomhle hřišti hrál Malý Obr!
Uh, to kde jsi říkal, že jsi viděl
hrát Malého Obra není tady.
To je v Yoyogi.
Ok, sklapni! Atmosféra!
Atmosféra je důležitá!
Whoa!
Je tohle...
Může to být ta šťastná perverzácká nehoda,
o které jsem vždycky snil?
Jinak známá jako...
Šťastný Perverzák.
Omlouvám se. Nemůžu s tím nic udělat.
Děkuji Bože.
Děkuji, Shoyo—
Jsi v pořádku?
Ano! Jsem v pohodě!
Oh hej, Kanoko! Už je to nějaká doba!
A-ahoj, Ryuu-chan!
Ryuu, ty ji znáš?
Jo. Je jedna z univerzálů
dívčího týmu Niiyamy.
Jak ses měl?
Jak dlouho už to bylo?
Od čtvrté třídy?
Jo.
Vídím, že jsi obrovská... jako... vždy...
Tak moc... vyrostla.
A z Tanaky je šutr.
Mysel jsem si že je divné, že si Tanaka
normálně povídá s nějakou holkou.
Asi si teprve teď uvědomil,
že je to holka.
To je sprosté.
No, hodně štěstí, Ryuu-chan!
J-jo...
Čus, Kageyamo. Čus.
Komori-san.
Dlouho jsme se neviděli.
Whoa, dokonce i
Kageyama tu někoho zná.
Jo. Jak ses měl?
Dobře.
Musí se znát z kempu pro mládež.
Jsi nervózní?
Myslím, že to je Komori Motoya.
Ne.
To je obdivuhodné.
Tohle je tvůj druhý Jarní turnaj, Komori-san?
Viděl jsem ho Volejbalovém Měsíčníku
jako nejlepší středoškolské libero.
Yup. Ale už jsem si na to zvykl.
Sakusa-san s tebou není?
Sakusa je támhle.
Nesnáší davy.
Hej, hej, hej!
Hinato, hej!
Bokuto-san!
Takže jsi to nakonec dokázal
můj nejlepší učedníku!
Hinato, můžeš mu říct, že se plete.
To je Bokuto z Fukurodani.
Tak co, Hinato? Nervózní?
Rozhodně má silnou auru.
Yup!
Chápu, chápu.
Jeho učedník? To myslí toho skrčka? Kdo to je?
Bokuto-san.
Ale poslouchej, Hinato.
Až mezi náma bude síť, nebudu tě šetřit.
Jasně!
Tsukki! Tsukki! Tsukki?
Hej, Tsukki, tys vyrostl? Vyrostl, že jo?
Yo.
Tak už jste konečně viděli pravý Skytree?
Vidlácké vrány.
Ale božínku. Snad nejsi
nervózní, Sawamuro-san?
Jsem si docela jistý, že moc mluvení
je známka nervozity, Kuroo-san.
Děkujeme za trpělivost.
Nyní započne otevírací ceremonie
pro Národní Středoškolský Volejbalový Turnaj,
jinak znám jako Jarní Turnaj.
Právě přichází vlajky šampionátu.
A přichází i 47 reprezentujících škol z celého Japonska.
Hokkaido
Ohya Tech
První reprezentant Hokkaida,
chlapci, Ohya Tech.
Samozřejmě, že jsou všichni nervózní.
Ale ty se musíš uklidnit, Ukai-kun.
Já vím.
Druhý reprezentant Hokkaida,
chlapci, Střední Škola Morikawa.
Zase musíš na záchod?
Ne!
Reprezentant Prefektury Miyagi...
Miyagi
Karasuno
Chlapci, Střední Škola Karasuno.
Dívky, Dívčí Střední Škola Niiyama.
Reprezentant Prefektury Fukushima...
Chlapci, Střední Škola Furukata.
Dívky, Dívčí Střední Škola Iwaki.
Začíná to.
Bitva na oranžovém hřišti!
Epizoda 10: Bitevní Pole
Příště: "Bitevní Pole."