Timing and Subtitles carefully crafted by the MEI DAXIA Team at viki.com
Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 7
Královský hvězdáři,
Jeho Veličenstvo trápí noční můry.
Běž se podívat, jestli v jeho
blízkosti nejsou duchové.
Jak už jsem řekl.
Nepůjdu.
Ale jen ty, máš takové nadpřirozené
schopnosti! Prosím, běž za ním!
Hua Yuan'ere, Jeho Veličenstvo tě hledá.
Ano, hned za ním půjdu.
- Královský hvězdáři...
- Běž hned, nebo se císař zase naštve.
Jistě.
Tian Rujingu!
Proč tvůj učitel a Rong Zhi spolu nevycházeli?
Rong Zhi má osud nenasitného vlka.
Narodil se jako zlověstný a mazaný člověk.
Můj učitel se ho několikrát pokusil zbavit.
Ale vy jste ho kvůli jeho hezkému vzhledu,
přiměla zůstat ve vašem sídle.
Můj učitel a Rong Zhi pak uzavřeli dohodu.
Pokud Rong Zhi dokáže zvrátit svůj osud,
tak může zůstat v princeznině sídle.
O jakém osudu tady mluvíš?
Pokud je to tak, jak říkáš,
tak jak tvůj mrtvý učitel, může zastavit Rong Zhiho?
Ta dohoda, kterou měl Rong Zhi
s mým učitelem, přešla na mě.
Dobře, dočasně si nebudu
všímat tvé zášťi vůči Rong Zhimu.
Chci, abys ihned šel za císařem a řekl mu,
že dokážeš vyhnat všechny zlé duchy
a že už se nemá čeho bát.
To já ale neumím.
Je mi jedno, jestli to umíš, nebo ne.
Stačí, když mu to řekneš.
Až tato záležitost pomine,
tak tě bohatě odměním.
Já nelžu.
Ty nelžeš?
Tak proč tvůj učitel oklamal minulého císaře tím,
že umí předpovídat osud?
- Můj učitel nelhal.
- Lhal!
A ty lžeš taky! Jste lháři,
kteří těží z toho, že obelhávají svět!
Například neexistují žádné kletby!
To vše jsou jen lži, ze kterých těžíte!
Učitel se bál,
že lid postihnou války,
proto se snažil zbavit každého,
kdo nesl nějakou kletbu.
Ale bohužel ho nebesa povolala
a on zemřel předčasně.
Než můj učitel zemřel, jasně mi řekl,
ať se držím zákonů přírody.
Nesmím opakovat jeho chyby.
Lidé nemohou jít proti vůli nebes.
Ale já vždy držela osud ve svých rukou.
A to ti dokážu.
Fashi... Zabil bys i mě?
Ty jediná se ke mně chováš
v tomhle království hezky.
Jak bych tě mohl zabít?
Sestro, nemám strach.
Tak se neboj ani ty,
protože tě ochráním.
Rong Zhi, chci se tě na něco zeptat.
Jen se ptejte.
Pokud...
Říkám, jen pokud,
pokud jsi někoho opravdu nenáviděl,
až do bodu, kdy si ho chtěl zabít.
Ale najednou bys zjistil,
že vy dva jste pokrevní příbuzní
a že on není tak krutý
a násilný, jak sis myslel,
co bys udělal?
Váháte, jestli se máte držet
původního plánu, nebo plán změnit?
Přesně tak.
Chtěla bych vědět, co mám dělat.
Co to děláš?!
Tohle je přes čáru!
Opatrně, jestli si vážíš života!
Jen jsem se chtěl zeptat vašeho srdce.
Co tím myslíš?
Vaše srdce mi říká, že váháte.
Co teď skutečně děláš?
Pokud toho člověka zabijete,
neublíží to vašemu srdci?
Je lepší, nechat vaše srdce čisté,
než toho člověka zabít.
Máš pravdu.
Jeho vražda nic nevyřeší.
Proto ho změním.
Proč jste si tím tak jistá?
Většina lidí by řekla:
„Pokusím“ se ho změnit.
Není to proto, že chci,
ale proto, že musím.
Jen takhle si zajistím svoje přežití.
A začnu dnes.
Rong Zhi, děkuji.
Zhu Que!
Zhu Que, jsi zpět.
Fendai...
Bála ses o mě?
Odešla si sama do paláce.
Bála jsem se, že tě císař odhalí.
Vrátila jsem se pozdě, kvůli pár věcem,
ohledně pohřbu císařovny.
Nemusela jsi na mě čekat.
Příští dny budu mít asi spoustu práce.
Proč?
Jen tak. Kvůli tomu, že má císař
noční můry a pořád si mě volá.
To je dobře. Čím víc ti bude věřit,
tím větší šanci máš, abys ho zabila.
Máš pravdu. To jen, že Lin Mu mě podezřívá.
(= velitel Tajné stráže)
Když jsem včera dělala císaři společnost,
tak nás 3x zkontroloval.
Proto jsem zatím nic nepodnikla.
Rozumím.
Doufám, že moji situaci vysvětlíš
Mistrovi Pavilonu.
Mistr Pavilonu na nás spěchá.
Ale slibuji ti, že vymyslím způsob,
jak přemluvit Mistra Pavilonu,
aby nám dal ještě šanci.
Fendai...
Děkuji.
Hlupáčku, proč mi děkuješ?
Fendai, doufám, že až zjistíš pravdu,
tak mě něpostavíš do těžké pozice.
Říkáš, že princezna pozvala vůdce klanů
a známé osobnosti na banket?
Ano, doufám, že nám s tím pomůžeš.
Ovšem.
Rong Zhi, i když je teď klan Liu na trůnu,
tak pochází ze skromných končin.
S jinými klany nevychází moc dobře.
Princezna je vždycky nesnášela.
Proč je tedy zve na banket?
To kvůli císaři.
Nerozumím tomu.
Princezna se snaží přesunout nejsilnější klany
na svoji stranu, stranu klanu Liu.
Jak by mohla? Princezna se k nim
nikdy nechovala hezky.
Je odbornicí na utrácení peněž.
Ale přesun klanů na její stranu...
To je směšné!
Ne každý má odvahu
pokračovat hrdě vpřed,
i když ví, že je to nemožné.
Co budeme dělat my?
Ještě chvíli čekat.
Vaše Veličenstvo, všichni ministři
jsou ve Východním sále a čekají na vás.
Vaše Veličenstvo.
Nepůjdu tam! Nechci! Nechci!
Vaše Veličenstvo!
Všichni ministři na vás čekají
ve Východním sále, Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, běžte tam.
Měsíc jste nebyl na zasedání.
Vaše Veličenstvo, Vaše Veličenstvo!
Myslím to vážně.
- Jestli dnes znovu budete chybět...
- Nepůjdu! Nepůjdu!
ujmou se vlády oni, Vaše Veličenstvo.
- Vaše Veličenstvo, uklidněte se!
- Vaše Veličenstvo...
- Uklidněte se! Vaše Veličenstvo...
- Nepůjdu!
Vaše Veličenstvo...
- Vaše Veličenstvo!
Vaše Výsosti.
Sestro!
Promiň, to jsem nechtěl.
Jsi v pořádku?
Fashi, kdo tě tak rozlobil?
Kdo vám řekl, ať jste tady? Vypadněte!
Běžte, hned...
Sestro, pár dní přemýšlím,
o tom duchařském příběhu.
Přišlo mi to strašidelné i zábavné.
Řekni mi další, ano?
Jistě, dnes ti řeknu další příběh.
Dobře.
Řeknu ti příběh o minulém císaři Liu Yuovi.
Proč chceš mluvit o něm?
Sestro, už mi o něm vyprávěli ti staříci.
Už o něm nemluvme.
Můj příběh je jiný, než ten od učitelů.
Učitelé ti říkají jen nezajímavé věci.
Ale já ti řeknu,
pár zajímavostí o něm.
Chceš je slyšet?
Jaké zajímavosti?
Legenda říká, že když se minulý
císař narodil, v zemi byla doba sucha.
Ale v den, kdy se narodil,
náhle zapršelo.
A pak už sucho nebylo.
Pozdeji lidé říkali,
že minulý císař,
byl velmi požehnaný muž.
Ale když vyrůstal,
tak jeho rodina byla chudá.
Pro přežití musel prodávat slaměné boty.
Tohle mi učitel neřekl.
Ovšem, že ti nemohl říct,
že náš klan byl chudý.
Tvůj učitel je tvým podřízeným.
Kdyby ti to řekl, bylo by to nevhodné.
A co bylo pak?
Sestro, pokračuj ve vyprávění.
Pak se minulý císař přidal k armádě.
Dosáhl velkých zásluh
a byl povýšen na seržanta.
Později mu lidé
darovali jantarový kámen.
Ale kdo mohl vedět, že ho rozbije!
Chtěl, aby byl jantar použit
k léčbě zraněných vojáků.
Nejspíš nevěděl, jak vzácný je jantar.
Tím to není.
Pak tu byla i doba,
kdy minulý císař spadl během bitvy z koně.
Skoro zemřel.
Ale vojáci, které tehdy
tím jantarem uzdravil,
riskovali svůj život, aby ho ochránili.
A tak přežil.
Jak se říká:
„Každý dobrý skutek, je po zásluze odměněn.“
Kdyby nebyl císař hodný na své muže,
tak proč by za něj riskovali život?
Právě proto, Fashi,
si tohle musíš pamatovat.
Nezáleží na tom, jestli si císař, nebo ne,
musíš být k ostatním hodný.
Takhle se ti vše náležitě vrátí.
Sestro, vyprávíš příběhy lépe, než učitelé.
Co se stalo pak?
Potom...
Poté se objevil někdo,
kdo chtěl císaře podvést.
Vaše Výsosti, i když mu pomáháte,
tak nedokážete vyléčit
permanentně nemocného člověka.
Fashi je jen velmi mladý.
Všichni mu říkají bezcitný vládce,
ale nikdo mu neradí, co by měl dělat.
Nevím, jak moc mu mohu pomoci.
Jak ho to poznamená.
Ale budu se snažit.
To co děláte, je proti vůli nebes.
Je to zbytečné.
Tian Rujingu,
ty kráčíš „nebeskou cestou“
a já zase „svojí vydlážděnou“.
Pojďme spoléhat na vlastní schopnosti.
Princezna si dala na
tomto svitku spoustu práce.
Tajně jsem požádal o kopii.
Je to seznam skutků,
které vykonali různí panovníci.
Píšou se tu příběhy
známých císařů, správa státu
a špatná vláda pomýlených poradců.
Osobně si o to zažádala
i se zábavnými fakty.
Dala do toho spoustu snahy.
Proč něco takového dělá?
Všechny tyhle příběhy vypráví císaři.
V tichosti ho ovládá
a snaží se z něj udělat dobrého vládce.
Ani nevím, kolik ministrů císař zabil,
protože jejich výklad byl nudný.
Princezna chce využít jiný způsob.
Není divu. Proto vyhledala historické
hnihy a všechny přečetla.
Dokonce si vyžádala učence,
který jí vypráví příběhy.
Pracuje pozdě do noci
a hned za úsvitu spěchá do paláce.
Pracuje pozdě do noci?
Nenapadlo by mě,
že tohle bude pro císaře dělat.
Princeznin banket je připravený?
Ano. Huan Yuan si na tom dává záležet.
Zaslechl jsem, že hledá i známého
hudebníka na citeru.
Děkuji.
Už můžeš jít.
Dobře.
Qin Shihuang sjednotil půdu do jedné.
Nejdříve spojil Huangdi,
která byla zničena vládními poradci.
[Varovat Fashiho, ať si dá pozor
na Hua Yuan'era - císařův poradce.]
Podvodník Liu Bang porazil Xiang Yuana,
protože byl dobrý ve využívání lidí
a ve hrách s lidskou myslí.
Také byl nestydatý intrikář.
[Připomenout Fashimu,
ať využívá více svoji mysl, než fyzický konktakt.]
Youlan...
Youlan!
Vaše Výsosti.
Pojď dál.
Vaše Výsosti,
váš hlas začíná slábnout.
Pokud budete stále pít ledovou vodu,
můžete přijít o hlas.
Otevřete ústa.
Výsosti, jak jinak vás vyšetřím?
Nebo vy nechcete, aby vám bylo líp?
Moc jste toho namluvila a neodpočívala.
Poranila jste si hrdlo.
Mám tu léčivé pilulky,
které váš krk ochrání. Berte jednu denně.
Mluvte minimálně,
abyste nepřišla o hlas úplně.
To nemohu.
Ať chcete dělat cokoliv,
váš hlas musí být na prvním místě.
Pokud budete dál bezohledná,
tak v budoucnu nepromluvíte ani slovo.
Nemáte za 3 dny
banket s významnými hosty?
Hosté budou velmi uraženi,
když nebudete moci promluvit.
Dobře. Poslechnu tě.
Ale... během banketu musíš zatančit.
To je druhá podmínka?
Vždyť nesnášíš bratra Zichua.
Tak proč jsi přišel?
Chci vědět, co tu s námi plánuje.
Všichni hosté tu už jsou.
Jak to, že chybí jen bratr Zichu?
Mistře, mějte strpení.
Můj mistr tu bude co nevidět.
Záměrně jde pozdě.
To je k smíchu.
Podívejte se na ohyby řeky Qi
a posloupnost zelených bambusů.
Elegantní gentleman,
změnil způsob svého myšlení.
Skrze rozjímání se zlepšila jeho morálka.
Má vlivné a velkolepé srdce.
Tato báseň o řece Qi
dokonale ladí s jeho mečovým tancem!
Má slavné a důstojné postavení.
Tento elegantní muž je gentleman.
Tohle je opravdu moc chytré.
Je těžké zapomenout na takové srdce.
Jeho tanec je impozantní.
Bambus, co drží v ruce,
se zdá jako opravdový meč.
Umí předvést své kvality.
Dobrá báseň, dobrá scéna,
ale není v tom žádná dobrá melodie.
Je to velmi ubohé.
Muži, přineste čaj.
Co je v tom šálku?
„Existuje čisté srdce?“
Uvnitř šálku jsou napsaná tato slova.
Skvěle se to sem hodí.
- Špatně. Píše se tu: „Na světě existuje i čisté srdce.“
- I ty se pleteš.
Je to: „I srdce může být čisté.“
Všichni máte pravdu.
Nezáleží na tom, jak jsou slova poskládána.
Hezké vyjádření.
Je to zajímavé.
Všichni, můj mistr přichází.
Všem se omlouvám.
Trochu jsem zaspal.
Bratře, nemusíš se omlouvat.
Všichni jsme tu v dobré náladě a potěšil nás tanec.
Je tu i čerstvé ovoce.
Velmi si to tu užívám.
Ať tady jsi, nebo nejsi,
jsme ti vděční za pozvání.
Škoda, taková škoda...
Co je škoda?
Na této citeře je nápis:
„Stromy quqin a catalpa tvoří dokonalost.“
Toto je citera básníka Sima Xiangrua,
jménem Luqi.
Takhle slavná citera
skončila v rukou špatného člověka.
Není to škoda?
Takže tenhle mistr Xiao,
skutečně zná princeznu Shanyin.
Možná mu kdysi udělala něco špatného,
a od té doby je na ni naštvaný.
Jestli ho nedokážu přesvědčit,
nejsem tu pak zbytečně?
Toto je skutečně „Luqi“.
Dnes to má tahle citera těžké.
Je to opravdu škoda,
že si tato citera tolik vytrpěla.
Takto nudná melodie
jen plýtvá dobrou citerou.
To je arogantní!
Minulý rok chtěl někdo dát 100 zlatých,
jen za to, že mu mistr Xiao zahraje.
Jak ho můžeš takhle ponižovat?
Jsi příliš arogantní!
Pro Fashiho se musím dostat
do tohoto společenství slavných klanů.
Tito lidé s vysokou inteligencí,
se mi musí podřídit.
V dnešním boji musím uspět.
Myslel jsem, že dnes
tu bude něco nového.
Nakonec je z toho
jen předvádění výmluvnosti.
Nehodlám s tebou sdílet tento bambusový les.
Pokud tu zůstaneš,
zamoříš nám tady vzduch.
Odcházím.
Mistře Xiao,
máš tuhle citeru hodně rád?
Ovšem. Ale ty jako vlastník si ji nezasloužíš.
Za tuhle „Luqi“
jsem zaplatil 10 tisíc zlaťáků.
Je to škoda...
Jak si mohl ze vzteku
rozbít takhle dobrou citeru?
Škoda způsobena osobními city.
Mistr utratil 10 tisíc zlaťáků za tuhle citeru.
Musí být důvod, proč ji zničil.
Co to vyvádíš?!
Proč mám vlastnit citeru,
kterou zašpinila urážlivá hudba?
Říkáš, že jsem hrál urážlivou hudbu?
Tak zahraj ty a uvidíme.
Když nejsi kuchař,
tak nemůžeš ochutnávat jídlo?
Tvé schopnosti hraní na citeru
jsou skoro perfektní.
Ale na něco se zeptám.
Kde má tvá citera srdce?
Mistře Xiao, chci se zeptat,
co je to citera?
Jemná elegance
a jasně dalekosáhlý zvuk.
Předvádí něco neskutečného.
Ale co ty?
K čemu užíváš citeru ty?
Aby ses stal slavnějším?
Abys vystupoval před lidmi? Pro pobavení?
Ty vážně nerozeznáš
dobré od špatného.
Mist Xiao hraje hudbu pro své přátele.
Co ty můžeš vědět?
To je lež! Hledá slávu a peníze,
využvá citeru jako svoji zbraň.
Ve zvuku citery,
nejsem schopen cítit jakýkoliv pocit,
nebo lehký závan významu.
Melodie byla spíše prázdná.
Jsi zaslepen hrdostí.
Máš zacpané uši.
To vše kvůli tvému bídnému srdci.
Ale... kam se podělo srdce tvé citery?
Sima Xiangru používal „Luqi“,
aby vyjádřil lásku.
Ale co ty? Ty se citerou jen předvádíš.
Když po tobě lidé chtěli,
abys jim za peníze zahrál,
tak ti to lichotilo.
Citera, na kterou hraje člověk,
jako jsi ty, by měla být zničena.
Už dlouhou dobu jsem známý.
Mé srdce už není takové, jako na začátku.
Děkuji za probuzení.
Mýlil jsem se, bratře Zichu.
Jsi znamenitý člověk.
Ukřivdil jsem ti.
Dokonce si přiměl přiznat mistra porážku.
Bratře Zichu, jsi vážně skvělý.
Jen je škoda této citery.
Ale slyšet diskuzi, mezi vámi dvěma mistry,
stálo za to, sem přijít.
Mistře, je tu slečna jménem Zhong Niannian.
Zhong Niannian?
Ta „světová kráska č. 1“?
- Zhong Niannian?
- Ta známá konkubína z Jiankangu?
Pospěš si a přiveď ji!
Prosím, omluvte mě,
že přicházím bez pozvání.
Vaše pověst vskutku nelže.
Ale, proč jste sem přišla?
Prý si mistr Yu koupil „Luqi“.
Proto jsem za ním takhle přišla.
Slečno, jdete pozdě.
Známá citera „Luqi“ je zničená.
Tohle je opravdu škoda.
Tak dobrá citera.
Slečno, vy jste...
Tuto citeru z počátku vlastnila naše paní.
Chtěla díky citeře, vidět svého osudového muže.
Proto citeru prodala.
Teď hledá vlastníka citery,
aby zjistila, kdo je její manžel.
Jak to, že je zničená?
Koho si má tady slečna brát?
Jak to, že jsme o tom neslyšeli?
Přesně. Pokud se tady slečna vdá,
tak nač dále zůstavat v Jiankangu?
Proč prostě nejdeme tam,
kam půjde slečna?
To je pravda.
Slečna nás nesmí opustit.
Říkala jsem ti, ať seženeš známou citeru.
Jak to, že je její?
Na ulici ji prodávali za vysokou cenu.
Ani já nevědel, kdo je bývalým vlastníkem.
Vy jste mistr Yu?
Vy jste koupil tuhle citeru?
Ano.
Jsem ochotna s vámi prožít zbytek života.
Je možné, že se vám nelíbím,
kvůli svému nízkému postavení?
Vy mě nechcete za ženu?
Vím, že to myslíte dobře...
Ale tohle nemohu přijmout.
Bratře Zichu, Niannian je
nejkrásnější ženou v Jiankangu.
Když ti nabízí, že bude do konce života
tvojí ženou, neměl bys ji odmítnout.
Nemusíte nic říkat,
abyste mě odmítl.
Každopádně,
vy si mě vzít nechete, že?
Tak to není.
To jen...
Teď se vidíme úplně poprvé.
Bojím se o vaši budoucnost.
Odpusťte mi, že nemohu
přijmout vaši žádost.
Já věřím v osud.
Protože jste si koupil mou citeru,
tak jsme osudem svázáni dohromady.
Znám své místo.
Nežádám, abych byla vaše konkubína.
Jen vám chci dělat společnost.
I post služebné mi bude stačit.
Ne... S tím nemohu souhlasit.
Slečno, nebuďte příliš pokorná.
Věřím, že když trpělivě počkáte,
tak určitě najdete dokonalého muže.
Opovrhujete naší paní?!
Ano. Status naší paní, se nehodí na manželku,
ale ani jako služebnou?
Víte vy, kolik lidí miluje naši paní?
Někteří muži by udělali vše, aby ji potěšili,
Ale vy ji odmítáte.
To už je příliš!
Nejenže urážíte naši konkubínu,
ale šlapete i po hrdosti přítomných mužů!
Takhle jsem to nemyslel!
Už nic neříkejte.
Je to má chyba.
Neměla jsem vyrušit vaši sešlost.
Od teď, už se v Jiankangu neobjevím.
Už vám nepříjdu pod oči!
Tohle...
Tahle ublížit krásné ženě.
Hrom na tebe!
Chtěl jsem upoutat její pozornost,
ale ona vždy odmítla.
A tys najednou urazil moji vysněnou ženu?
Snědl jsem ovoce, co jsi dnes nachystal!
- Vracím ti ho! Jdeme!
- Pojďme.
Počkejte! Počkejte!
♫ Když může být mořská voda jako sen, bezstarostná a klidná, ♫
♫ tak stejně jako já,
je můj pán úzkostlivý. ♫
♫ Jižní vítr si uvědomuje mou touhu, ♫
♫ odfukuje můj sen do Xizhou. ♫
Vaše Výsosti.
Vaše Výsosti!
Princezna?
Mistře Wangu, nevypadáte překvapený.
Celá tato sešlost
a všechno k ní, nebylo očivodné levné.
S takovým vlivem a bohatstvým,
muselo jít o královskou rodinu.
Jen jsem nečekal, že to bude princezna.
Ale toto je jen banket.
Proč byla tak rozčílená?
Jen pro tento banket, nechala princezna
dovést led z celého Jiankangu.
To aby všechno ovoce zůstalo stále svěží.
To dokazuje její upřímnost.
Teď, když se banket nevydařil,
tak je zajisté rozčílená.
Princezna odvedla tolik práce,
aby přetáhla vlastníky půdy v Jiankangu,
na svoji stranu?
Je škoda, že to nevyšlo.
Všechnu její snahu zničila Zhong Niannian.
Když tento banket připravovala,
určitě nečekala,
že krásná žena, o kterou stojí
všichni muži, by jí vyjádřila náklonost,
a že to způsobí rozruch.
Když ji princezna přijme,
všichni muži v Jiankangu se vzbouří.
Když ji nepřijme,
tak raní srdce této slečny
a vyjde to na stejno.
Jestli jsou z krásných žen,
muži pod tlakem,
tak proč nemohou zařidit,
aby je žena nenáviděla?
Tys o tom od začátku věděl?
Jestliže o tom nevěděla princezna,
tak jak bych mohl já?
Vaše Výsosti. Zhong Niannian
brzy opustí Jiankang a nechala vám zprávu.
Jakou zprávu?
Vzkazuje, že jste jí zlomil/a srdce
a že už vás nikdy nechce vidět.
A také řekla...
Co řekla?
Že dokud jste v Jiankangu,
tak se nikdy nevrátí.
Ta hloupá holka...
Co jsem jí udělala, že se takhle chová?
Mám i horší zprávy.
Významní muži, kteří se zúčastnili banketu,
vzkazují, že vám fyzicky ublíží
pokaždé, když vás uvidí.
Zmetci!
Vynaložila jsem pro ně tolik úsilí
a to vše zkazí jedna žena?
Jsem vážně naštvaná!
Vaše Výsosti, ať to dopadlo jakkoliv,
nemusíte se rozčilovat.
Je škoda, že váš plán získat vlastníky půdy
v Jiankagku nevyšel.
Když nezískám muže, co vlastní pozemky,
tak jsou tu ještě obyčejní lidé.
Tomu, kdo zhatil můj plán,
dám vědět,
že já se tak lehce nevzdávám.
Dnes to už necháme být.
V tom případě odejdu.
Půjdu chvíli na vzduch.
Ihned se zastav!
Co se děje?
Řekni mi upřímně. Proč každý den chodíš
do paláce a učíš ho historii?
Já s ním o historii nemluvím.
Jen mu říkám krátké příběhy, co ho pobaví.
Tak proč si shromáždila nejvýznamnější
vlastníky půdy v Juankangu, aby se k tobě přidali?
Jenom dláždím cestu nové vládě.
Lžeš!
Fendai, kdybych nechtěla zabít císaře,
tak proč bych do všeho vkládala tolik úsilí?
Vyrůstaly jsme spolu. Nemyslíš, že poznám,
jestli máš úmysl někoho zabít?
Ty nechceš císaře zabít. Proč?
Liu Ziye je stále mladý.
Myslím, že mu dokážu ukázat správnou cestu,
aby byl dobrým císařem.
Zbláznila ses?
Nezbláznila.
Přemýšlej,
raději, než dosadit nového vládce,
proč ho neučíme a nevedeme k nové cestě?
Žiješ v představách!
Jestli se tohle dozví Mistr Pavilonu,
tak tě nechá hned zabít!
Udžíš to v tajemství?
I když ti pomůžu,
tak jak dlouho to bude trvat?
Ne, tohle ti nedovolím.
Fendai!
Když o tom řekneš
Mistrovi Pavilonu, tak zemřu.
Chceš se dívat, jak umírám?
Fendai, prosím tě.
Jen mi dej ještě šanci.
Určitě ho změním.
Dobře?
Výsosti, jste tady?
Moje citera!
I tak je už zničená.
Ale můžeme ji vyžít.
Každý si vezmeme půlku.
To je začítek.
Nechcete?
Říká kdo?
Jak si věděl, že sem přijdu?
Vámi připravovaný banket se nepovedl.
Jistě máte spoustu myšlenek.
Věděl jsem, že půjdete na vzduch.
Jak si věděl, že mám hlad?
Během banketu jste se nenapila ani vody.
To víš taky?
Díval jsem se na vás.
Nebál ses, že bys to uhodl špatně
a tohle všechno připravil zbytečně?
Mohl jsem jenom doufat.
Je to přesolené.
Máš nějaký problém s chutí?
Yue Jiefei.
Prosím, dones mi trochu vody.
Dobře.
Omlouvám se. Moje chutě jsou jiné,
než ostatních. Možná je to přesolené,
ale nakonec je to celkem sladké.
Jak to?
Jako malý jsem byl stejný, jako ostatní.
Ale po letech jsem ochutnal tolik jedů,
že je ze mě tohle.
Jedy neměly na mé zdraví moc velký vliv.
Po několik let jsem tak žil.
Jedy?
Ano.
Kvůli svým chuťovým buňkám,
jsem dokázal rozeznat každou chuť.
To jen někdy, nedochutím jídlo dokonale.
Dá se říct, že mě to poznamenalo.
Předtím jsem přišel příliš blízko.
Ještě, že jsi přiměl Yue Jiefeie odejít.
Slyšel si, co princezna říkala?
Teď vím jistě,
že i když má stejnou jizvu,
tak to není Liu Chuyu.
Proč?
Lidé se snaží otrávit královské
potomky už od dětství.
Mnozí z nich pijí malé množství jedu,
aby zvýšili svoji odolnost.
Ale princezna o tom vůbec netuší.
Není to zvláštní?
Tak co je zač?
A proč se vydává za princeznu?
Aby ochránila císaře,
chce zachovat tuto dynastii rodině Liu.
Dai Faxing má kotrolu
nad státními záležitostmi.
A Shen Qingzhi ovládá vojsko.
Pokud chceme rozdělit vládu, bojím se...
Mo Xiangu, Mo Xiangu.
Čím více nedobitně vypadá pevnost,
tím lépe padne jediným útokem.
Mistře, máš nějaký plán?
Dej mi to.
- Tuhle?
- Přesně tu,
Nedávej jich tam tolik. Jen jednu.
Fashi, je úžasné, že tě Shen Qingzhi
pustil z paláce. Raduj se.
Sice mě pustil z paláce,
ale za zády mě sleduje Zong Yue.
Tohle je...?
Zong Yue, generál armády Guan
Je velmi věrný, ale pěkně otravný.
Sestro, sedni si. Támhle.
Jsem ospalý.
Tak se prospi.
Sestro, přestaň.
Když tento chlapec nezabíjí
náhodně lidi a jen v klidu spí,
tak je miloučký.
Sestro,
jako bych se vrátil do dětství.
Jako děti jsme tohle taky dělávali.
V zahradě jsem si lehl na tvé nohy a spal.
Ostatní si mě nevšímali.
Ale ty jediná sis se mnou hrála.
Když mě otec potrestal,
tak ty jediná ses mě zastávala.
Sestro, ať si řekneš
o cokoliv, tak ti to splním.
Fashi, kdybys věděl, že tvá milovaná sestra,
tě stejně jako ostatní, využívá kvůli moci,
měl bys ji pořád takhle rád?
Fashi...
Jen doufám, že od teď
přestaneš zabíjet lidi.
Buď dobrým vládcem. Ano?
Dobře.
Vážně?
Vážně.
- Ne!
- Pojď sem!
- Počkej na mě!
- Honem! Přidejte!
Půjdeme si s nimi hrát?
Jistě. Pojdme.
Honem!
- Už jdu!
- Nechytíš je!
Honem!
- Znáte nějakou dětskou říkanku?
- Známe!
Do toho.
Odměním vás za to.
♫ Pravý císař, falešný císař. ♫
♫ V paláci žijí dva panovníci. ♫
♫ Starší syn nebes a mladší syn nebes. ♫
♫ Syn nebes pochází z provincie Xiang. ♫
♫ Pravý císař, ♫
Kde jste tohle slyšeli?
Tohle znají všichni.
Všichni v ulicích Jiankangu
si zpívají tuhle říkanku.
♫ Syn nebes pochází z provincie Xiang. ♫
♫ Pravý císař, falešný císař. ♫
♫ V paláci žijí dva panovníci. ♫
Zabít!
Ne! Přestaňte!
To ne!
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit, než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší, tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫