Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 15
Hua Cuo?
Ihned se zastavte!
Útok!
HLÁŠENÍ
Chen Bai už princeznu odvedl z města.
Je důvěryhodný.
Vždy se na něj mohu spolehnout.
Mladý pane, Liu Yu dorazil do Jizhou.
Morálka jejich vojska se značně zvýšila.
Bude těžké vyhrát bitvu.
Už jsem nespal 3 dny a 3 noci.
Jak vás teď může rozptylovat jedna žena?
- Co máš tedy v plánu?
- Aby se vojáci připravili k boji.
A nelítostně je napadnout první!
Nepřítel je v přesile.
A v naší armádě jsou mezery.
Klidně si zemři sám.
Ale proč by tolik nevinných
vojáků, umíralo s tebou?
Ty máš nějaký plán, jak zahnat
nepřítele do kouta?
Nemám.
Ale...
Pokud na nás jde nepřítel tak četně,
tak uznáme porážku.
Mladý pane, to nemůžeme!
Vítězství armády,
závisí na činech nepřítele.
Když se změní bojová situace,
změní se i strategie.
Ti, kteří dokážou vyhrát, pomocí změny
své strategie, jsou považováni za bohy.
Generále Yuwene, jen sleduj,
jak si podmaním říši Liu Song.
- Veličenstvo! Veličenstvo!
- Ochraňte mě!
Veličenstvo!
Všichni vojáci vás sledují.
Chceš, aby mi probodli hlavu šípem?!
Veličenstvo, teď vedete bitvu osobně.
Veličenstvo, bude lepší,
když se vrátíme dovnitř.
Je to moc nebezpečné!
Musíme vás ochránit! Pojďme.
Máš pravdu, vedu bitvu osobně.
Hua Yuan'ere, svlékni se!
A ty mi sundej korunu.
- Veličenstvo, to je...
- Veličenstvo, to nemůžete!
Chceš mi vzdorovat?
- Rychle, sundej mi korunu.
- Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, já vás prosím...
Vaše Veličenstvo... Veličenstvo...
Hua Yuan'ere! Netřep se!
Vypadáš jako zbabělec!
Veličenstvo, já se netřepu.
Generále Zongu, pohrož mu mečem.
Narovnej se!
To je císař!
Císař je tady! Císař je tady!
Císař přijel do Jizhou, aby nás vedl!
Útok!
Poslyšte! Nesmíme o město Jizhou přijít!
Císař se na vás dívá!
Teď máte šanci se ukázat!
Dožeňte nepřítele k ústupu.
Císař vás pak určitě odmění!
Útok!
Ústup!
Uhni...
Skrč se.
Nasaď mi plášť.
To je divné.
Co se to děje?
Nechť žije, Jeho Veličenstvo!
Nepřítele jsme zahnali!
Právě jsme vyhráli!
Slyšte můj rozkaz!
Podle zásluh vám všem,
bude dáno jídlo a ošacení!
A také dostanete všichni víno!
Ať žije císař!
[Jizhou]
Jemně, neste to jemně...
Stát!
Co to vezete?
Císař vedl v Jizhou osobně bitvu.
A toto jsou dary pro Jeho Veličenstvo.
Dary?
Tady je naše propustka.
- Běžte.
- Jdeme...
Počkat!
Copak se děje, pane?
Co přesně vezete?
Otevřít a zkontrolovat.
Pane, je to vzácná věc.
Nesmí ven na slunce.
Nesmí ven na slunce?
Ověřte poslední 2 vozy!
Císař chtěl odměnit svoji armádu.
Přišel k nám rozkaz,
aby nejbližší město, dopravilo víno.
Je to kvalitní hruškové víno.
Má jemnou a bohatou chuť.
Rychle je zakryjte!
Jestli se změní chuť,
tak bude cíař naštvaný!
A pak oba přijdeme o hlavu.
Přikryjte je!
- Co tu stojíte?! Pomozte jim!
- Přikryjte je!
Mami...
Pojďme se podívat ven.
Kdo jsou ti lidé?
Ptám se, kdo jsou ti lidé.
Proč jsou tady, na okraji města?
Jsou to uprchlící z okolních měst.
Nejdříve utíkali do města Jizhou,
ale pak přijel císař, aby vedl bitvu
a oni byli vyhnáni pryč od města.
Není divu, že si nic neřekl.
Kdyby vaši lidé nezačali válku,
tak by tihle nepřišli o rodiny a milované.
Youlan, přines všechno naše jídlo.
Ano.
Otče...
Támhle mají jídlo!
- Ustupte! Seřeďte se!
- Dejte mi taky!
Rychle to sněz.
- Děkuji.
- Děkuji. Jez pomalu.
Do řady. Staří a děti první.
- Není třeba se strkat.
- Děkuji.
Nespěchejte! Nestrkejte se!
Jste moc hodná.
Pomalu, pomalu.
Na všechny se dostane.
Jez.
Neplač.
Pohřbíme ho.
Tady.
Jez.
- Nestrkejte se, dostane se na vás.
- Je moc hodná.
- Proč jsou tu samé ženy a děti?
- Lidé z Wei,
zaútočili na naši vesnici
uprostřed noci
a odvedli všechny muže.
My, ženy s dětmi,
jsme se schovaly v jeskyni,
abychom přežily.
Abychom došly až sem,
musely jsme prodat vlastní děti
a jen díky tomu teď přežíváme.
Spousta lidí už vyhladověla k smrti.
Támhle v lese je několik mrtvol.
Pár dětí si odnesli i vlci.
Říkáš, že do vaší vesnice,
padli vojáci z Wei? To je nemožné!
Jak bych vám mohla lhát?
Už jsem stará žena.
I kdybychom neumřely hlady,
tak jestli nás zajmou vojáci z Wei,
tak nás stejně utrápí k smrti.
V sousedním kraji
je též spousta mrtvol.
Jsou v rozkladu,
protože je nikdo nepohřbívá.
Jestli mi nevěříte,
tak se běžte sami podívat.
Co je tohle za svět?
Princez- ...
Slečno, měli bychom jít.
Nastup do kočáru.
Slečno, ručím svým životem,
že tohle není Rong Zhiho práce.
- Copak není velitelem armády z Wei?
- Je, ale...
Když bojují 2 armády,
tak spousta mužů zemře
na bojišti za vítězství. To je pochopitelné.
Ale co oni? Jsou to prostí lídé,
kteří se sami neubrání.
Jsou tu i staří a děti.
Jak může zabíjet nevinné lidi?!
Slečno...
Už nic neříkej, jdeme.
Vaše Výsosti...
Jste naštvaná na Rong Zhiho?
Obelhal nás,
protože má druhou tvář
a jiný postoj k životu.
Mohu obviňovat jen sebe,
že jsem to nepoznala dříve.
Jednoduše jsem odešla
a tvářila se, jako bych ho neznala.
Ale dnes přivodil smrt
nevinným ženám a dětem,
jen, aby vyhrál válku.
Je neskutečně krutý!
- Mami!
- Jsi otravná!
Mami, prosím!
- Jsme v době války a hladomoru!
- Neprodávej mě!
Nemám tě prodat?
A jak jinak přežijeme?
- Běž pryč!
- Já tě prosím, mami!
Jsi tak hlučná!
Tahle malá je samá kost a kůže.
- Tak pojď, jdeme!
- Tati!
Tati...
- Zachraň mě!
- Nebreč a pojď!
- Běž! Rychle běž!
- Jdeme!
- Honem ji chyťte!
- Neutíkej!
Nesmí vám utéct!
Zastav se!
- Neutíkej!
- Ihned se zastav!
- Nemáš kam utéct!
- Stůj!
To ne...
I nebesa jsou mi nakloněna!
Veličenstvo, nebesa vám požehnala.
Jste skutečným Synem nebes.
Je tu snad něco, co neumíte?
Tak mi řekni tohle.
Jaký jsem já, oproti zesnulému
krutému císaři, Liu Ziyemu?
Vy jste moudrý a skvělý válečník.
Zesnulý císař byl šílený.
Jak se můžete vůbec porovnávat?
Dobře, dobře.
Pojď sem, Huan Yuane,
napiš mi báseň.
Zaznamenej dnešní vítězství
a předej ho budoucím generacím.
Veličenstvo, radujete se příliš brzy.
Hvězdáři? Co tím myslíš?
Je tu jedna rada, kterou pro vás mám.
Liu Ziye na to doplatil a vy brzy také.
Ty...
Co si to řekl?
Liu Ziye byl krutý vládce,
takže je přirozené, že ho sesadili.
Ale vy, jste talentovanější i chytřejší,
jenže máte špatné načasování.
Obávám se, že můžete zažít
horší věci, než za vlády Liu Ziyeho.
Tian Rujingu, to je absurdní!
- Zvedni mě!
- Ano, ano.
Hvězdáři, jak se opovažuješ tohle říct?
Myslíš si, že se svým vysokým postavením,
se můžeš rovnat s císařem?!
Veličenstvo, nerozčilujte se.
Teď, když je tu chamtivý vlk,
tak to přinese smůlu říše Song.
Pokud se toho vlka brzy nezbavíte,
tak se obávám, že na trůnu,
nebudete sedět dlouho.
Vůbec nechápu, o čem tu mluvíš.
Jaký „chamtivý vlk“?
Jaká „smůla říše Song“?
Koukej mi to pořádně vysvětlit.
Velitel armády vojáků z Wei, Rong Zhi,
je vlk, který vás připraví
o štěstí říše Song.
Pokud chcete vládnout světu,
tak musíte tuhle překážku odstranit.
Ale, říše Wei...
Říši Wei už jsem porazil!
Rong Zhi je velmi lstivý a chytrý.
Na to prosím nezapomínejte,
i když teď slavíte.
Když bude celé město slavit,
tak má Wei šanci, nás napadnout.
Sklapni!
Tian Rujingu, už ani slovo.
Jestli chcete slyšet dobré zprávy,
tak si najměte nějakého šarlatána.
Protože to já nejsem.
Moji povinností je pomáhat císaři,
a ne vás falešně povzbuzovat.
Veličenstvo! Veličenstvo!
Tian Rujingu,
proč si ho musel rozčílit?
Já ho nerozčílil ale varoval.
Když se na to připraví dříve,
tak mu to možná méně ublíží.
Na něco se zeptám.
Proč si chtěl, aby císař vedl osobně válku?
To stále myslíš jen na Chuyu?
Chuyu?
Ano.
Huan Yuane, upřímně jsem doufal,
že spojení 3 hvězd, je prolomeno.
Ale není to pravda.
„Chamtivý vlk“ stále přináší potíže.
Pokud se toho
prohnaného vlka nezbavíme,
tak se bojím,
že Chuyu nebude v bezpečí.
Pokud ti jde o její dobro,
tak se do toho nepleť.
Nerozumím ti.
Stačí když pochopíš,
že smrtí Rong Zhiho,
bude zase vše v pořádku.
A Chuyu bude zdravá a v bezpečí.
Hua Cuo, nic jsem ti neudělala.
Kdybych ti nezachránila život,
byl bys už mrtvý. Víš to?
Vaší největší chybou je,
že se do vás Rong Zhi zamiloval.
A pokud chci, aby pořádně trpěl,
tak musí jít svědomí bokem.
Omlouvám se.
My jsme nevinní lidé.
Úplně ses pomátl!
Neplýtvejte na něj slovy.
To ne! Pomoc!
- Youlan!
- Pomoc!
Slečno, držte se!
Nechte ji být!
- Zastav!
- Pomoc!
Není ti nic?
Děkuji, Vaše Výsosti.
Tohle je...
Mladý pán už všechno připravil.
Nebojte, nikdo nás nevystopuje.
Počkej!
Tajná zpráva pro Yuwen Xionga.
Přišla zpráva.
Běž a řekni mu,
že jde vše podle plánu.
Jistě.
Generále Yuwene, co to děláte?
Nic.
Přišly zprávy z bojiště?
Ne.
Generále, nic mi netajíte, že ne?
Mo Xiangu, jsi jen špion z říše Song.
Kdyby si tě Mladý pán neoblíbil,
neměl bys ani právo
na mě promluvit.
Neměl bys zapomínat na své postavení.
Generále Yuwene!
S ohledem na Mladého pána,
se s tebou dnes nebudu hádat.
Ale pokud mě znovu urazíš,
tak z následků mě pak neobviňuj.
Co se děje?
Nevšiml sis venku někoho?
Celou dobu sedím tady.
Kdyby sem někdo přišel, tak bych si ho všiml.
Ale já vážně viděl stín.
Něco se ti zdálo.
K čemu ti tohle je?
Je to cetka.
Ale já si ten vonný
sáček pamatuji.
Zesnulý císař,
Liu Ziye, ho vyhodil.
Jak to, že ho máš u sebe?
Ukliďnuje mě.
- Tak jsem si to nechal.
- Vážně?
Nebo myslíš, že ho mám
u sebe z jiného důvodu?
Napadlo mě,
že máš možná princeznu...
- Bratře!
- Dobře, promiň.
Přehnal jsem to.
Vy dva jste teď nepřátelé, spletl jsem se.
Běž pryč, chci teď být sám.
Bratře, zlobíš se?
Běž pryč.
Rychle! Rychle! Pohněte se!
Toto není legrace!
Kde si myslíte, že jste?
Opatrně!
Jestli to císařovo víno
rozbijete, tak uvidíte!
Honem! Honem!
Jsi tu, hvězdáři?
Císař dnes připravuje banket.
Chystal jsem se tě pozvat.
Netřeba.
Stejně nepřijdu.
Jak je to možné?
Císař osobně řekl, aby ses zúčastnil.
Tak císaři řekni, že mi není
dobře a nedostavím se.
Hvězdáři! Hvězdáři!
Vedoucí eunuchů,
kam s touhle vázou?
Kam myslíš, že se dává váza?
Prostě ji dej někam do rohu!
Nebo sis ji chtěl dát na hlavu?
Všichni tady jsou slepí!
A vy! Vy si pospěšte! Rychle!
- Vaše Veličenstvo.
Veličenstvo, ochutnejte.
Vaše Veličenstvo...
Generále, prohledali jsme město.
Po princezně ani stopa.
Nejspíš opustila město.
Generále Zongu, všichni dnes večer
oslavují a veselí se.
Tak proč ten smutný obličej?
To nic.
Opravdu?
Oba dva tu dnes
pijeme při banketu.
Bojím se, že nikdo teď nehlídá město.
Už jsem rozeslal vhodné lidi.
Navíc, vojáci z Wei jsou po porážce.
Tak rychle by nedoplnili své síly.
Dnes se jen uvolni a pij.
Zítra nabereme síly
a chytíme je nepřipravené.
Generál Shen má pravdu.
Dokud jsou oni vyčerpaní,
tak máme šanci,
zahnat je tam, odkud přišli.
No tak, připijeme si
na vás dva.
Stůj!
- To se mi líbí.
- Poslyšte, pánové...
Tímto ovocem
krmím vlastní rodinu.
A má úroda je letos mizerná.
Mám toho ovoce málo.
Tady, vezměte si tento čaj.
Jen nechte mé ovoce být.
Riskuju život v předních liniích.
A ty mi dáš takovou trochu?
Jsem snad žebrák?!
Zmlaťte ho!
Pánové, nechte mě!
Slitujte se!
Prosím, přestaňte!
Nechte mě být!
- Prosím, přestaňte!
- To stačí! Jdeme! Jdeme!
Mé ovoce...
Nejen, že lidi okrádají,
ale ještě je mlátí.
Tihle vojáci jsou krutější,
než vojsko z Wei!
Nelíbí se ti, že žiješ?
Císař je teď tady v Jizhou a vyhrál válku.
Dnes všichni pijí na oslavu.
Copak nevíš, že takových
opilců je tady víc?
Přestaň brečet a rychle to tu ukliď.
Při tvé smůle
můžeš dnes přijít i o život.
Všichni říkali, že nový císař je lepší.
Ale on si jen utrácí peníze.
Aby mohli dnes slavit,
tak celé město přišlo o jídlo.
Bylo by lepší, kdyby mou
dceru zabili vojáci z Wei,
než aby jedla hlínu a kůru ze stromů!
Mé ovoce...
Děkuji.
Proč je všechno mokré?
[Jizhou - úřední budova.]
Dnes tu máme všechny vážené vojáky.
Ty, běž a napij se
s generálem Zongem. Běž.
Dobře.
Generále, prosím.
Veličenstvo, dnes musím ještě na obhlídku.
Tudíž vynechám pití.
Není to tvá chyba.
Může za to ona.
Očividně neví,
jak přesvědčit muže k pití.
K čemu tedy její život je?!
Vaše Veličenstvo!
Ty, zkus to!
Generále, zachraňte mě!
Prosím vás, napijte se!
Veličenstvo, tohle je moje vina.
To já vás urazil.
Tento šálek je důkazem
mého respektu.
Dobře! Dobře!
Shene Youzhi, koukej zaplatit!
Vyhrál jsem!
Generále Zongu, císař řekl,
že jsi vždy příliš vážný a nudný.
Tak se se mnou vsadil,
jestli alespoň ochraňuješ ženy.
Veličenstvo má skvělý odhad na lidi.
Úplně tě prokoukl.
Ano... byl jsem necitelný
a krásná žena přišla k újmě.
Shene Youzhi, slyšel jsem,
že jsi vážně dobrý v pití.
A toto víno není příliš silné.
Muži! Přineste generálovi další víno.
Dobře.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
Co je to?!
Generále Shene,
zesnulý císař si rád dával
oči zločinců do svého vína.
Když to doplníte medem,
má to sladkou chuť.
Ano, ten zmetek tomu dal i jméno.
Jak byl ten název?
Veličenstvo, přeci: „Rýžové víno duchů.“
Ano, ano.
„Rýžové víno duchů.“
Ten zmetek nevěděl nic o vládnutí,
ale přišel s něčím takhle nápaditým.
Generále Shene, slyšel jsem,
že se ničeho nebojíš.
Ještě před tebou,
jsem se vsadil s Hua Yuan'erem,
že tě tohle určitě vyděsí.
Pomozte mi vstát!
Ale nikdy by mě nenapadlo,
že ty, Shene Youzhi,
jsi takový zbabělec.
Jak mohl takový zbabělec,
vést armádu a jít na bojiště?!
Původně se tvářil odvážně,
ale Jeho Veličenstvo ho odhalilo.
Veličenstvo, ano, chybí mi kuráž.
Ano, ano.
Postrádáš kuráž.
Proto ti pomáhám cvičit ji.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
Dole si všichni pijí a jedí dobroty.
A my tady, máme jen vítr. Je to nefér.
Viď? I večeři nám doručili pozdě.
Ti dole jsou určitě na mol.
Jestli teď Wei zaútočí, tak je hotovo.
Vy dva máte moc fantazie.
Dnes ráno, Wei utrpěla porážku.
Kde by vzali sílu se vrátit?
Pravda.
No tak, nestůjte tam tak!
Pojďte se taky napít.
No tak! Jen pojďte!
Tohle víno je dobré!
Jen si dejte.
Pojďte... jen pijte víc!
Pojďte sem, rychle!
To je armáda z Wei!
Armáda z Wei?
Co se děje?
Rychle informujte císaře! Rychle!
Veličenstvo!
Armáda z Wei je ve městě!
Co si to řekl?
Celé město hoří.
A vojáci zabrali hlavní bránu.
Jejich špioni se dostali přes hradby.
Teď jsou vojáci z Wei
u západní, východní i severní brány.
Veličenstvo, musíte rychle uprchnout.
Proč tu tak stojíte?!
Rychle mě vezměte k jižní bráně!
Co děláš?! Připrav koně!
Ano, ano!
- Vaše Veličenstvo!
Zong Yue, poslouchej.
Musíš ihned připravit armádu k boji.
Jestli přijdeme o Jizhou,
tak poneseš následky!
Veličenstvo, město hoří
a ztratili jsme 3 brány. Jak to mám udělat?
Ty...!
Vaše Veličenstvo!
Generále Zongu, to je rozkaz!
Pokud odmítneš, budeš popraven.
Ty...!
- Hoří! Hoří!
- Uhněte! Stranou! Rychle!
- Uhněte!
- Co to dělají?
- Honem!
- Co se děje?
Pohyb! Jdeme!
- Vaše Veličenstvo!
- Jdeme!
- Veličenstvo, počkejte na mě!
- Uhněte!
Vaše Veličenstvo!
Utíkejte!
- Kde je hvězdář?
- Nech mě!
- Ptám se, kam šel hvězdář?!
- Nevím.
Honem!
Kde je Tian Rujing?
Nevím.
Jsi mu jako bratr.
Jak to, že nevíš?
Že by utekl, když teď padlo město?
Můj bratr takový není.
Tak mi řekni, kde je?
- Kam jdeš?
- Jdu hledat Chuyu.
Možná je v nebezpečí.
Mladý pane, Liu Yu
utekl jižní bránou.
To je dobře.
Tak půjdeme pozdravit
nového císaře, říše Song.
Dobře.
Mladý pán, vydal rozkazy.
Ti, co mají zbraně,
budou zabiti, když budou odporovat.
Ale je zakázáno,
zabít nevinné občany.
A co více, žádné loupeže a znásilnění.
Kdo rozkaz poruší, přijde o hlavu.
Ano!
Děkujeme pane, že nás ušetříte!
Děkujeme, pane...
Generále Zongu, odkdy je z vás žena?
Naneštěstí pro vás,
já bych vás poznal kdekoliv.
Rychle...
Jsem unavený... Dej mě dolů.
Jsem tak unavený.
Vodu! Vodu!
Vaše Veličenstvo.
Veličenstvo, měli bychom jít.
Musíme pokračovat na jih.
Pokračovat na jih?
Jak se opovažuješ to říct?!
Nebýt tebe...
Jak si mohl padnout
do pasti vojáků z Wei?!
Předstírali, že se vzdali
a tys to neprokoukl?
Za to všechno můžeš ty!
Veličenstvo, jsem neschopný.
Prosím o odpuštění.
Ale na tohle nemáme čas.
Musíme pokračovat rychle dál.
Pokračovat rychle dál?
A kam vůbec jdeme?
Ty! Ano ty!
Pojď sem.
- Veličenstvo.
- Svéklni se.
- Vyměníme si oblečení.
- Ano.
Liu Yu, po tom, co je z tebe císař,
si žiješ dobře. Dokonce si i přibral.
Tvůj kůň už tě asi neunese.
Shene Youzhi, rychle něco vymysli!
Liu Yu, kdysi jsi předstíral, že jsi blázen.
A tím si ošálil Liu Ziyeho.
Dnes máš v plánu to stejné?
Jak si dokázal zapálit město?
Jednoduše. Nový císař opustil trůn
a spěchal se ukázat lidu.
Bylo mi jasné, že když vyhraje,
bude se chvástat celému světu.
Polovina dovezeného vína,
byla ve skutečnosti petrolej.
Máš opravdu úžasné triky.
Je škoda, že u vás ve Wei,
jsi jen obyčejný generál.
A co tohle?
Když mě dnes necháš odejít,
tak z tebe udělám Velkého generála.
Promysli to. Sloužil bys jen mně!
Taková velká pocta!
Tohle je mnohokrát lepší,
než poslouchat rozkazy z Wei.
Já a Velký generál?
Jako Shen Qingzhi,
kterého zabil vlastní synovec?
Neposlouchejte ho!
Je to jeho další past!
Shene Youzhi,
využil si ty truhly zlata dobře?
To tys mi je poslal?
Je možné, že si tohle
plánoval už tehdy?
To je nemožné.
Rozhodně nemožné!
Jak bys tohle mohl předvídat?
Tomu nevěřím.
To by nedokázal nikdo.
Dokud rozumíš lidskému srdci,
tak je vše, snadno vyřešitelné.
Jsi tvrdohlavý, úzkoprsý
a tvůj děda tě utlačoval.
Snažil ses vyniknout.
Dokud by ti byla dávána šance,
tak bys zabil kohokoliv.
A tady princ Xiangdong, se snažil chovat
průměrně, aby zakryl své ambice.
Proč děláš tohle všechno?
Vy tomu stále nikdo nerozumíte?
Po smrti generála Shena,
bylo vojsko říše Song, oslabeno.
A proto jsem mohl zaútočit
na jihu a dobýt vaši zemi.
Zatkněte je!
Ty... řekni si o cokoliv.
Dám ti vše, co budeš chtít!
Nezabíjej mě!
Já chci jen vaši hlavu.
Rong Zhi, i přes své pečlivé úvahy nevíš,
že nemáš jednat ukvapeně?
Hvězdáři!
Generále Yuwene, proč stojíš
po boku Tian Rujinga?
On nestojí po mém boku.
Jen mu císařovna vdova z Wei,
poslala rozkaz tě zadržet.
Feng Ting je má starší sestra
a císařovna vdova z Wei.
To, že si ji zvládl přesvědčit,
mě překvapuje.
Jsi neskutečně chytrý, takže...
Jistě víš, jak to chodí,
když zastíníš svého pána.
Dokázal ses v říši Song schovat,
porazit 7 velitelů z Huaixi a 4 velitele z Huaibei.
Tvá sláva bude známá
po celém světě.
I kdybych to nepředvídal,
tak by tvá sestra,
dala přednost spravedlnosti
před rodinou.
Tian Rujingu, nikdy jsem nechápal,
proč jste ty i tvůj učitel,
stáli proti mně.
Můj učitel vždy říkal,
že jsi zločinec, co přinese zkázu
a naruší řád přírody.
Jen tvojí smrtí, se může vše
vrátit do normálu.
Myslíš si, že mě dokážeš porazit?
Přiveď je sem.
Rong Zhi, vzpomínáš si na mě?
Tvého starého přítele?
Tian Rujingu, podcenil jsem tě.
Rong Zhi, okamžitě se vzdej.
Nebo nejdřív zabiju tuhle služku
a pak, tvoji milovanou!
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫