Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 17
Takže, všichni!
Po této odvyprávěné části,
dochází ke konci.
- Je konec?
- Co je to za konec?
Liu Chuyu a její pravá láska, Rong Zhi,
byli navždy odloučeni.
- Odloučeni?
- To bylo dost smutné.
Ne! Jak můžou dva milenci
takhle dopadnout?
To je pravda...
- Nemůže to takhle skončit.
- Tohle nám nestačilo.
Jste bezcitný!
To jste nám vyprávěl takový příběh?
Váš příběh by měl dopadnout takhle.
“Po tom, co se vrátili do paláce,“
“nikdo nevěděl, kde se Liu Chuyu nachází.“
“A tak s Rong Zhim,
žili spolu šťastně až do smrti.“
Řekněte, mám pravdu?
Přesně tak!
Váš konec je směšný.
Odcházím.
- Dobře, dobře.
- Jdeme...
Jelikož se vám nelíbí konec,
tak ho tedy změním.
Co tohle?
Rong Zhi už se do říše Song nevrátí.
Ale můžeme nechat Chuyu jít do Wei.
- To zní dobře!
- To by šlo, půjdeme do Wei.
Dnes budu vyprávět
o spojení mezi Song a Wei.
Takže můžeme začít.
- Dobře, dobře!
- Začneme mezi jistým osudem. Souhlasíte?
Severní Wei: Audienční sál
Veličenstvo, od nepaměti,
jen panovníci, neschopni vládnout,
nebo nemocní panovníci,
si zvolili regenta.
Ale vy překypujete zdravím.
Proč musíte jmenovat regenta?
Veličenstvo, tohle se nehodí.
Prosím, Veličenstvo, odvolejte svůj rozkaz.
Císař Xianwen ze Severní Wei;
Tuoba Hong
Od dětství jsem pevně věřil v principy buddhismu.
Proto chci někoho,
kdo se postará o státní záležitosti.
Z toho důvodu chci zvolit regenta.
Váš názor jsem slyšel, více netřeba.
Poradce Zhao!
Zde.
Pověz mi, kdo by měl být regentem Wei?
Úředník; císařský poradce Zhao Qi.
Toto...
Položil jsem ti otázku.
Veličenstvo, princ Changli
je chytrý i skvěle bojuje.
Je velmi respektovaný.
Proto je nejlepší volbou.
I když je princ Changli
mladší bratr císařovny vdovy,
tak nepochází z Tuoba klanu.
Ale princ Kang z klanu Tuoba,
je bratrem císaře.
Proto by princ Kang, měl být regent.
Nebylo by to na škodu.
Princ Changli vyniká v jízdě na koni a lukostřelbě.
Byl na různých výpravách
a vedl své muže na bojišti.
Jako generál získal lásku a respekt vojska.
Místo regenta se hodí jen pro něj.
Nezapomeň, že princ Changli
válčil proti Liu Songovi,
který muže vedl jen z pozadí
a snadno přišel o vojsko.
Princ Kang byl u císařského dvora.
Je svědomitý i zdvořilý k učencům i mudrcům.
Získal si srdce šlechticů i obyčejných lidí.
To je snůška nesmyslů!
Veličenstvo, lidé respektují hrdinu,
podle jeho zásluh.
Pokud nezvolíte prince Changliho,
tak lidé budou smutnit
a říše bude v nepokojích.
Poradče Zhao, stále navrhuješ
prince Changliho.
Obávám se, že na tom
máte osobní zájem.
To je absurdní!
Veličenstvo, sloužím říši Wei celý život.
Nikdy nejsem zaujatý.
Navrhuji regenta,
pro dobro našeho lidu.
Mé úmysly jsou čisté.
Slunce a měsíc jsou mi svědky!
Princ Kang byl vždy považován
za prince, který myslí na lid.
On by měl být regentem.
- Regentem by měl být princ Changli...
- Regentem by měl být princ Kang...
Pravda, měl by to být princ Changli.
Přesně tak...
- Princ Changli...
- Princ Kang...
Kancléř: Ma Zhongliang
Co si myslí kancléř Ma?
Nádvoří Severní Wei
Matko, jsi na řadě.
(Princ Kang, Tuoba Yun)
Císařovna vdova Qi
Myslíš si, že vyhraješ?
Jsem již dobře obeznámen, jak vyhrát.
Jak mohu prohrát,
když ve všem pomalu vyniknu?
Ve vládě jsi už několik let.
Většina důstojníků
a úředníků tě podporuje.
Ale nezapomínej...
Princ Changli je bratr císařovny vdovy Feng.
Jejich vztah byl vždy pevný.
Ona ho určitě podpoří.
Poslední roky je princ Changli na výpravách.
Ačkoli si v armádě vybudoval prestiž,
tak se od státních záležitostí drží dál
což úředníci neschvalují.
Nemůžeme přehlédnout jeho sestru,
ale většina úředníků mě podpoří.
Co by svedla?
Stále je tu jedna podsatná věc.
Neboj, matko. Kancléř Ma mi dal slovo,
že bude na mé straně.
Vždy byl opatrný a nestranný.
Tohle vypadá, že bys skutečně mohl vyhrát.
To ano.
Velmi dobře.
Palác světla
(domov císařovny vdovy Feng)
Moc se omlouvám!
Nebyla si na odchodu?
Ano.
Výsosti, mám se znovu zeptat,
jak to vypadá mezi úředníky?
Poslední dva roky
upadá síla prince Kanga.
A záměr císaře je nejasný.
Císařovna vdova, Feng Ting
Obávám se, že to nebude snadné,
pokud chceme pozici regenta.
Císařovno, nemějte obavy.
Pokud se princ Kang stane regentem,
tak bude klan Feng v ohrožení.
To je situace tak vážná?
Je to záležitost života a smrti.
Jak může v tuto chvíli,
být princ Changli mimo palác?
Kam šel?
Víte...
Co se děje?
Mluv. Kam šel?
Vaše Výsosti, odpusťte.
Co se tu děje?
- Čí je to dcera?
- Takové přípravy...
To nepoznáte dceru kancléře Ma?
To je ta, co je jako růže mezi trním?
Co? Ta známá slečna Ma Xueyun?
Přesně ta.
Už jde! Už jde!
- Rychle hoďte míč!
- Hoďte ho!
Rychle nám ho hoďte!
Tady! Hoďte ho sem!
Tady! Tady!
Ma Xueyun, dcera kancléře Ma
Slečno, je čas.
Počkej. Ještě chvíli počkáme.
Slečno, váš otec říkal,
že ten muž nepříjde.
Támhle je!
Hoďte ho! Rychle!
Slečno, už nemůžeme déle čekat.
Nemějte mi to pak za zlé.
Já jen plním své rozkazy.
Bi Xi!
Dej mi to!
Mám si najít manžela hozením míče?
Měla bych si ho vybrat sama!
Pospěšte! Hoďte ho!
Tady! Hoďte ho sem!
Rychle! Rychle!
Tady! Tady!
Když ne jeho, tak si nevezmu nikoho.
Slečno!
- Slečno!
- Ona skočila!
Dobře! Dobře!
Vaše Výsosti.
Xueyun, vždyť jsem ti slíbil,
že si tě určitě vezmu.
Co si myslí kancléř Ma?
Veličenstvo, tato záležitost
se týká vaší rodiny,
ale i politiky říše Wei.
Pokud se ptáte na můj názor...
Ministři, máte důvěru v má slova?
Kancléř Ma byl vždy neutrální.
Vždy jsi spravedlivý.
Takže ovšem, tvá slova mají váhu.
Co myslíte vy, poradce Zhao?
Jen ať se kancléř Ma vyjádří.
Veličenstvo, abych byl upřímný,
před několika dny, jsem oběma princům
položil jednu otázku.
Jakou otázku?
Prosím, odpusťte mi,
jinak se neodvážím to zopakovat.
Dobře, máš můj slib.
Ať řekneš cokoliv, nebudu tě vinit.
Tak mluv.
Zeptal jsem se, co by se stalo,
kdyby jednoho dne,
říše Wei, zažívala utrpení.
Co by udělali,
aby toto utrpení odvrátili?
A jak odpověděli?
Princ Kang řekl,
že na 1. místě jsou občané,
na 2. místě stát
a na posledním, císař.
Pokud chceme stabilní říši,
tak se musí mít lidé dobře.
Chceme-li odvrátit nešťastnou situaci,
začněme s naším lidem.
- To je pravda.
- Zní to rozumně.
- Princ Kang je vážně moudrý.
- Má tak velkorysé srdce.
- Ma Zhongliangu, jak se opovažuješ!
- Poradče Zhao!
Kancléř vždy myslí na veřejné dobro.
To, co řekl, je rozumné.
Princ Kang by měl být regentem.
Měl bys jen tiše poslouchat!
Veličensvo, jmenujte
prince Kanga na regenta.
Pokud nám jde o blaho lidu,
tak regentem by měl být princ Kang.
Ministři, ještě jsem nedomluvil.
Copak nechcete vědět,
jak odpověděl princ Changli?
Jak odpověděl princ Changli?
Přesně tak. Jaká byla jeho odpověď?
Veličenstvo, když princ Changli zaslechl
moji otázku, tak mi půl dne neodpověděl.
Jeho obličej jen vypadal utrápeně.
Proč utrápeně?
Princ Changli odpověděl:
„Pokud tento problém nastane,“
„že říše Wei, bude zažívat utrpení,
tak je tu jen jediná příčina.“
„A to ta, že je neschopný císař.“
Jak opovážlivé!
Veličenstvo, i mě to tehdy překvapilo.
Ale pak princ Changli řekl,
že pokud se situace tak zhorší,
že je potřeba problém odvrátit,
znamená to, že lid nemá moudrého vládce
a klan Tuoba ztrácí následníky.
Jen pomyšlení na to,
mu rozbolelo srdce natolik,
že si nemohl pomoci
a jen se tvářil utrápeně.
Pamatuji si, že oči prince Changlieho,
byly plné upřímnosti.
Řekl, že raději nikdy nebude regentem,
a raději bude doufat
v císařovo zdraví,
aby císař žil spoustu let.
Nechť dlouho vládne císař
a žije spoustu let!
Kancléři Ma, zasloužíš odměnu.
Dejte mu 20 rolí brokátu a jeden nefrit.
Děkuji, Vaše Veličenstvo.
Dům kancléře Ma.
Princ Kang je agresivní a arogantní.
A ty jsi prý moc zaneprázděný.
Napadlo mě, že...
Napadlo mě, že nepřijdeš.
Nikdy bych neporušil slib daný tobě.
Výsosti.
Xueyun, děkuji.
Děkuji, že ve mě stále věříš.
Pane.
Zavři dveře.
Otče.
V co přesně, Xueyun stále věří?
V mé upřímné pocity k ní.
Upřímné pocity?
Výsosti, nestýkáte se s mojí dcerou,
jen proto, abych byl na vaší straně?
Dnes jsem císaři
poradil ve váš prospěch.
Ale od teď, vám zakazuji
stýkat se s Xueyun.
- Otče, to nemůžeš!
- Mlč.
Proč?
Výsosti, mám jen jednu dceru.
Už od mala se o ni velmi starám.
Podle mě, můžete dát Xueyun
veškeré bohatství světa,
ale rozhodně jí nedopřejete
klidný a šťastný život.
A proto, vám nemohu dát svoji dceru.
Kdo řekl, že nemůžu?
Výsosti, pochybuji, že až budete regentem,
tak budete mít klidný život.
Nezapomeňte, princ Kang,
na vás stále čeká
jako hladový predátor.
Co tím chcete skutečně říct?
Je to prosté.
Vzdejte se mé dcery
a já se s vámi spojím.
A nikdy svá slova nevezmu zpět.
Jestli si chcete vzít Xueyun,
tak to ji raději provdám za žebráka,
který ji nezneužije pro moc.
Protože dát ji vám,
by byla osudová chyba!
Otče!
S vaším obdivuhodným nadáním,
už určitě víte, jak se rozhodnete.
Xueyun, kdybych nebyl princ Changli
ale jen prostý žebrák,
stále bys byla při mně?
Ano, byla.
S takto úžasnou dívkou,
se nebojím ničeho.
Xueyun, pojďme.
Rong Zhi, o co se to pokoušíš?
Jste chytrý muž, kancléři Ma.
Umíte předvídat různé věci,
ale neumíte předvídat lidská srdce.
Slíbil jsem Xueyun, že si ji vezmu.
A nehodlám to porušit.
Budu si stát za tím, co chci já
a ne, co chtějí ostatní.
Ať už jde o vaši dceru,
nebo o státní záležitosti.
Otče, prohrál si!
Výsosti, já a má dcera
jsme uzavřeli sázku.
Sázku?
Řekla jsem, že to se mnou
myslíš upřímně, ale otec tomu nevěřil.
Proto jsem s ním uzavřela dvě sázky.
První sázka zněla,
zda se objevíš v paláci,
nebo půjdeš chytit můj míč.
Chtěli jsme vidět, jak se rozhodneš.
Kdybyste se dnes neukázal,
znamenalo by to,
že jste k mé dceři bezcitný.
Ale já přišel.
V tom případě,
co byla druhá sázka?
To, že vám zajistím pozici regenta.
Kdyby vám šlo jen o to,
znamenalo by to, že moji dceru nemáte rád.
I když jste šel chytit její míč,
tak jsem si to musel ověřit.
Jelikož jste moji nabídku odmítl...
Znamená to, že mě máš opravdu rád.
A nebo, máte vysoké ambice.
Vy byste přeci nešel proti mé vůli,
jen pro pozici regenta.
Nemám pravdu?
Otče.
To stačí. Už jsi veliká.
Už mi tak nemusíš říkat.
Na něco se tě zeptám.
Kdyby dnes nepřišel,
vážně by ses nikdy neprovdala?
Vaše Výsosti, promiňte mi
moji dnešní drzost.
Kancléři Ma.
Výsosti, od dnešního dne,
vám svěřím svoji Xueyun.
Prosím, postarejte se o ni.
Kancléři Ma, nebojte.
Nemusíte se klanět.
Ne! Musím se klanět.
Protože od dnešního dne,
jste vy a nikdo jiný, jmenovaný...
Regentem.
V tom případě,
vám děkuji za vaši podporu.
Matko, výhra bude brzy má.
Vaše Výsosti! Císařovno vdovo!
Co se děje?
Císař právě jmenoval regentem,
prince Changlieho.
Nemožné.
To je nemožné.
Jeho Veličenstvo už vydalo dekret...
Jak k tomu došlo? Mluv!
Situace byla celkem dobrá.
Většina ministrů byla na vaší straně.
Ale, kancléř Ma, najednou změnil strany.
Úplně přehodnotil svůj názor.
Jak k tomu mohlo dojít? Mluv!
Princ Changli dnes nepřišel do paláce.
- Šel chytit zásnubní míč, dcery kancléře Ma.
- Vypadni.
Běž!
Yu, běž za dveře a hlídej.
Ano.
- Můžete všechny odejít.
- Ano.
Synu, vždy jsi velmi trpělivý.
Jak si mohl před služebnými,
ztratit kontrolu?
Matko, slyšela si?
Já prohrál.
Prohrál jsem s Rong Zhim.
Jeden špatný tah
a celá hra je v koncích.
Rong Zhi se stal regentem.
Teď je jen krok od císařského trůnu!
Yune! Yune! Uklidni se!
Hra ještě neskončila.
Stále nevíme, kdo vyhrál.
Regent?
Osoba nejblíže trůnu,
je zároveň ta, kterou
budou nejvíce posuzovat.
Co tím chceš říct?
To, že je Rong Zhi mazaný.
Ve skutečnosti si získal
náklonost Ma Xueyun.
Je to jediná dcera kancléře Ma.
Ovšem, že je to velká výhoda.
A potencionálně jsi měl taky šanci.
Je škoda, že ses to rozhodl vzdát.
Kdybych si vzal Ma Xueyun,
musel bych s ní žít do konce života.
To je pravda.
Když si on vezme Ma Xueyun,
tak už nebude mít šanci
být s žádnou jinou.
Máš pravdu.
Rong Zhi udělal skvělý tah.
Přímo nádherný tah.
Vážně chci vidět,
jak zvládne pozici regenta,
jakmile se to ona dozví.
Pohněte! Běžte!
Dělejte! Honem!
Rychle!
Velitel rebelů, Xue Xian
Pohněte!
Rychleji! Rychle!
Zajali jste další krásky?
Veliteli, během rabování
jsme je prostě vzali.
Jsou obyčejné.
Jsou to všechno ženy
z okolí města Jingzhou.
Tyhle neuspokojí vaši chuť.
Ale zaslech jsem, že velitelkou
armády klanu Huo, je mladá slečna.
- Slečna?
- Její krása je proslulá.
Jakmile přepadneme město Jingzhou,
tak ta velitelka i veškeré
šperky, jsou váše.
Dobře. Umyjte je a upravte.
- Pomalu si je užiju.
- Jen pijte dál!
Jdeme! Pohyb!
Jedna z vás, dnes obšťastní velitele.
Kdo jsi?
Zajatkyně utíkají!
Nenechte je utéct! Za nimi!
Co se stalo?!
Za nimi!
Chyťte ji!
Stůjte! Vraťte se! Neutíkejte!
Co to je?
Veliteli, ústup!
Jdeme! Jdeme!
Xue Xiane, utkej se se mnou!
Co jsi zač?
Před chvílí si mě viděl.
Copak mě neznáš?
Veliteli, tahle vás měla
večer obšťastnit.
Ne, to ne!
Ovšem, že ne.
Kdo tedy jsi?!
Velitelka Huo armády,
generálka Huo Xuan
Už jsem to kdysi řekla.
Ti, co mlátí a ponižují ženy, budou popraveni!
Rebelové proti státu,
budou popraveni!
Ti, co ubližují lidem z Wei,
Xue Xiane, už víš, kdo jsem?
Jsi Huo Xuan. Huo Xuan... Ústup!
Všechny je zatkněte!
Huo Xuan, vyhrála si bez boje!
Mám mnohem silnější muže i vybavení.
Nebýt těch včel,
tak bys prohrála!
Nezaútočila jsem hned,
protože jsem čekala na ty včely.
To tys je na nás poslala?
Nemožné! Jak by je mohl člověk ovládat?
Ovládat je nelze.
Ale tyhle jedinečné včely, milují sladké.
Proto jsem nařídila svým vojákům,
aby tu jako farmáři, pěstovali květiny.
Napadlo mě, že po zimě,
až včely dospějí, se tady určitě usadí.
Tak odporný trik...
Ale, musela jsem je nějak
dostat do vašeho tábora.
Proč si teda čekala, až do dnes.
Tupče. Musela jsem počkat na východní vítr,
aby přiletěly k vám do tábora.
Odveďte ho.
Hni se!
Hlášení!
Generálko, kam jedete?
Vracím se do Pingchengu!
(hlavní město říše Wei)
Císařovno vdovo.
Rong Zhi, celý den jsi pryč.
Víš, jak jsem se bála?
Prosím o odpuštění.
Šlo o důležitou věc, kterou jsem nemohl říct.
A to mě překvapilo.
Nejen, že jsi získal pozici regenta,
ale máš podporu i dcery kancléře Ma.
Dvě mouchy jednou ranou.
Císařovno, pletete se.
Já si chci opravdu vzít Ma Xueyun.
Tak dobře. Dokud tě bude
kancléř Ma podporovat,
tak to není na škodu.
Rong Zhi, jestli Huo Xuan zjistí,
že si bereš Ma Xueyun,
tak bude celá Wei v chaosu.
- Císařovno vdovo.
- Co je to?
Naléhavá zpráva.
Generálka Huo porazila rebely.
Odvrátila nebezpečí,
hrozící Jingzhou. Jen...
Řekni to.
Naši zvědové nahlásili,
že hned jak porazila rebely,
nasedla na koně
a rozjela se do Pingchengu.
Proč tak rychle?
A také...
Proč mlčíš?
Jen dokonči větu.
Princ Kang teď odjel z paláce.
- Ale nevíme, proč.
- To ne.
Rong Zhi. To, že se to Huo Xuan,
dozvěděla tak rychle,
musí být plán prince Tuoba Yuna.
Určitě kvůli ní, vyjel z paláce ven.
Pokud má v úmyslu udělat scénu,
tak tu bude do 6 dnů.
Musíš co nejdříve, vymyslet řešení.
Huo Xuan zvládne jet i přes noc.
Bojím se, že tu bude do 3 dnů.
Generálko Huo,
už tu na vás chvíli čekám.
Promiň, ale pospíchám do hlavního města.
Promluvíme si jindy.
Vydrž! Copak nechceš vědět,
proč si Rong Zhi, chce vzít jinou ženu?
Pamatuji, že před 10 lety,
mě vzal otec do vojenského tábora.
Tam jsem viděl devítiletou holčičku.
Následovala generála Huo
a byla na každé expedici.
Byla jako muž, neohrabaná a statečná.
To bylo poprvé, co jsem tě viděl.
Princi Kangu.
Za ta léta, jsem tě pozorně sledoval.
Viděl jsem, jak jdeš jako muž
do bitev a nebezpečných misí.
Viděl jsem tě v brnění, potříštěnou krví.
Viděl jsem, jak naši říši,
chráníš těmi jemnými pažemi.
Už tě takto nechci vidět.
Ty víš, že jsem na tebe vždy čekal.
Čekal jsem na den,
kdy dáš dolů brnění a vzdáš se bitev.
Až budeš jako všechny jiné ženy
a budeš žít normální život.
Až ta chvíle nastane, tak doufám,
že mohu být mužem,
který ti dá dobrý život.
Nevím, proč máš v srdci
jen Rong Zhiho.
Můžeš mi říct, proč?
Princi Kangu, pleteš se.
Tak dlouho jsem ti tohle toužil říct.
Tak mi rychle odpověz.
Čím je Rong Zhi, tak speciální?
Ano, je inteligentní.
Oba jste bojovali bok po boku,
a proto jsou z vás
tak dobří přátelé.
Ale teď si hodlá vzít dceru kancléře Ma.
Sama víš, že o tebe už nestojí!
Tuoba Yune, říkám ti... zmlkni.
Jsi rozlobená?
Vážně jsi?
Když jsem se ti před chvílí vyznal,
tvářila ses jinak.
Ale jen zmíním Rong Zhiho,
tak jsi naštvaná.
Víš, proč si Rong Zhi
bere Ma Xueyun?
Aby získal přízeň kancléře Ma.
Chce získat pozici regenta.
Jeden by si mohl myslet,
že nastoupil do armády, jen aby se k tobě dostal.
Jeho cílem jsi nebyla ty,
ale Huo armáda.
Impozantní a proslulá armáda.
Nejspíš znáš Rong Zhiho lépe, než já.
Jinak bys přeci
nespěchala do Pingchengu,
aby ti to vysvětlil.
Jeho srdce je jako led!
V jeho očích je jen naše říše!
Když si ho vybereš,
tak toho budeš litovat!
Ptal ses mě, proč jsem si vybrala jeho.
Teď už mi chceš odpovědět?
Protože, ze mě nechtěl mít
obyčejnou ženu.
Řekl mi, že ať budu kdykoliv
a kdekoliv na bojišti,
bude bojovat se mnou,
bok po boku, pro ochranu říše.
Generál Huben, Shen Yu
- Otevři bránu.
- Generálko, do města nesmíte.
Shen Yu, okamžitě mě vezmi
za Rong Zhim. Musím s ním mluvit.
Vím moc dobře, co mu chceš.
Víš to, ale stejně mi neuhneš?
Mám tisícovky vojáků a koní.
Myslíš, že mi můžeš bránit?
Může záře jedné světlušky,
porazit záři měsíce?
Regent vydal rozkaz,
se vzkazem pro tebe.
Jaký vzkaz?
Jeho Výsost řekla, že ať je kdekoliv,
nikdy nezapomene na vaši náklonnost
a na vaše přátelství.
A nikdy nezapomene na jeho slib.
Teď, když se děje tohle,
si vzpomene na svůj slib?
Ovšem.
Jakmile toto uvidíte,
určitě pochopíte jeho srdce.
Stráže, přineste to.
Generálko, tohle je brnění,
které jste nosila,
když princ bojoval po vašem boku.
Ano.
Nenapadlo by mě, že si ho nechal.
Ale i tak,
si bude brát někoho jiného.
Jeho Výsost si ho velmi váží,
ale více si váží osoby, co ho nosila.
Pro něj nejste jen věrný spolubojovník,
ale i společník, který stojí
na stejné zemi, co on.
A proto, byste měla pochopit,
co teď princ, potřebuje nejvíce.
Pokud s ním i tak, chcete mluvit,
tak on...
Co udělá?
Princ řekl, že v tom případě,
má pro vás jen slovo “zklamání“.
Vedu svoji armádu do boje.
Nikdy mě nezajímal postup,
jen výsledek.
Shen Yu, běž říct Rong Zhimu,
že mu pomohu získat říši,
ale ať už se ožení s kýmkoliv,
tak jen já jediná, budu stát po jeho boku, až do konce.
Generálko Huo, sbohem.
Výsosti, generálka Huo
sem velmi spěchala.
Proč jste ji nechtěl vidět?
Tím, že je Huo Xuan, tak hrdá,
tak by určitě způsobila problémy.
Nezapomeň. Voják se nesmí vrátit
do hlavního města, bez zavolání.
Před tím, než udělá osudovou chybu,
se musí vrátit zpět do Jingzhou.
Protože, kdyby se to dozvěděl
císař, nebo ministři,
viděli by v našem setkání,
postranní motiv.
Princ Kang udělal chytrý tah.
Výsosti, chci se na něco zeptat.
Něčemu nerozumím.
Mezi generálkou Huo a říší,
jste zvolil říši
a teď jste ji chtěl uklidnit.
Dcera kancléře Ma,
je s vámi jen kvůli státním záměrům?
Nádherná dívka a čestný muž,
tvoří perfektní pár.
Pojďme.
Protože, ze mě nechtěl mít
obyčejnou ženu.
Řekl mi, že ať budu kdykoliv
a kdekoliv na bojišti,
bude bojovat se mnou,
bok po boku,
pro ochranu říše.
Spolužák a bratranec, Qi Heng
Zdá se, že se mračíte.
Už asi víš, proč.
Chtěl jste přivést Huo Xuan,
aby Rong Zhimu, hořelo pod kotlem.
Chtěl jste, aby ztratil
podporu armády Huo
a rozčílil kancléře Ma.
I když je z něj regent,
tak to nevydrží dlouho.
Sice za ním jela,
ale do města se nedostala.
Tak dobrý tah, a tak promarněný.
Musíš přilévat olej do ohně?
Nejsem otrávený už dost?
Výsosti, vždy jste velmi trpělivý.
Nenapadlo mě, že vás pár slov rozčílí.
Očividně, je generálka Huo,
hluboko ve vašem srdci.
Sklapni, Qi Hengu!
Výsosti, vlastně jsem vám přijel říci,
že přijel vyslanec říše Song, He Shan.
Vyslanec z říše Song?
Od té bitvy mezi Song a Wei,
síla říše Song velmi oslábla, ale dnes,
nečekaně poslali vyslance.
Bojím se, že tím něco plánují.
Vraťme se do paláce.
Pojď se se mnou podívat, co na nás chystají.
Já jsem He Shan, vyslanec říše Song.
Nechť je pozdraven, císař z říše Wei.
Tento vyslanec je příliš troufalý!
Ani nepoklekl. Co je to za etiketu?
Říše Song utrpěla velkou porážku.
A stále jsou arogantní?
Nebojíte se, že znovu rozpoutáte válku?
Vaše Veličenstvo, vyslali mě z říše Song,
abych vám doručil dar.
Dar?
Ručně vyřezané panenky?
Tohle je ten dar, co mi posíláte?
Tyto tři figurky, osobně vyřezala
princezna z říše Song.
Je to velmi vzácný dárek.
Takže říše Song,
souhlasí s mírovou smlouvou?
Můj Mistr mi řekl, že pokud někdo vyřeší
záhadu kolem těchto figurek,
říše Song, bude souhlasit
s mírovými podmínkami říše Wei.
Ale, pokud záhadu nevyřešíte...
Co se stane, když ji nevyřešíme?
Dáte vaše území Qingzhou,
Liangzhou a Hezhou, říši Song.
Tohle už nezná hranic!
Veličenstvo, pošlete toho muže pryč!
Prohráli bitvu a teď sní, že dostanou
naše důležitá území? Popravme ho!
Tato území, původně patřila říši Song.
Jak mohou být pro vás tak důležité?
Prý máte tady ve Wei,
chytré muže.
Snad se nebojíte takové maličkosti?
Všichni děláte takový rozruch,
protože se bojíte této výzvy?
Že by náš regent věděl,
jak to vyřešit?
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫