Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky, před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 23
To víno je dobré!
Shen Yu, co tady děláš?
Máš pravdu, je nudné jenom pít.
Zatancuj mi.
Liu Chuyu.
Přijela jsem do Wei úplně sama.
Kromě Qingyue, tu nikoho nemám.
Trochu soucitu, ano?
Má trpělivost je omezená.
Hned pojď zpátky.
Přestaň předstírat opilou.
Jestli mi nechceš zatancovat,
tak nikam nepůjdu.
Dokud mi nezatančíš, tak nikam nejdu.
Nejdeš?
Ne, nejdu.
Jestli nepůjdeš, tak tě omráčím a odnesu.
Už se bojíš?
Jestli máš strach,
tak pojď se mnou zpátky. Hned.
Proč jsem vždy sama, když někam jdu?
Bylo to tak v Song, a teď i tady ve Wei!
- Chuyu... Chuyu... Stačí!
- Vy všichni z Wei mě šikanujete!
- Chuyu! Liu Chuyu!
- Cítím se jako v kleci s hladovými psy! To si nezasloužím!
Já se domů nevrátím!
Už tu nechci zůstávat!
Dobře!
Už můžeme jít?
Co to děláš? Hej!
Hej!
Poslyš...
Rong Zhi...
Proč mě stále nutíš, mít tento vřelý pocit?
Proč si mě pořád dobíráš?
Nenávidím tě.
O čem to mluvíš?
Hej...
Chuyu!
Vstaň!
Hej.
Chuyu!
Liu Chuyu, jakmile se vzbudíš, tak tě... Au!
Mlč a pohni si.
Shen Yu, vymysli způsob, jak ji omráčit!
Výsosti, to nemůžu.
Je to přeci princezna. To bych se neodvážil.
Tak, ať ji nese Qingyue!
Ne...
To děláš schválně!
Cestovala jsem do Wei takovou dálku.
Nikoho nezajímám.
Jsem akorát k pláči!
Výsosti, musíte ten vztek překousnout.
Naskoč.
Přidej.
Přidej. Přidej. Proč chodíš tak pomalu?
Poběž.
Opatrně.
Jemně.
Proč... Proč má jen jednu botu?
- Odletěla.
- Cože?
Odletěla pryč.
Princezno.
- Je pryč?
- Princ Regent?
- Ano.
- Odešel, jakmile vás přinesl.
To byla legrace!
Princezno, vy nejste opilá?
Jak bych mohla? Vypila jsem jen trochu.
Ale princ vás přinesl na zádech
a dokonce jste ho pozvracela.
Princ je obvykle velmi rozvážný,
ale při odchodu se vzteky nezmohl ani na slovo.
Zasloužil si to!
Ale neměla byste ho šikanovat.
Ovšem.
Pověz mi, kdo mu řekl,
aby mě s Ma Xueyun šikanovali?
Člověk, který si nejvíce zakládá
na tom, jak vypadá,
sem přišel celý pozvracený.
Ale před ostatními mě nemohl odstrčit.
Povím vám, ten výraz byl k nezaplacení.
Celou dobu se tvářil jako osel!
Vaše Výsosti.
Výsosti!
Výsosti, osel se vrátil.
Vy...
Výsosti, kvůli té věci s princeznou
bych zapomněl na hlášení.
O co jde?
Císař vybral nového guvernéra Jingzhou.
A také nařídil odměnit armádu.
Zdá se, že císař stále nevěří generálce Huo.
Generálka jedná příliš arogantně.
Celý dvůr je proti ní.
Nebýt vás, tak už by ji císař potrestal.
Úředník Zhao jede armádu odměnit,
ale spíš ji má připomenout její místo.
Císař doufá, že se generálka
bude chovat poslušně
a přestane být lehkomyslná.
Vážně?
Kdyby ji chtěl císař potrestat,
tak by za ní nejel úředník Zhao.
To je možné, ale císař
shlíží povrchně, na ženy ve zbroji.
Bojím se, že může být hůř.
Nebojte se, Výsosti.
Úředník Zhao vám dluží laskavost.
Nebude dělat generálce Huo problémy.
Pleteš se. Já se bojím,
že ona bude problémem pro něj.
Zítra ráno půjdu navštívit úředníka Zhao.
Výsosti, vy opravdu vždy myslíte
na generálčino dobro.
Je škoda, že vás nechápe
a stále dělá ukvapená rozhodnutí.
I když je Huo Xuan tvrdohlavá,
tak je vždy rozumná.
Může se zdát nevychovaná,
ale má plnou kontrolu.
„Co na srdci, to na jazyku.“
Je odvážnější a odhodlanější, než muž.
Vy jste asi jediný muž na světě,
který zná generálku Huo.
Právě proto, že se tak známe,
tak si navzájem věříme.
Svěřila mi svůj život.
Tak jak zní mohu udělat terč pro ostatní?
To stačí. Už můžeš jít.
Ještě něco?
Princezna kvůli vašemu sňatku opustila domov.
I když ji nemáte rád,
tak byste měl být milejší.
Připadám ti jako špatný člověk?
Oženil jsem se s princeznou
ze Song, ale jsem na ni zlý?
- Odpusťte, Výsosti.
- Jen takhle tu přežije déle.
Výsosti, jsem z toho čím dál více zmatený.
Klidně buď zmatený.
Stačí, když mé srdce vidí jasně.
Ta potížistka.
Stále si připadám špinavý...
Generálko, i když je Xue Xian mrtev,
tak jeho bratranec, Xue Zhao, utekl.
Shromažďuje muže a koně.
Vytváří tyranskou alianci.
Dokázal vytvořit armádu
s desítkami tísíc mužů.
A teď jsou na cestě do Jingzhou.
Dokonce řekl...
Co řekl?
Řekl, že vás dostane zaživa.
Že vás stáhne z kůže
a nechá vyset 3 dny na náměstí.
Není to skvělé?
Co je na tom skvělého?
Toto je poslední bitva.
Pak se můžeme vrátit do hlavního města.
Nemůžu se dočkat,
až si s nimi pohraju.
Nepřítel vycházející ze svého doupěte,
je naší nejlepší šancí na zničení.
Wang Ze, bojujme dobrou bitvu.
Ať to všichni vidí.
Jistě.
Generálko.
Do Jingzhou dorazil nový
guvernér a s ním i Zhao Qi.
Co teď?
Neboj se. Kdyby mě chtěl císař zbavit moci,
neposlal by Zhao Qia. Jdeme.
Kam jdeme?
Uvítat úředníka Zhaa.
Vezmeme více mužů sebou?
Vyber tisíc elitních vojáků.
Zbytek tu počká na rozkazy.
Ano.
Generálko, díky tomu,
že jste porazila armádu rebelů Xue Xiana,
může Jeho Veličenstvo, bez obav spát.
Tímto na vás připíjím.
Byla to má povinnost.
Úředníku Zhao, jste příliš zdvořilý.
Vy a princ Regent jste si blízcí.
Než jsem přijel sem,
tak mi princ řekl, ať vás podpořím.
Vypadá to, že se o vás strachuje.
Dříve, nebo později,
budete patřit do jeho rodiny.
Myslíte, že pro to nemám pochopení?
Mám právdu?
Úředníku Zhao, jel jste až sem.
Proto si připijme na vás.
Dobře. Generálko Huo,
jste opravdu přímočará.
- Guvernére Yangu.
- Zde.
Taky na ní připijte.
Kdyby neudělala tady v Jingzhou rozruch,
tak by se z vás nestal provinční guvernér.
Máte pravdu.
Tedy, generálko Huo, připíjím na vás.
Co je tohle za muže?
Já jsem Wang Ze.
Už si vzpomínám.
Ty jsi ten chlapec z domu ministra příjmů.
Proč si nešel v otcových stopách
a raději šel na bitevní pole?
Zaslechl jsem, že kvůli generálce,
s tebou tvá rodina přerušila vazby.
Tyto zvěsti kolují po celém Pingchengu.
Jsi to ty, že?
Ano. Máte dobrý odhad.
Ten arogantní stařec, Wang Yang...
Nenapadlo by mě, že se jeho syn,
bude podřizovat druhým.
To jsem vážně nečekal.
Ten jeho odporný zlozvyk,
že při poradách strhne pozornost na sebe,
jsi naštěstí nezdědil.
Nejspíš proto, že tě generálka vše naučila.
Je to jen obyčejný zastupující velitel.
Nevšímejte si ho.
Úředníku Zhao, generáko Huo,
podívejme se na tanec.
Muži! Pusťte ji sem!
Dobrá... prohlédneme si tanec.
Napijte se.
No tak.
No tak...
Sestři! Sestři! Pomoz mi!
Pane... Pane, to ne.
Má sestra je příliš mladá.
Já vás obšťastním za ni.
Já chci ale ji. Ztrať se.
Je příliš mladá! Pane!
- Sestři...
- Líbí se mi její vůně.
Odejdu první. Nebude vám to vadit, viďte?
Jen běžte, pane.
- Sestři...
- Pane...
Pane, já vás prosím...
- Jen pijte dál!
- Pane...
Pane, to ne...
Hezky se bavte!
- Pane! Pane!
- Sestři!
Pane... Pane, zachraňte moji sestru, prosím!
Je příliš mladá.
Já ji nahradím, nechte ji jít!
Nevíš, jaké má úředník Zhao postavení?
Měla bys být vděčná,
že se mu tvá sestra zalíbila.
Měla bys tu čest ocenit.
Pane, já vás prosím, nechte ji.
Stráže! Odveďte ji!
Pane, nechte moji sestru jít!
Nechte ji jít, prosím! Pane! Prosím vás!
Poslyšte, úředník Zhao
přivezl spoustu zásob pro vojáky.
S jeho podporou,
se určitě brzy zbavíme rebelů.
Pojďte. Připijeme si na nadcházející vítězství!
Dobře! Dobře!
Generálko Huo.
Generálko, to nesmíte.
Úředník Zhao sice přijel odměnit armádu,
ale přijel vás hlavně usměrnit.
Dříve jste jednala svévolně a bezohledně.
Stále ho potřebujeme,
aby se za vás přimluvil u císaře.
Nesmíte zapomenout na vaši pozici
a nedělejte nic, čeho byste pak litovala.
Čeho bych litovala?
Generalko Huo, jste chytrá žena.
No tak! Nalijte generálce víno.
Generálko, nesmíte způsobit problémy.
Nechte mě!
Kdo se opovažuje mě rušit?!
Omlouvám se za vyrušení.
Huo Xuan, co to teď děláš?
Tahle slečna je tu proti své vůli. Nechte ji jít.
Já jsem si ji vybral, takže je moje.
Pro dobro prince Regenta,
se s tebou nebudu hádat.
Okamžitě odejdi.
Úředníku Zhao, nikdy o nic nežadoním.
Ale tentokrát...
Prosím vás, abyste ji pustil.
Zmiz! Okamžitě vypadni!
Jinak mi pak nevyčítej, co se bude dít dál!
Wang Ze, odveď ji.
Opovaž se! Opovaž se ji odvést!
Huo Xuan, vážně si myslíš,
že jsi důležitá osoba?
Nebýt vlivu prince Regenta,
tak už bys byla několikrát po smrti!
A teď mi vtrhneš do pokoje?
To ses opravdu zbláznila?
Odveď ji!
Pojď, neboj se.
Huo Xuan, ty mi chceš ublížit,
kvůli sprosté děvce?
Jaký status má ona a já?
Vždyť víš, že mě potřebuješ!
Máte pravdu, potřebuji váš vliv.
A co víc, potřebuji, abyste odměnil vojsko.
Ale vyměnit tuhle nevinnou dívku za své potřeby,
mi připadá ohavné, promiňte.
Huo Xuan, co máš teď v plánu?
Zhao Qi, určitě znáš moji pověst.
Lidé, kteří přede mnou, obtěžovali ženy,
se nikdy nedožili východu slunce.
Huo Xuan, moc dobře víš,
jaký vztah mám s císařovnou Feng.
Když mě zabiješ, tak ti císařovna neodpustí.
A neodpustí ti ani princ Regent.
A císař tě nechá popravit!
Kdybych tě chtěla zabít,
tak mi v tom nikdo nezabrání!
Tentokrát tě nechám být.
Ale, jestli se dnešek bude opakovat,
tak věřím, že říše Wei přijde o jednoho úředníka,
a v paláci bude o jednoho eunucha navíc.
Rozumíš?
- Nechtěj, abych se opakovala!
- Rozumím!
Já tomu rozumím!
Huo Xuan! Toho budeš litovat!
Jakmile něco uděláte, tak už není cesty zpět.
Jsi v pořádku?
Běž najít svoji sestru.
Pošlu střáže, aby vás dovedly domů.
Tady to dnes ukončeme.
Vrátím se zpátky.
Počkejte, generálko.
Poslal jsem pro úředníka Zhaa.
Měl by se s vámi rozloučit.
Netřeba. My dva spolu měli menší potičku.
Obávám se, že je na mě naštvaný.
Pojedu napřed, tak se mu omluvím jindy.
Dobře. Osobně ho doprovodím,
aby vás přijel navštívit do tábora.
To ne! Špatné zprávy!
Úredník Zhao je mrtvý!
Cože?!
Jak se to mohlo stát?
Když jsme odcházeli, byl naživu.
Generálko Huo, myslím,
že dnes večer se do tábora nevrátíte.
Guvernére Yangu, co tím myslíte?
Generálka Huo byla poslední,
kdo ho viděl naživu, že?
Nemůžete ji podezírat.
Ona ho nezabila!
Tak proč jsem úředníka Zhaa,
slyšel předtím brečet?
- To bylo, protože...
- Wang Ze, dost výmluv.
Guvernére Yangu, o co vám jde?
Generálko Huo, nechci dělat potíže.
Úředník Zhao byl váženým členem vlády,
ale záhadně tu zemřel.
Někdo za to musí zaplatit.
Dnes se tu sešli vojáci a vaši hosté.
Je tu spousta lidí.
Těžko říci, kdo ho zabil.
Než záležitost vyšetříme,
tak je podezřelý každý.
Ovšem, vy jste nejvíc podezřelá.
To je drzost!
Omlouvám se, generálko Huo.
Jde o případ vraždy.
Nemohu nechat podezřelé osoby odejít.
Dobře, zůstanu.
Generálko.
Ticho. Už jsem se rozhodla.
Tedy dobrá.
Okamžitě uzavřete budovu.
Prošetříme každého tady.
Ihned pošlete císaři vzkaz do Pingchengu.
Generálko, jak k tomu mohlo dojít?
Přinutili Huo Xuan zůstat v Jingzhou?
Ano.
Mistře Pavilonu, jste úžasný.
Dokázal jste udržet Huo Xuan ve městě.
Dobrá práce.
Snížíme jí slávu, generále Xue.
Teď máš šanci pomstít
svého bratrance. Vůdce armády rebelů.
Máš jen jednu noc.
Neplýtvej časem.
Nebojte se.
Už jsem vydal rozkazy.
V noci se moji lidé
pokusí vniknout ke generálce.
Překvapím je a zabiju je všechny!
To ale nestačí.
Nestačí?
Nezapomeň. Huo armáda je samostatná jednotka.
Striktně dodržují vojenské právo.
Jsou stále věrni, i když u nich generálka není.
Jak je tedy tajně napadneš?
Tím chcete říct...
Tohle si vezmi
- a vítězství máš jisté.
- Vy...
Nezapomeň. Musíš pečlivě sledovat dění ve městě.
Nikdo mimo město to nesmí zjistit.
Císařský dekret
Jsou tu rebelové! Pomoc!
Blíží se k nám rebelové!
Císařský dekret
- Wang Ze! Wang Ze!
- Generálko, co se děje?
Připrav se. Odjíždíme do tábora.
Teď?
Mám pocit, že se tam něco stalo.
Musíme tam jet!
Generálko, v noci napadli tábor.
Ztráty jsou velké.
Jak se to mohlo stát?
I když tam nejsem, tak máte být ostražití!
Někdo ukradl císařský dekret,
a předstíral, že má pro nás zprávy.
Ale popravdě nás napadli zevnitř i zvenčí.
Generálko, nemůžeme odejít.
Jen jeden voják riskoval život,
aby nám to sdělil.
Teď je celé Jingzhou
obklopeno armádou rebelů.
Už jsme kontaktovali tábor.
Požadují, abychom vás vydali do 3 dnů, jinak...
Jinak co?
Jinak vyvraždí celé Jingzhou.
Veličenstvo, nemůžeme se spojit
s městem Jingzhou. Je to vážné.
Měl byste to rychle nechat vyšetřit.
Princi Regente, Jingzhou je teď obnovené.
Na politické věci máme úředníka Zhaa.
A o vojenskou sílu se stará generálka Huo.
Čeho se obáváš?
Armáda rebelů představuje hrozbu.
Jen se bojím...
Princi Regente, starosti o Jingzhou nech na jiných.
Jelikož jsi nemocný, tak bys měl doma odpočívat.
Každé 3 dny, posílají
z Jingzhou hlášení, ale už 5 dní nic.
Něco se mi na tom nezdá.
Vaše Veličenstvo, dovolte mi to prošetřit.
Princi Regente, Jingzhou je vzdálené město.
A rebelové mají jen pár tisíc mužů.
Generálka Huo je
zkušená válečnice. Vše má v malíčku.
Měl bys ji nechat ukázat její sílu.
Jak můžeš jít osobně do bitvy?
Nezveličuješ to trochu?
Vaše Veličenstvo...
Princi Regente, jsi nemocný.
Neměl by ses přemáhat.
Pospěš si a běž domů odpočívat.
Vaše Veličenstvo...
Princi Regente! Tohle...
Princezno...
Co se děje, Lanruo?
Chceš mi něco říct?
Princ onemocněl.
Tak běž zavolat doktora.
Princ je nemocný kvůli vám.
Co s tím mám společného já?
Generál Shen mi řekl, že vám princ
tančil uprostřed chladného větru.
Dokonce vás nesl na zádech a dostal horečku.
Očividně pracoval celou noc
a z toho onemocněl. Neházej to na mě.
Ať onemocněl jakkoliv,
měla byste se o něj postarat.
Taky si to myslím.
Jdeme... Půjdu za ním.
Máš takový kašel a stále pracuješ?
Musím se postarat o státní záležitosti.
Princezno, domluvte princi.
Doktor řekl, že je příliš vyčerpaný
a že by měl ležet.
- Ale princ...
- To stačí!
- Už to nech.
- Co to děláš?
Když byl nemocný můj strýček,
tak z vyčerpání začal kreslit různá kolečka.
Chceš dopadnout jako on?
- Vrať mi to!
- Nevrátím.
Nalij mu čaj.
Uhni!
Proč jsi tak tvrdohlavý?
Tedy dobrá. Pak si nestěžuj,
že jsem použila svoji sílu.
- Služky, odneste ty spisy pryč.
- Jak se opovažuješ?
A proč ne? Jsi nemocný.
Co budeme dělat,
až to rozčílí císařovnu Feng?
- Vy jste mě neslyšely?
- Ano.
Ty...
Pojď sem.
Nařizuji ti okamžitý spánek a odpočinek.
Jinak ty své spisy už nikdy neuvidíš.
Spi! Jinak ti ty věci nevrátím.
Co to děláš?
Kdo ti dovolil mi rozkazovat?
Copak to nebylo pro tvé dobro?
Výsosti, je čas na vaše léky.
Vypij si to sám. Já už půjdu.
Výsosti, proč princezna tak utekla?
Princezno!
Co to vyvádíš?
Nic. Jen mě zajímalo, na co myslíš.
Na nic.
Tak proč se červenáš?
- Nečervenám.
- Ale ano.
Nečervenám.
Já...
Jen je mi horko.
Je tu horko?
A to jsem ti chtěla říct,
ať se více oblékáš, když jdeš ven.
Je čas na jídlo!
- Vážně?
- Vážně!
Jen nakouknu do kuchyně a hned jsem tu!
Měla bych přestat fantazírovat.
Musím si pročistit hlavu.
Výsosti, stále nejste zdravý.
Moc to nepřehánějte.
Jsem v pořádku.
Co se děje?
Prý se o vás starala sama princezna.
Dost mě to překvapilo.
Záměrně předstírala opilou,
aby mě ošálila a teď cítí vinu.
Alespoň má svědomí.
Výsosti.
Proč se na mě tak díváš?
Nikdy jste nechtěl ukazovat své pravé pocity.
Ale od doby, co znáte princeznu,
se vaše osobnost mění.
Takhle vás vidím mluvit poprvé.
Shen Yu, dost řečí.
Přiznávám svoji chybu.
Nějaké novinky z Jingzhou?
Žádné.
Co se to tam děje?
Jelikož se Huo Xuan neozvala,
tak je logické, že se něco
přihodilo s úředníkem Zhaem.
Pamětní spis
Generále, nesu zprávy.
Úředníci v Jingzhou, chtějí vyměnit
život Xuo Xuan za mír.
Vidíte? Říkal jsem, že to nevydrží ani 3 dny.
Do večerního soumraku,
uvidíte na vlastní oči její hlavu.
To nebude tak snadné.
Ano, Huo Xuan je chytrá.
Ale bez Huo armády,
je jako tygr bez zubů.
Co jí ještě zbylo?
Nemluvě o tom, že by nás porazila,
si těžko zachrání vlastní krk.
I já bych rád věděl,
s jakou alternativou generálka příjde.
Takovou šanci jí nedám.
- Stráže!
- Zde.
Jdi do města a vyřiď jim,
ať nám ihned vydají Huo Xuan.
Pokud ne, tak zaútočíme!
Ano.
Wang Ze, ihned sem zavolej Huo Xuan.
Generálka teď odpočívá a nikdo ji nesmí rušit.
Víš, co se děje tam venku?
Huo Xuan zabila vůdce rebelů.
Naštvala armádu rebelů
a ti teď po ní jdou!
Jako velitelka armády
se schovává tady v Jingzhou.
To jsou nesmysly!
O co vám všem vůbec jde?
Chcete vydat generálku nepřátelům?
Jejich vůdce řekl, že když jim vydáme Huo Xuan,
tak nezaútočí na město.
Chcete vyměnit její život za vlastní bezpečí?
Tak to není. Huo Xuan je velitelkou armády.
Má povinnost chránit lid.
Jinak budou tisícovky obyvatel,
posláni na smrt!
Obětujeme její život za záchranu celého města.
Zastupující veliteli Wangu, vy to nechápete?
Počkáme pár dní, až dorazí posily.
Posily?
Vaši celou armádu už rozmetali rebelové!
Kdo ví, kde se zbytek snaží sjednotit.
Právě teď jsou bez vůdce.
A ty netušíš, co je zapotřebí udělat!
I kdybychom chtěli počkat,
tak budou čekat i rebelové za branami? To těžko!
Guvernére Yangu,
chcete k tomu generálku donutit?
Ať to bude jakkoliv,
ať sem nejdřív přijde.
Přestaňte se tu dohadovat.
Řekni Huo Xuan, ať si pospíší...
Udělejte krok a nebudu s vámi
jednat v rukavičkách.
Wang Ze! Co si myslíš,
že děláš? Plánuješ vzpouru?
Vy všichni, přestaňte! Vy taky!
Generálko, proč jste vyšla ven?
Jste příliš hluční.
Nejsem totiž hluchá. Co sis myslel?
Generálko Huo,
Xue Zhao na vás čeká venku.
Učiníte tuto oběť, za nevinné lidi v Jingzhou?
Guvernére Yangu, i vy tak přemýšlíte?
Generálko Huo, pro tento lid,
nemám jinou možnost.
Tohle si myslí všichni?
Vím, že mnou pohrdáte.
Pohrdáte ženami.
Vy všichni si myslíte,
že mám svoji pozici z protekce.
I když jsem vyhrála tolik bitev,
i když mám na rukou krev,
tak si myslíte, že spoléhám na prince Regenta.
Tak bych teď měla sklopit hlavu?
Genálko Huo, tak jsme to nemysleli.
To vše je jen otázkou situace...
Guvernére!
Huo Xuan, zašla si příliš daleko!
Já zašla příliš daleko?
Jednou mě nazýváte slabou ženou
a na druhé straně,
mám zachraňovat celé město?
Proč pro ně neuděláte něco i vy?
Koukněte, jak se tváříte zbaběle.
Očividně vás nepřítel pěkně vyděsil!
Vydat mě?
Když mě vydáte, tak se zachráníte?
Hlupáci.
Ne, když vás vydáme,
tak možná stáhnou jejich armádu.
Možná?
Chcete hazardovat s životy lidí,
jen kvůli slibu nepřítele?
Já na jeho místě, bych zabila
velitele armády a napadla město.
Použila bych jediný tah, abych dobyla Jingzhou.
Vaše smrt nebude tolik k pláči,
ale co občané Jingzhou?
Z celého Jingzhou se stane peklo na zemi,
zatímce vy, chcete rebelům otevřít dveře.
Čekala jsem, jestli někdo neřekne:
"Generálko Huo, budu bojovat za dobro lidu."
Ten člověk by měl můj obdiv
a nazvala bych ho hrdinou.
Nikdo z vás ale nepomyslel na boj,
jen na to, jak mě obětovat!
- Vy všichni už chcete umřít?!
- Ne...
Povím vám, že kdybyste mi dovedli 100 mužů,
tak každý by porazil 10 nepřátel.
Společně bychom je dokázali porazit.
Chcete vyzkoušet jejich sílu?
- Ne...
- Ne, to je nemožné...
Co? Chcete použít svých
2 tisíce vojáků, aby mě chytili?
Myslíte, že i oni jsou zbabělci, jako vy?
- Myslíte, že půjdou slepě na smrt?
- Ne, ne.
Nezapomeňte.
Zbavila jsem se bývalého guvernéra Liu.
Vy nebudete problém.
Dobře...
Nebojte, já vám neublížím.
Teď, když je nepřítel za branami,
tak na vás nemám čas.
Ti, kteří jsou ochotni bojovat,
ať poslouchají mé rozkazy.
Co když neuposlechneme?
Neuposlechnete?
Dobře, věřím, že zesnulý guvernér Liu,
uvítá vaši společnost.
Jingzhou má jen 2 tisíce vojáků.
Venku jsou desítky tisíc rebelů.
Jak se jim můžeme postavit?
Jestli chcete odpověď, tak pojďte se mnou.
Provinční guvernére, jste v pořádku?
Pojďte pane.
Je neuvěřitelně hrubá.
Guvernére...
Pusťte nás! Nic jsem neudělal!
Generálko Huo, venku číhá nepřítel.
Proč jsme tady a nevymýšlíme strategii?
Jingzhou má prý největší
věznici ve Wei. Je to pravda?
To je pravda. Od vzniku naší říše,
se vždy najdou darebáci páchající zločiny.
Toto místo je ideální, protože
je vzdálené a lidé tu jsou stateční.
Dost. Já chci jen vědět, kolik je tu věznů.
Pravděpodobně přes tisíc.
Proč je jich tu tolik?
Zpočátku jich nebylo tolik.
Zapomněla jste? Od příchodu vaší armády,
jste sem posílali zloděje a bandity.
Je tu i spousta rebelů, co podporují Xue Xiana.
Ale, jsou to příliš zlí muži,
kteří byli odsouzeni k smrti.
Všechny je pusťte.
Cože? Pustit je?
Tihle lidé spáchali zločiny.
Nemůžeme je pustit!
- Wang Ze!
- Zde.
Ihned je pusť.
Promyslete to. Když je pustíme,
způsobí nám problémy!
Kdo pak převezme odpovědnost?
Protože to chci udělat já,
tak za to převezmu odpovědnost já.
Vy...!
Otevřete cely a pusťte všechny ven.
Dobře.
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫