Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky, před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 28
O přísadu navíc?
Maso z mé ruky.
Vaše Výsosti!
Ma Xueyun! Zbláznila ses?
Kdo přidává do léků lidské maso?
Je tu něco, co nevíte.
Na světě je spousta léčivých metod.
Před deseti lety se velký generál
naší říše, vydal na výpravu a onemocněl.
Léky nepomáhaly a hrozila mu smrt.
Jeden lékař tehdy přidal
do léků bahení půdu
a vyléčil ho.
Všem to přišlo zvláštní.
Jak by mohlo bahno léčit?
I neobvyklá lečba měla šanci
uspět, pokud se jí ujal lékař.
Ano, přidávat lidské maso
do léčiv, zní absurdně,
ale v lékařských dokumentech
je to zaznamenané.
Xueyun, ukaž mi ruku.
Jsem v pořádku.
Jak můžeš být tak hloupá?
Jsou to jen pověry.
Dokud je to pro tebe,
tak vyzkouším všechny absurdní pověry.
Xueyun...
Měla si to teď těžké.
Když mi tohle říkáš,
tak jsem ochotná udělat cokoliv.
Proč sis sama ublížila?
Bylo to velmi hloupé.
Výsosti, já jen chtěla,
aby ses rychle uzdravil.
Neboj se, nezklamu tě.
Co je tohle proboha za ženu?
Není šílená? Přidat do léčiv své maso?
A Rong Zhiho to ještě dojalo?
Mě to tedy děsí!
Jejich láska je děsivá!
Copak by ses nehněvala?
Dnes snědl její maso
a příště si vyřízne orgány!
Čemu se směješ?
Ptám se, čemu se směješ!
Já to myslím vážně!
Omlouvám se... To jsem nechtěla.
Co se ti stalo s rukou?
To nic princezno, byla jsem nemotorná.
Není to vážné, nebojte.
Ukaž.
Co se ti stalo?
Princezno...
Když mi to nechceš říct,
tak se podívám sama.
Výsosti, měl by sis odpočinout.
Nech státní záležitosti na později.
Tvá práce je nekonečná.
Princezno, proč jste sem
tak nezdvořile vpadla?
Wan, řekni mu to.
Tato služebná...
Je to služebná od císařovny Feng.
Ale zalíbila se konkubíně Ma, tak si ji vzala.
Nyní slouží u ní v Pavilonu vůně květin.
Výsosti, tato služebná
byla poslušná a hezká.
Je i docela chytrá, tak jsem si ji vzala.
Není to problém, že?
Je to jen služebná.
Klidně si ji ponechej.
Chuyu, přišla si,
abys mi oznámila její přesun?
I když je jen služebná,
tak je to lidská bytost!
Ma Xueyun vyřízla maso z její ruky,
jen aby upevnila svoji loajalitu k tobě!
Nepřehnala si to?
Život jedné služebné pro tebe nic neznamená?
Xueyun, o co tady jde?
Stále to nechápeš?
Tvá milovaná konkubína Ma,
vyřízla této služebné maso
a dala ho tobě sníst.
Abys jí byl vděčný a více ji miloval.
Rána na její ruce je falešná!
Xueyun, co se děje?
Princezno, toto je křivé obvinění.
Konkubína Ma má také ránu na ruce.
Pokud mám hádat,
tak zranění Ma Xueyun je falešné, že?
Odmotej si obvaz a ukaž nám, jak to je.
Princezno, tohle vám napovídala Wan?
Ano.
Má paní, rána je čerstvě obvázána.
V pořádku.
Xueyun!
Princezno, už jste spokojená?
To není možné! To není možné!
Výsosti, já nelžu!
Včera mi konkubína Ma nařídila,
abych si vyřízla maso z ruky.
Jelikož to bylo pro vás,
tak jsem nemohla odmítnout.
Já vůbec nevěděla,
co má konkubína Ma v plánu!
Už to chápu.
Zaslechla si, že konkubína Ma,
si dobrovolně vyřízla z ruky maso
a pak si běžela za princeznou,
abys mohla konkubínu Ma očernit, viď?
Má paní si sama ublížila,
čistě z lásky k princi.
Nejen, že nesoucítíš s bolestí naší paní,
ale ještě ji chceš takhle očernit? Styď se!
Ne! To ne! To ne!
Princezno, já vám řekla pravdu! Nelhala jsem!
Jestli si nelhala, tak jak to,
že má konkubína Ma, ránu na ruce?
Já nevím! Já opravdu nevím!
Věřím, že by si tohle Wan nevymyslela.
Taková lež by byla příliš.
Rong Zhi, jsi chytrý člověk.
Určitě víš, kdo tady s lidmi manipuluje.
Právě kvůli tak složité lži,
nám ta služka tohle udělala.
Byla si jistá, že jí tuto
lež uvěříte a riskla to.
Kdyby jí princ uvěřil,
mohla by dostat odměnu
a být povýšena.
Šlo o její chamtivost.
Chtěla vytvořit pochyby
v mém vztahu s princem
a zcela se pomátla.
Nečekala, že naše láska je tak silná.
Jak by náš vztah,
mohlo zničit pár jejích slov?
Wan se pokusila očernit
konkubínu Ma a to je nepřípustné.
Měla by být dle zákona usmrcena.
Ale je tu teprve chvíli
a poslala ji císařovna Feng,
tak ji 20x zbičujte
a pošlete zpět do paláce.
Ne! Ne, Vaše Výsosti!
- Stráže!
- Nemohu se vrátit!
Já už patřím vám!
Když mě vrátíte, ubijí mě k smrti!
Výsosti, slitování! Pomozte mi!
Já nelžu!
Rong Zhi, jak to, že nerozeznáš
správné od špatného?
Tohle je jasně nastražené!
Princezno, co jsem vám udělala,
že věříte více ubohé služce, než mně?
Wan je jen služka.
Nemá odvahu se vám postavit.
Co když za jejími činy někdo stojí?
Kdyby jí někdo dobře zaplatil,
tak by to riziko podstoupila.
Tím naznačuješ, že jsem ji navedla
a podplatila ji,
abych uškodila Ma Xueyun?
To ne.
Ale na světě je spousta žárlivých žen,
které by chtěly narušit vztah
mezi princem a mou paní.
Snaha vrazit mězi ty dva klín.
Qingyue! Dost!
Ma Xueyun, od kdy tvá služka,
smí se mnou takto mluvit?
Bi Xi, jak si mohla princeznu urazit?
Vyfackuj se.
Dost.
Tvá paní je vážně hodná.
Řekla ti, aby ses fackovala,
jen aby umlčela mě.
Ale dám ti druhou šanci.
Jestli budeš ke mně znovu drzá,
tak ti vyříznu jazyk. Rozumíš?!
Ano.
Rong Zhi, tohle je tvoje panství.
Dělej, jak myslíš.
Jdeme.
Výsosti, děkuji ti, že mi věříš.
Konflikt mezi mnou a princeznou
se stále jen zhoršuje.
Xueyun, něco mi slib.
Neubližuj ostatním ani sobě samotné.
Jestli mé uzdravení
vyžaduje něčí krev a maso,
tak raději zemřu.
Dobrá, běž si odpočinout.
Ať se stane cokoliv,
tak budu stát při tobě.
Co se děje, princezno?
Kdo vás naštval tentokrát?
Zeptej se Rong Zhiho!
Zeptej se, co udělal!
Jeho Výsost? Copak není nemocný?
Ma Xueyun přinutila Wan,
aby si vyřízla maso kvůli léčivu.
Rong Zhi ale odmítá vidět
pravdu a obvinil Wan.
A pak ji nechal 20x zbičovat
a chce ji vrátit do paláce. To není správné!
Nedošlo k nedorozumění?
Jaké nedorozumění?
Jestli Wan lže,
tak jak ji napadl tak absurdní nápad?
Konkubína Ma je ze vznešené rodiny.
Tohle není poprvé, kdy ji princ upřednostnil.
Proč se na něj tolik zlobíte?
A já si dokonce myslela...
Copak?
Lanruo, musíš mi vyvracet
všechno, co ti řeknu?
Princezno, zamyslete se nad tím.
Jste naštvaná, protože ukřivdil Wan,
nebo jen žárlíte?
Já se nesměju...
Má paní, proč jste to udělala?
Wan poslala sama císařovna Feng.
Můžeme ji zmlátit, nebo jí vynadat,
ale nezbavíme se jí.
Když ale spáchá něco závažného,
tak se z toho nedostane.
Ale nemusela jste si ublížit.
Chtěla jsem její maso jako přísadu do léků.
Jelikož chtěla tak moc povýšit,
tak to zajisté udělala.
Ale, když bych její zásluhy ukradla,
tak by se cítila zarmouceně.
V celém tomhle panství se mi
opováží postavit jen Liu Chuyu.
Bylo mi jasné, že půjde za Liu Chuyu.
I když je chytrá, tak je předvídatelná.
Má svědomí a soucit.
Věděla jsem, že ta žárlivá princeznička,
bude chtít Wan pomoct.
Takže jste si uřízla maso i z vlastní ruky.
Jen tak by to vypadalo,
že vás chce Wan očernit.
A teď to bude vypadat,
že za ní stojí princezna, která se jí zastala.
Dvě mouchy jednou ranou.
Když princ viděl moji ošklivou ránu,
tak se mnou přirozeně soucítil.
Navíc není zcela zdráv,
proto nemá nejlepší náladu.
Ovšem, že se chce vyhnout potížím.
Ale princezna má velmi silnou osobnost.
Ti dva spolu nikdy nedokážou vycházet.
Má paní, já vím, jak moc se snažíte.
Ale vaše rána...
Vašemu otci by to zlomilo
srdce, kdyby to viděl.
Nejprve nanesu mast.
Počkej. Běž a přines sůl.
- Sůl?
- Běž!
Ano.
Má paní, nesu sůl.
Sypat sůl do rány
způsobí mučivou bolest!
Co to...
Má paní.
Má paní? Má paní?
Když nanesu mast,
tak se rána bude hojit.
Když použiji sůl...
tak se rána zhorší.
Má paní, to musí být hrozně bolestivé.
Bolí mě se na vás jen dívat.
I když se rána zhorší,
tak mé srdce bolí mnohem víc!
Když mě princ takhle uvidí,
bude mě litovat ještě víc.
Navíc si chci tuhle bolest pamatovat.
Za to všechno vděčím Liu Chuyu.
Generálko, před námi je oblast Anzho.
Přenocujeme tam.
Vím, že spěcháte do Pingchengu,
ale cestovat přes noc...
O čem to mluvíš? To tu chceš čekat,
než dorazí zbytek armády?
Tak jsem to nemyslel.
Vím, že se o mě bojíš.
Cestovat s celou armádou by bylo pomalé.
I když jsme u hranic, tak jsme stále
v naší říši. Co by se mohlo stát?
Dobře, přenocujeme a ráno vyrazíme.
- Dobře.
- Jedeme.
Vesnice Yunmeng, blízko Anzhou
- Děkuji.
- Generálko.
Děkuji vám, paní.
Jste velmi zdvořilá.
Kdybyste nepřemohla ty rebely,
tak co bychom si tady počali?
Mockrát děkujeme.
Nemáte zač.
Tohle... co je to?
Je to trocha peněz.
To nemohu.
Paní, chci tu zůstat přes noc.
Pokud nepřijmete platbu, tak odjedu.
Tohle...
Vezměte si to.
Honem, pojď sem.
Pojď.
Toto je generálka Huo.
Generálka Huo?
Koukni, na trhu jsem
si koupila kuře. Ochutnej.
Děkuji.
Vesnice Yunmeng
Zabít!
Pomoc! Pomoc!
Rychle, utečte!
Wang Ze,
kdo se opovážil tu zabíjet a rabovat?
Jsou velmi organizovaní.
Je to dobře vycvičená armáda.
Sebou máme jen 20 mužů.
Nemůžeme se jim postavit.
Generálko, jde o vaše bezpečí.
Ihned spolu odjedeme.
Buďte rozumná!
Když se vám něco stane,
tak jak to ostatním vysvětlím?
Vím, že spěcháte za princem Regentem.
Když vyjdete ven,
tak ho možná už neuvidíte.
Chvíli je zdržíme.
Utečte s velitelem Wangem zadem.
Musíte je odlákat.
Ano!
Generálko, rychle uprchněte.
Když utečete, tak nám můžete přivést pomoc.
Jdeme!
Pomoc!
Babičko, já se bojím.
Neboj se, jsem tady.
Rychle, než bude pozdě.
Máme jen dvě nohy.
Jak jim máme utéct?
Brzy se za námi poženou.
Co zamýšlíte?
Je jen jediná možnost.
Těch 20 mužů nám nic neřekne.
Neřekli, kde je Huo Xuan.
Přivedli jsme všechny ženy.
Podívejte, generále.
Ne, to nemůže být vše.
Generále, to jsou všechny ženy z vesnice.
Huo Xuan tu někde musí být.
Chci ji vidět živou nebo mrtvou. Hledejte!
Ano.
Generále, stopy mizí u řeky.
Já si říkal, proč ji nemůžeme najít.
Takže se vydala přes řeku.
Hledejte ji podél řeky!
- Vaše rozkazy splníme.
- Počkej!
Vaše rozkazy?
Naši muži to tu neznají.
Přiveď pár vesničanů a najděte ji!
Ano.
Generálko, všichni vás
určitě budou hledat u řeky.
Nenapadlo by je, že se proplížíme zpět.
Generálko, půjdeme naproti Huo armádě.
Pak ty bandity chytíme a pomstíme mrtvé.
Dojdi pro koně, musíme hned odjet.
Ano.
Generálko Huo, chytili moji babičku.
A odvedli si všechny ženy z vesnice.
Odvedli je, aby vás našli.
- Generálko.
- Vrať se do tábora pro naši armádu.
Generálko, co to děláte?
Poslouchej mě. To je rozkaz.
Generálko, nebylo snadné jim utéct.
Vše bude k ničemu, když pro ty ženy pojedete.
Generálko!
Hledali jsme ji, ale nemáme žádné stopy.
Pokud budeme hluční,
tak si nás všimnou stráže v Anzhou.
Blbče. Taková skvělá příležitost
a ty necháš Huo Xuan utéct?
Generále, odpusťte.
Možná nás ta stařena
vedla záměrně špatným směrem.
Všechny je zabijte!
Ne!
Ne...
Kdo je tam?!
Chcete přeci mě, tak proč zabíjíte nevinné?
Huo Xuan?
Propusťte je a já půjdu s vámi.
Neslyšel si mě snad?
Rozhodni se, než si to rozmyslím.
A to ti nepřinese nic dobrého.
Dobře, souhlasím. Propustím je.
Ale musíš dodržet slovo.
Generálko Huo, to nesmíte!
I kdybych je teď zabil,
ty s tím nic neuděláš.
Jestli těm ženám zkřivíte vlas,
tak vás stáhnu z kůže.
Jestli mi nevěříte, tak to zkuste.
Dobře.
Omlouvám se za to. Můžete se vrátit.
Pojďme, honem.
Svažte ji.
Kosmetika!
Má paní, támhle je stánek
s kosmetikou. Pojďme se podívat.
Nově dovežený pudr!
Pojďte, slečno. Jen se podívejte.
Všechny pudry pochází ze západních měst.
Jen se podívejte.
Má paní, někdo nás sleduje.
Podezřívá mě, že jsem špionka.
Čeká, že najde moji slabinu.
Je zajisté vytrvalý.
Copak nemáte důvěru prince Kanga?
Princ mi možná věří, ale lidé kolem něj ne.
Vždy, když jdeme ven,
tak nás sleduje. Je to otravné.
Dokonce o vás ošklivě mluvil před princem.
To stačí, dost řečí.
Panství prince Kanga
Mistře Qi, mohu si s vámi promluvit?
O čem bych měl se špionkou mluvit?
Jen proto, že si ošálila prince Kanga,
tak to neznamená, že i mě.
I když už všichni znají moji minulost,
tak vy mi stále nevěříte.
Proto jsem tu na vás dnes čekala,
abych vám pár věcí vyjasnila.
O čem to mluvíš?
Prosím.
I když mě podezříváte,
tak jste stále věrný princi.
To velmi obdivuji.
Vím, že je mezi námi nedorozumění.
Vždy jste na pozoru.
Neočekávám, že naše
neshody vyřešíme hned.
Ale...
Snad mi dovolíte, připít si s vámi.
Alespoň bychom prince
neměli zatěžovat našemi problémy.
Prosím.
Qi Hengu, jak se opovažuješ?!
Já na tebe chtěla být hodná!
Co se tu děje?
- Vaše Výsosti...
- Vaše Výsosti!
Ona...
Výsosti, pocházím z nízkých poměrů.
Lidé se mi vysmívali a šikanovali mě.
I váš nejbližší přítel
a váš bratranec, mnou pohrdá.
Už tady nedokážu zůstat!
- Le Yun.
- Výsosti, ona to na vás hraje!
To ona mě pozvala na čaj!
Podávala mi šálek a najednou
mi skočila do náruče! Je šílená!
Ano, pozvala jsem tě na čaj.
Abych to mezi námi urovnala.
Pro dobro prince Kanga. A ty?
Chtěl si využít příležitosti
a zneužít mě! Styď se!
Zvrhlík jako ty, zasluhuje pořádnou lekci.
Tohle je falešné obvinění!
Má paní se celá třese.
Jak to můžete říct?
Tohle na mě nastražily!
Zmlkni.
Výsosti, vy jí opravdu věříte?
Dost.
Le Yun je hrdá dívka.
Ona by nikoho neprávem neobvinila.
Pojď.
Qi Hengu, tvá slova a chování
je poslední dobou zvláštní.
Shovívavý jsem jen proto,
že jsi můj bratranec.
Ale tentokrát si zašel daleko.
Vaše Výsosti.
- Omluv se Yun.
- Já...
Nezapomínej, že Yun
je paní tohoto panství.
Ať už si ji urazil,
nebo útočil na její minulost,
tak už si zašel příliš daleko.
Proto se jí musíš omluvit.
Jinak budeš mít zákaz
vstupu do tohoto panství.
Výsosti, lord Qi je vznešený muž.
Je to šlechtic na vysoké úrovni.
Nebuď na něj tak přísný.
Omluv se.
Omlouvám se.
Asi jsem neslyšela správně.
Už víte, jaké to je,
být falešně obviněný?
Každý den mě sledujete
a chcete dokázat, že jsem špionka.
Mé chování vám dnes mělo ukázat,
jak vypadá zármutek a hněv v srdci.
Vidíte, Výsosti? Jasně mě obvinila!
Já jí nikdy nevěřil!
Jsou to jen falešná obvinění!
- Takže ji nesleduješ?
- Já...
Nejsem špionka, ale jednají tak se mnou.
Lord Qi není darebák,
ale já ho za darebáka obvinila.
Mým pocitům porozumíte jen tehdy,
když budete stát v mé kůži.
Koukněte, jak se zlostí třesete.
Nemáte dělat ostatním to,
co nechcete, aby dělali vám.
Od teď, mě snad přestanete sledovat.
Jinak vás příště ani princ nezachrání.
Výsosti, už půjdu.
Jen běž.
Výsosti, čemu se smějete?
Bylo očividné, že ji sleduješ.
Divíš se, že ti to vrátila?
Do budoucna dej té chudince pokoj.
Jinak to příště
nedopadne tak, jako dnes.
Výsosti!
To stačí.
Dovolil jsem jí zůstat při mně,
tak bych jí měl věřit.
Ty bys jí měl také věřit.
Když si tu necháte tak mazanou lišku,
určitě vám přinese neštěstí!
Princezno, neutíkejte!
- Opatrně!
- Přestaňte mě sledovat!
Čekám tu na tebe. Pojďme.
Qingyue, jde o Oslavu buddhismu,
tak vy dvě, zůstaňte tady.
Co?
- Ale...
- Máš mě. Jdeme.
Nepůjdeš?
Hlupačko, neslyšela si právě prince?
Bude jí dělat společnost. Pojď.
Má paní.
Pověz...
Připadám dnes princovi hezká?
Tyto šaty jsou určeny právě na oslavu.
Myslela jsem si, že si obleču tyto šaty
a doprovodím prince.
Nikdy mě nenapadlo...
Sluší mi to?
Jste nádherná.
Xueyun.
Vaše Výsosti.
Výsosti, co tu děláš?
Tvá ruka se nehojí moc dobře.
Měl jsem obavy, tak jsem přišel.
Rána na ruce je téměř uzdravená.
Nemusíš si dělat starosti.
Proč máš v tuhle hodinu tyto šaty?
Zapomněl si?
Zítra je Oslava buddhismu.
Tohle jsou mé šaty na oslavu.
Co říkáš? Jsou hezké?
Xueyun, promiň.
- Nemůžeš jít na oslavu.
- Proč?
Je to rozkaz císařovny Feng.
Smí se přidat pouze princezna.
Xueyun, omlouvám se.
Výsosti, víš kolik práce,
jsem si dala s přípravami?
Jen jsem tam chtěla být s tebou!
Xueyun...
je to jen oslava.
Proč si hned taková?
Nechci s princeznou nijak soutěžit.
Chci jen stát vedle tebe,
i kdybych měla stát někde v rohu.
Já tě prosím, dovol mi jít!
Xueyun, je to císařský rozkaz.
Ani já, jako princ Regent, ho nezměním.
Výsosti,
jen pro tebe,
jsem dobrovolně ustoupila
a stala se konkubínou.
Konkubínou. Pouhou konkubínou.
Mám ten nejnižší status.
I moji přátelé se mi posmívají.
Říkají, že jsem se provdala za muže,
který se o svoji ženu ani nepostará!
Ale nelituji toho.
Dokud jsem po tvém boku,
tak to všechno vydržím.
Jen chci tuhle jednu šanci.
Chtěla bych, aby věděli,
že patřím jen tobě a že i já,
mohu stát pod tvým sluncem, Výsosti!
Výsosti, vezmi mě sebou.
Xueyun, neplač.
Výsosti, i když tě neskonale prosím,
tak stále nesmím?
Xueyun, promiň.
Má paní, pojďme.
Má paní, co to děláte?
Má paní! Má paní!
Má paní! Přestaňte si ubližovat, ano?
Má paní!
Buddho, požehnej říši Wei,
aby byla mírumilovná a lidé šťastni.
Aby byla udržena aliance
mezi říší Wei a Song...
Princezno, je řada na vás.
Jen jdi.
Budeš reprezentovat říši Song
a dosáhneš přátelského vztahu obou říší.
Je to důležitý obřad roku. Tak běž.
Já...
Copak? Jsi nervózní?
Nejsem.
Jak už všichni víte,
cestovala jsem velikou dálku
a opustila svůj domov pro říši Wei.
Já...
Můj příchod uzavřel
spojenectví mezi oběma národy,
aby už nedocházelo k válkám,
ke konfliktům mezi námi
a mezi občany byl nastolen mír.
To je ale špatně.
My pro ni nepřipravili scénář?
Chuyu nerozumí Xianbei jazyku.
Musela svoji řeč zapomenout.
Ona improvizuje?
Sdílejme prosperitu a slávu.
Jako princezna říše Song,
jsem přišla do říše Wei,
abych splnila svoji povinost,
jako žena prince Regenta.
Ať nám Buddha požehná.
Nechť obě říše,
zůstanou sjednocené
a naše přátelství trvá navždy.
Co se to děje?
Poběž!
- Stráže! Stráže! Uhaste oheň!
- Stráže!
Soška Buddhy! Tak stráže!
Veličenstvo, toto je varování nebes.
Nejen, že se lucerny najednou vznítily,
ale shořel i obětní stůl.
Tohle se nám ještě nikdy nestalo.
Nebesa se hněvají.
Buddha na nás sesílá svůj trest.
Jak je to možné?
Výsosti, určitě to bude
kvůli projevu princezny,
která svá slova nemyslela upřímně.
Proto se stala taková věc.
Veleknězi, musíš se mýlit.
Chuyu se modlila za mír mezi Wei a Song.
Jak by tím rozlobila nebesa?
Princi Regente, velekněz je ve
své službě už přes 30 let.
A nikdy se nezmýlil.
Když se modlil náš císař, tak se nic nestalo.
Proč došlo k požáru,
když byla na řadě princezna?
Ať už je to nebeský trest,
nebo něčí plán, tak to musíme zjistit.
Abys ochránil svoji princeznu,
tak uděláš všechno.
Oslava buddhismu je velmi důležitá.
V minulosti nikdy lucerny nevzplály.
Kdysi náš předek,
také nesmýšlel o míru upřímně,
a ten rok, Huazhou bylo zaplaveno
a Yongzhou postihla epidemie.
Lidé byli nešťastní a bouřili se.
Teď, když je celý obřad zničený
a vše lehlo popelem, tak to ignoruješ?
Nebojíš se pozdějších následků?
Já se modlila podle pravidel.
Tak jaký hněv nebes?
Ten oheň byla jen nehoda.
Neudělala jsem to schválně.
Vaše Veličenstvo,
odpusťte Chuyu za její drzost.
Jen doufám, že mi dáte čas,
celou věc prošetřit.
- Prošetřit? Myslíš, že velekněz lže?
- Doopravdy?
Nebo se snad nebesa pomýlila?
- Ty...
- Nepleť se do toho.
Vaše Veličenstvo, přišly zprávy z Anzhou.
Prý je včera napadli vojáci z říše Song.
423 našich mužů bylo zabito.
Útočníci měli na sobě
uniformu vojáků ze Song.
Nemožné!
Jak by mohla armáda
říše Song přijít a zaútočit?
Víme to jistě?
Už jsem to nechal prověřit.
Všichni potvrdili,
že to byli vojáci z říše Song.
A ještě je tu jedna věc.
Jaká věc?
Včera dorazila generálka
Huo do Yunmengu.
- Huo Xuan?
- Ministr obrany nahlásil,
že generálka Huo byla zajata,
při snaze zachránit ženy a děti.
Není jisté, zda je naživu.
Jak se to mohlo stát?
Říše Song by bezdůvodně nezaútočila.
Veličenstvo, vzpomínáte?
Už tu byl ten případ falešného vyslance.
Byla to snaha o zničení míru.
Jak víme, že teď nejde o stejný případ?
Vaše Veličenstvo, ve hlášení stálo,
že naše armáda poznala jejich vůdce.
Byl to Sima Jun, pobočník císaře z říše Song.
Všichni to slyšeli? Nejde o “něčí plán“.
Je to otevřená akce se špatnými úmysly.
Princezno, jak vysvětlíte chování Sima Juna?
Jak mohl ctěný generál,
zaútočit na hranicích,
jestliže to nenařídil váš císař?
Tohle je vyhlášení války.
Veličenstvo, princeznina slova na obřadu,
byla jen zástěrka.
Pravdou bude...
že je to jejich špionka,
nasazená na prince Regenta,
která sbírá informace.
Není divu, že při obřadu začalo hořet.
To bylo pro naši říši varování.
Za ty všechny mrtvé
a za chaos v naší říši,
by tahle žena zasloužila smrt.
Veličenstvo, všechno je tak náhlé.
Musí se to řádně prošetřit.
Císařovno Feng, vše je to očividné.
To máme čekat, až armáda
vpadne do Pingchengu,
než prošetříme její identitu?
Chcete nutit císaře
k unáhlenému rozhodnutí?
Není to unáhlené. Je to vůle nebes.
Veličenstvo, nesmíte váhat.
Všichni jste stejní.
Očividně to bylo plánované.
Veličenstvo, velekněz je vznešená osoba.
Co se ho zeptat na jeho názor?
Veleknězi, co navrhuješ?
Buddha je velmi rozzlobený.
Abychom ho uklidnili, musí protéci krev.
Zákony přírody nelze změnit.
Teď pomůže jedině hlava princezny,
jako oběť za všechny nevinné oběti,
čímž si udobříme znovu nebesa.
Veličenstvo, neznáme celou pravdu.
Nemůžeme zabít princeznu,
pak budeme čelit následkům.
Princi Regente, generálka Huo riskovala vše.
Ani nevíme, jestli žije.
Kdyby tě generálka Huo slyšela,
určitě by ji to pobouřilo.
Proč kvůli malé špionce,
musíme riskovat vzpouru lidu?
Veličenstvo, vydejte rozkaz.
Veličenstvo, musíme to prošetřit.
Nesmíte se unáhlit.
Veličenstvo, situace je komplikovaná.
Musíme myslet jasně.
Dost!
Je to vůle nebes.
Císař Liu nás napadl se svojí armádou.
I když mi to láme srdce, tak to jinak nejde.
Princezna bude zadržena v budově
min. spravedlnosti a za 10 dní, popravena.
Veličenstvo, princ Regent
je schopný ji odtud vysvobodit.
Hájí před námi princeznu
a ukazuje, že jsou si blízcí.
Abychom předešli potížím,
zamkneme jeho ženu... Ne.
Zamkneme “jejich princeznu“
ve svatyni, pod dohledem velekněze.
A za 10 dní ji veřejně
popravíme. Přímo tady.
Tedy dobrá.
Nechte mě!
Umím chodit sama.
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫