Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Dešťové kapky, které padaly na listy banánovníku,
mě včera v noci jemně a elegantně probudily. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky, před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 29
Qingyue!
Nedělej problémy!
Shen Yu, pusť mě!
- Qingyue, uklidni se.
- Pusť mě!
Qingyue, nesmíš jednat ukvapeně.
- Qingyue!
- Pusť mě! Nech mě!
Stejně ji nezachráníš.
- Vaše Výsosti.
- Nech mě!
Jenom situaci zhoršíš!
Výsosti.
Pusť ji.
- Kde je princezna?
- Qingyue.
Jak ji můžete věznit?
Jestli půjdeš do paláce,
tak zemřeš dříve, než ji najdeš.
I kdybys ji zachránila,
tak jak utečete z města?
No a?
Nechci jen sedět a sledovat,
jak ji tu drží, jako vy!
Něco vymyslím!
Qingyue! Qingyue!
Výsosti, nelze se divit,
že Qingyue takhle panikaří.
Vše teď hraje proti princezně.
Za vše může princ Kang.
Dobře věděl, jak vyvolat paniku.
A načasování bylo přesné.
Tohle určitě není náhoda.
Tento druh triků mě opravdu rozčiluje.
Císař se snaží ji zachránit,
proto ji nechal zavřít.
Ale tohle všechno...
je už nepodstatné.
10 dní. Jen 10 dní.
Musíme prověřit ten útok vojáků ze Song
a zjistit, co se stalo na oslavě.
Jak to provedeme?
Ještě je tu Huo Xuan.
Generálka Huo?
Zajali ji, protože bránila občany.
Stále nevíme, zda je naživu.
A všechno ukazuje na říši Song.
Obávám se, že ti vojáci,
dříve nebo později, znovu zaútočí.
Ale generálka má výcvik
a nikdy neprohrála.
Ať je jakkoliv silná,
stále je z masa a krve.
Jak může vyhrát jeden člověk,
proti tisícovce vojáků?
Zjistil jsem, že lampion
na oslavě se samovznítil.
Ovšem, vše shořelo na prach,
proto nelze zjistit, proč se to vznítilo.
Odpůrci princezny neplýtvají časem.
Musíme se o to postarat.
Ale...
stále je tu jedna nesrovnalost.
Nesrovnalost?
Velekněz je vyslancem bohů.
Důvěřuje mu Jeho Veličenstvo i občané.
Jakmile se lampion vznítil,
okamžitě hodil vinu na Chuyu.
Nezdá se ti to zvláštní?
Myslíte, že Velekněze podplatili?
Spíše, než podplatili, bych řekl...
že má už dlouhou dobu,
zášť vůči říší Song.
Podle císařských pravidel,
měl Velekněz požehnat našemu svazku.
Chuyu je mou ženou už dlouho.
Ale Velekněz nám nikdy nepožehnal.
Jako by se na to zapomnělo.
Vzpomínám si.
Velekněz tehdy řekl,
že říše Song je naším nepřítelem.
Nikdy nesouhlasil se svatbou.
To Jeho Veličenstvo
trvalo na spojení obou říší.
Pokud je to tak, není divu,
že se přidal na stranu prince Kanga.
Svatyně
Výsosti, Velekněz nepřijímá hosty.
Jde o důležitou věc. Vyřiď mu to.
Ať ho informuji sebevíc,
tak se jasně vyjádřil,
že se s vámi nesejde.
Výsosti, odejděte, prosím.
Dokud ho neuvidím, tak neodejdu.
Výsosti, tohle nemůžete.
- Bude z toho skandál, že tu princ sedí na zemi.
- Tak ať za mnou přijde.
Velekněz ví, co mu chcete.
Ale řekl...
Co řekl?
Řekl, že drženou osobou není vaše žena,
ale princezna z říše Song.
Naší říši Wei...
nepřinese mír a klid,
ale válku a neklid.
Toto je poselství nebes.
Už to řekl několikrát.
Protože mu císař nevěřil,
tak se teď dějí tyto věci.
Musíme odstranit plevel i s kořeny
a předejít budoucím potížím.
To je vše, co řekl.
Výsosti, promyslete si to.
Výsosti, co teď?
Výsosti! Výsosti!
Problémy v Pingchengu!
Princi Kangu!
Potřebuješ princi něco,
že tolik pospícháš?
Princi Kangu, slyšel jsem,
že hlavní soudce,
právě teď vyhledává
a zatýká občany ze Song.
Zheng Hao, dlouholetý obchodník,
skončil se zapáleným domem,
vše hodnotné mu sebrali,
a veřejně ho popravili. Je to pravda?
Aha, takže o tohle jde.
Na něco se ptám. Je to tvoje práce?
Zheng Hao odporoval zatčení,
tak nastoupil zákon.
Během 2 dnů si nechal zatknout tisíce lidí.
Občané ze Song utíkají.
Tvoji lidé zabíjí a rabují,
tak je se lišíte od banditů?
Do toho ti nic není.
Tohle nařídil sám císař.
Chceš jít proti jeho dekretu?
Proč by to císař dělal?
- Nemá na to důvod.
- Liu Chuyu přišla do Wei jako špionka.
A ti “obyčejní obchodníci“ ze Song,
tady sbírají informace.
Nemáš jediný důkaz.
Při výslechu mučením,
vyjde pravda najevo.
Abych nezapomněl,
tak přes 100 lidí se přiznalo,
že jim císař říše Song nařídil,
zůstat v Pingchengu a předávat zprávy.
Sám víš, že hlavní soudce Qin Yua,
používá zlověstné metody.
Je znamý proto,
že přinutí zločince se doznat.
Ale ve skutečnosti je to
jen úředník, co umí mučit lidi.
A bohužel je tento úředník,
věrný právě tobě.
Čemu se směješ?
Princi, tys vždy princeznu nesnášel.
Jak to, že jsi teď tolik neklidný?
Úzkostlivě tu kvůli ní pobíháš.
Že by tvůj odpor a nezájem k ní,
byl celou dobu jen hraný?
Ovšem, že je mi jedno,
zda bude Chuyu žít, nebo zemře.
Ale nedokážu jen pozorovat,
když někdo dělá problémy,
aby vyprovokoval válku.
Co z toho budeš mít?
Co z toho budu mít?
Tohle všechno dělám ve veřejném zájmu.
Císař na mě už čeká, takže půjdu.
Výsosti. Výsosti!
Panství prince Regenta
Jak je mu?
Princ se příliš rozčílil
a to ovlivnilo jeho zdraví.
Dobré je, že princ je silný,
takže bude v pořádku.
Jen musí asi půl měsíce odpočívat.
Ale, musí skutečně odpočívat.
Nesmí se přepracovávat.
Prosím.
Generále Shene, jak to,
že jsi mě ihned neinformoval?
Ani si na něj nedával pozor.
Na jeho stavu máš podíl.
Princ Regent nemůže jen sedět,
když teď zavřeli princeznu.
Navíc tu jde i o generálku Huo
a císaře ze Song. Jde o vážnou situaci.
Dost, nechci slyšet takové výmluvy.
Já jen vím, že se
princ nesmí přepínat.
To ty by ses měl
postarat o ostatní věci.
Už prince neobtěžuj.
Potřebuje odpočívat, tak raději běž.
Tys mě neslyšel?
Ihned odejdi.
- Bi Xi.
- Zde.
- Dones uklidňující vůni.
- Jistě.
Jak je mu?
Princ Regent celý den spí.
Takhle opravdu princeznu nezachráníme.
Dvakrát jsem ho kontroloval a tvrdě spí.
Nikdo ho nesmí rušit.
- Tobě na princezně nezáleží?
- Tak to vůbec není.
Mám svázané ruce.
Jako bys nevěděl,
že konkubína Ma je uvnitř.
Nemám v tom slovo.
Jde nám tu o čas.
Není čas řešit její postavení.
Generále Shene, odejděte.
Dobře, nepotřebuju tě.
Vymyslím něco sám.
Vaše Výsosti!
Tady Shen Yu! Vaše Výsosti!
Jak se opovažuje
tady vykřikovat tak nahlas?
- Vaše Výsosti!
- Bi Xi, běž a pošli ho pryč.
Ano.
Vaše Výsosti! Tady Shen Yu!
Vaše Výsosti!
- Výsosti.
- Vaše Výsosti!
Co je to za hluk? To je Shen Yu?
Výsosti, jsi nemocný,
tak si lehni a zbytek nech na mně.
Vaše Výsosti!
Nemůžeš ani vstát a stejně chceš jít ven?
Vaše Výsosti! Tady Shen Yu!
Generále Shene.
Vaše Výsosti. Výsosti.
Vaše Výsosti.
Konkubíno Ma, co jste mu udělala?!
To jsou uklidňující vůně na nervy,
aby v klidu odpočíval.
“Uklidňující vůně na nervy“?
Tak silná vůně, funguje i jako sedativum.
Není divu, že princ prospal celý den.
Celý den?
Ma Xueyun, nevaroval jsem tě,
abys neplánovala žádné triky?
Výsosti, tato vůně není škodlivá.
Pořebuješ odpočívat.
Shen Yu, půjdu ven.
Ma Xueyun, mám důležitou práci.
Jsi ale nemocný.
Měl bys doplnit energii.
Jak můžeš jít ven?
Chceš přijít o život?
Okamžitě ustup!
- Ne, nepustím tě.
- Ma Xueyun!
Ta tvá důležitá práce je princezna?
Pokud nezasáhnu,
tak Chuyu přijde o život.
Pokud vypukne válka,
tak co bude s občany?
Obvykle jsi velmi rozumná.
Jak to, že teď jsi tak emocionální?
Nech mě!
Vaše Výsosti! Vaše Výsosti!
Xueyun, co tě to popadlo,
že odhazuješ vlastní hrdost?
Vaše Výsosti...
Už jsem to snášela
velmi dlouho. Příliš dlouho!
Neříkal si mi, že si mě budeš
vážit a starat se o mě?
Tak proč se zajímáš
jen o Liu Chuyu? Proč?!
Ma Xueyun!
I když sis mě vzal
jen kvůli podpoře mého otce,
tak jsi mi slíbil,
že mě budeš respektovat a milovat.
Ale teď, kvůli Liu Chuyu,
jsi zapomněl na všechny své sliby!
- Lhal si mi! Lhal si mi!
- Bi Xi.
- Vaše Výsosti.
- Ihned odveď konkubínu Ma.
Jestli bude stále dělat scény,
tak ji zamknu v pokoji!
Má paní, pojďme.
Zhao Xiangu, ať konkubínu Ma,
prohlédne doktor.
Právě není při smyslech.
Ano.
Bi Xi, postarej se o konkubínu Ma.
Dojdu pro doktora.
Má paní, jak jste tohle mohla udělat?
Nikdy jsem neviděla prince tak naštvaného.
On mě nemiluje.
On mě vůbec nemiluje!
Tenhle vztah byla jen dohoda.
Dohoda!
Výsosti, co se děje s konkubínou Ma?
Nemluvme o tom.
Ale...
Už jsem řekl, že o tom nebudeme mluvit.
Tak vysoko...
Opravdu jsou vysoko. Ten uprostřed!
Výš! Ať letí ještě výš!
Tak vysoko...
Je to nádherné.
Můj drak vyletěl vysoko!
Rychle se koukněte! Vyletěl vysoko!
Páni! Její drak je tak pěkný a vysoko!
Máš pravdu...
Je moc hezký.
Ať vzlétne ještě výš.
- Ten drak odletěl.
- Jak to, že odletěl?
Slečno, dalo vám tolik
práce toho draka vyrobit,
jen, abyste mohla přijít do paláce.
Proč jste ho nechala odletět?
Ve všem musíš být nejlepší,
jinak je tvá snaha k ničemu.
Koukni. Mého draka teď nikdo nepřekoná.
Jak by mohl tak obyčejný šperk,
slušet třetí slečně z rodiny Ma?
Výsosti, princi Changli.
Ty mě znáš?
Několikrát jste navštívil mého otce.
Odejděte.
Ano.
Fénix je králem všech ptáků.
Podporuje to tvoji myšlenku,
být ve všem nejlepší.
Co tím myslíte, Výsosti?
Nerozumím tomu.
Postavením jsi třetí slečna,
ale jsi jediná dcera. Pročpak?
Narodila jsem se se špatným zdravím
a otec myslel, že nepřežiji.
Proto mi dal postavení třetí slečny,
aby se nebesa smilovala.
Proto je postavení jen postavením.
Ty ale nechceš žít
s hodností třetí slečny, viď?
Dohodněme se.
Výsosti.
Kde je Qingyue?
Dělala rozruch kvůli princezně,
tak jsem ji nechal hlídat.
Co vás trápí, Výsosti?
- Chuyu.
- Princezna?
Je příliš chytrá a příliš neklidná.
A nemám o ní žádné zprávy.
Bojím se, že něco provede
a následky budou mnohem horší.
Veleknězi.
Je ve vedlejším sále vše v pořádku?
Princezna... Ne.
Po uvěznění té špionky z říše Song,
se chová slušně.
Nevykazuje zvláštní chování.
To je dobře.
Jinak bych neváhal
a poslal ji na onen svět rychleji.
Veleknězi, odmítl jste se
sejít s princem Regentem,
ale proč odmítáte i prince Kanga?
Copak jste se s ním nedohodl?
Jak už jsem řekl,
říše Song a říše Wei,
nemohou mírumilovně koexistovat.
Ale císař tomu nechtěl věřit
a dovolil sňatek s jejich princeznou.
Teď jsem dostal pomocnou ruku,
aby se splnila minulá proroctví.
Ale to neznamená,
že prince Kanga dosadím na trůn.
Jestli chce moji podporu,
tak musí zaplatit vyšší cenu.
Ano.
Princezna utekla! Stráže! Stráže!
Kruci! Najděte ji!
Tudy! Rychle ji najděte!
Vy běžte tam! Zbytek za mnou!
Potkat vás je velmi obtížné.
Chcete mě uvěznit a ublížit mi?
Měl jste čekat, že za vámi přijdu.
Na něco se zeptám.
Ty lampiony se vznítily díky vám?
A útok na tu pohraniční vesnici,
jste také naplánoval, že?
A několik lidí přijde o život na útěku z města.
A Huo Xuan dokonce zajali.
To vše proto, abyste přesvědčil císaře.
I kdyby mě chtěl pustit,
tak je bezmocný,
vůči hněvu lidu a všem úředníkům.
Všechny pasti do sebe zapadají
a vy jen čekáte, až do nich spadnu!
Jakmile mě popravíte,
tak vyvoláte konflikt z říší Song.
A vypukne válka.
Huo armáda bude bojovat naplno,
aby zachránili generálku.
Bude to boj na život a na smrt.
A vy jen počkáte na příhodné.
V nejkritičtější chvíli
pak nabídnete Huo Xuan.
A vítězství bude ve vašich rukou!
Dokonalý plán, ale nerozumím tomu.
Ale co pobočník císaře, Sima Jun?
Jak se vám povedlo ho podplatit?
- Mluvte! Kdo stojí za tím vším?!
- Já...
Co se děje? Co se s vámi děje?
Co je vám? Vy...
Jak se tohle může dít? Probuďte se...
Vzbuďte se! Vzbuďte se!
Princezno, jste tu?
Tys ho zabil?
Princezno, utekla jste poměrně rychle.
Neměl vás přijít princ Regent zachránit?
Už jste nedokázala vyčkávat?
Zabil si ho, abys ho umlčel.
Já ho zabil? To vy jste ho zabila.
Utekla jste ze svého pokoje,
a když Velekněz odpočíval,
tak jste ho zabila.
Jsi blázen.
Pusť mě! Pusť!
Kdybyste nepřišla,
tak jsem jeho smrt, chtěl hodit
na nájemného vraha ze Song.
Ale hodí se, že jste tu.
Cítila jste zášť a chtěla se pomstít,
protože vás Velekněz obvinil jako špionku.
Dle vaší osobnosti,
jak byste ho mohla ušetřit?
Přemýšlejte.
Velekněz je vážená osoba.
Ale princezna z říše Song
vymyslela, jak ho zabít.
Šlo o akt, ventilace hněvu.
Nebo tohle říše Song,
plánovala už od začátku.
Jsi sprostý lhář.
Tohle je absurdní! Nech mě!
Co se to děje?
Princezno, jestli chcete někoho obviňovat,
tak můžete jen sama sebe.
Sice jste se celý den
nedotkla svého jídla,
ale stále jste člověk.
A člověk potřebuje pít.
Jen jsem vám do pití přidal pár věcí.
Nenapadlo mě, že budete schopná útěku.
Teď si trochu pospíte.
Jak se opovažuješ?!
Pojď sem!
Pusť mě... Pusť mě!
Tady si lehni!
Informujte Velekněze, že princezna utekla.
Velekněz? Princezna?
Vaše Veličenstvo,
stále vás trápí ta věc s princeznou?
Matko, co navrhujete?
Chuyu je hodné děvče.
Stále nemohu uvěřit, že by byla špionkou.
Možná je to její otevřenou
a vstřícnou osobností,
že lidé kolem ní, si ji oblíbí.
Veličenstvo, kdysi jsem vás učila,
že vše má dvě strany.
Matko, tento incident už nenapravím.
Pokud budete mít čas,
přemluvte prince Regenta.
Ať už se tímhle netrápí.
Nebyl jsem schopen tento incident
řádně prošetřit a sjednat spravedlnost.
Jakmile vše utichne,
tak mu vyberu novou nevěstu.
- Veličenstvo, Výsost císařovno.
- Co se děje?
Princezna ze Song zabila Velekněze.
Výsosti, zaslechla jsem,
že Velekněz byl zabit.
Co? Je mrtvý?
Ano, někdo prý viděl,
že ho zabila princezna ze Song.
Jeho smrt se hodí.
Nejprve jsem se bála,
že je můj syn příliš hodný.
Ale očividně je krutější,
než se na první pohled zdá.
Pro zbytečné pěšáky je třeba,
využít je, vytěžit z nich vše hodnotné
a pak se jich zbavit.
Výsosti, v paláci se stal problém.
Chuyu má potíže?
Ano a tentokrát už jí není pomoci.
Opravdu jsme generálku zajali?
Ano, prý se sama vzdala
pro ochranu občanů.
Je pěkně hloupá.
O čem to tam mluvíte? Do práce!
Vodu. Chci se napít.
Cože? Řekla, že se chce napít?
Nedělej hlouposti, pojďme.
Čeho se bojíš? Kolik lidí ze Song
už tahle mrcha zabila?
Ted je zraněná a k ničemu.
Co mi může udělat?
Vodu tady nemám,
ale trocha chcánek se najde.
Přestan, nedělej problémy.
Řekla jsem, že chci vodu.
Copak tys mi nerozumněl?
Říše Wei si dovoluje na náš lid!
Chtějí popravit naši princeznu!
Generále Simo, nerozčilujte se.
Princezna je v bezpečí.
Prozatím, ale co za pár dní?
Mají v plánu ji veřejně popravit.
Je to princezna naší říše.
Reprezentuje nás, tak jak ji mohou zabít?
Generále Simo, nebojte se.
Už mám způsob, jak princeznu zachránit.
- Co budeme dělat?
- Co je psáno v tom dopise?
V dopise stojí, že říše Wei
podezírá říši Song.
Brzy vypukne válka
a já bych měl informovat císaře,
aby se na to připravil.
- A co Huo Xuan?
- Aby zachránili Huo Xuan,
bude Huo armáda v první línii.
V tu chvíli vezmeme
Huo Xuan jako rukojmí.
Určitě neporuší vojenský řád.
Jejich morálka bude ovlivněna
a vojsko utrpí porážku.
Máme velkou šanci na vítězství.
Generále Simo,
musím vám připomenout,
že Huo Xuan má spoustu triků v rukávu.
Musíte si na ni dávat pozor.
Huo Xuan je jen žena a je zraněná.
Nemá žádnou šanci něco udělat.
Poplach! Huo Xuan utekla!
Generále.
Huo Xuan utekla?
Vy idioti! Neumíte pohlídat
zraněnou ženu?!
Generále, nevěděli jsme,
že má stále sílu na útěk.
Ty hlupáku!
Teď není čas na výslech a trestání.
Musíme najít tu uprchlici.
Máme vnější ostrahu.
Ven se rozhodně nedostane.
Za mnou, všichni!
Vy běžte také hledat.
Ano.
Generále, u brány nám
řekli, že nikdo neutekl.
To znamená, že Huo Xuan je stále uvnitř!
Generále, prohledali jsme stany,
ale nic jsme nenašli.
Všechny stany?
Ano. Kromě... vašeho.
To není dobré. Rychle!
Huo Xuan! Pusť ho!
Generále Simo, znovu se vidíme.
Huo Xuan, jen kvůli rukojmímu,
tě nepustím. To si nemysli!
Právě držíš obyčejného poslíčka.
Poslíčka?
Pane poslíčku, nejsem trpělivá žena.
To si musíte uvědomit!
Když vidím, kolik vojáků
přišlo zachránit tohoto muže,
tak mi stále chcete tvrdit,
že je to jen poslíček?
Myslím, že tenhle maskovaný muž
a jeho osobní doprovod, co stojí za mnou,
je váš drahý host,
Mistr Pavilonu z Věže Tianji.
Věž Tianji je známá pro svoji záhadnost.
Mám opravdu štěstí,
že jsem chytila tak velikou rybu.
Huo Xuan, ty!
Generálko Huo, vždy jsem vás obdivoval.
Obdivuji váš klid v bitvě
a vojenské úspěchy.
Ale říše Wei vás nikdy nedocenila.
Přemýšlejte, kdykoliv o vás v paláci mluví,
tak vás znevažují a pohrdají vámi.
Pro takovou říši,
chcete obětovat svůj život?
- Skutečně?
- Jistě. Vzpomeňte na Jingzhou.
Ani jeden z obou provinčních
guvernérů vás nerespektoval.
Dokonce vás zradili
a vy jste utrpěla vážná zranění.
Generálko Huo, přemýšlejte.
Kdybyste bránila říši Song,
tak by vás povýšení neminulo. Ne!
Zaručil bych vám titul
ne-císařské princezny.
Generálko Huo, promyslete to.
Myslíte si, že by vás císař z Wei,
někdy jmenoval ne-císařskou princeznou?
Generále Simo, zaručíte mi to?
Generálko, jste schopná čelit armádám.
Proč bych vám to nezaručil?
Co je tu k smíchu?
Vypadá to, že vzniklé potíže v Jingzhou,
má na svědomí tady Mistr Pavilonu.
Podněcoval jste guvernéry proti mně.
A pak jste zaútočil s armádou rebelů.
A protože jsem tehdy nezemřela,
tak ze mě chcete udělat zrátce.
Na jednoho člověka,
pracujete vážně pilně.
Nicméně, celý život nenávidím
ty, kteří snadno mění strany.
Nemluvte mi tu o povýšení.
Nesouhlasila bych,
ani kdybyste ze mě udělali císařovnu.
Generále Simo, už jste se rozhodl?
Chcete se se mnou utkat,
nebo vám záleží na jeho životě?
Nenechte ji...
Ne! Generále Simo, budete sledovat,
jak zabije Mistra Pavilonu?
Varuji vás, jestli se mu něco stane,
tak to nenecháme bez odplaty!
Budu počítat do tří.
Generále Simo, rozhodněte se.
Huo Xuan, jak se opovažuješ?!
Jedna.
Dva.
Tři!
Dobře!
Pustíme vás, ale nejdříve ho nechte jít.
To nepůjde. Dokud nebudu
z vašeho tábora pryč, tak ho nepustím.
Chci rychlého koně.
Hned ho připravte.
Slyšel si? Dělej!
Ano!
Huo Xuan, jestli bude Mistr Pavilonu
po cestě zraněn, tak to odskáčeš!
Tak to si na to počkám. Běž!
Je vše připraveno?
Ano, kůň dostal projímadlo.
Neuteče daleko.
Sledujte ji.
Jakmile ho pustí, tak ji zajměte!
Ano!
- Mistře Pavilonu!
Mistr Pavilinu si tohle vytrpěl.
Jak to vysvětlíte?!
Přestaň a pospěš,
musíme mu pomoct.
Huo Xuan ho tu nechala. Za ní!
Až ji najdu, tak jí zpřetrhám šlachy!
Můj luk a šíp.
Kdo je tohle?
To je Mistr Pavilonu?
Já zabil Mistra Pavilonu.
Za vaši péči o mého koně,
si půjčím toho vašeho.
Dávejte pozor,
jestli někde neuvidíte generálku.
Generálko!
- Generálko!
Rychle jí pomozte.
Generálko.
- Rychle přiveďte doktora!
- Ano!
- Do Pingchengu.
- Co? Do Pingchengu?
- Ne, nejdřív se musíte...
- Není čas. Poslechni rozkaz.
Vrátíme se do Pingchengu!
Zdravíme Jeho Veličenstvo.
Zdravíme císařovny vdovy.
Princi Kangu, tohle chceš vidět?
Popravu nevinné ženy,
jako ozdobu pro tvé ego?
Princi Regente, činy říše Song,
nemůžeš brát na lehkou váhu.
Když v tom budeš pokračovat,
tak tě budeme podezřívat ze zrady.
Na mém životě nezáleží,
ale promyslel si to?
Když ji popravíme,
tak nám to říše Song nepromine.
Naši vojáci prolévali krev,
abychom dosáhli současného míru.
Ale to chceš dnes zničit!
Liu Chuyu není jen špionka z říše Song,
ale zabila i Velekněze.
Já její popravu nenařídil, to císař.
Zeptej se, zda má poslední slova.
Princezno z říše Song,
císař se ptá, zda máte poslední slova.
Vám všem, nemám, co říct.
Chuyu!
Jsem princeznou z říše Song,
mám respekt mého lidu
a žila jsem svůj život v pohodlí.
Jakmile mě má říše potřebovala,
tak jsem musela hrát
roli nevěsty pro vaši říši.
Rong Zhi...
Snášela jsem kvůli tobě bolest i smutek.
Ale zažívala jsem i štěstí.
Nesnáším tě pro tvou zaujalost.
Ale budu si pamatovat
okamžiky tvé vřelosti.
Teď, když to dopadlo takto,
tak nemám, co více říct.
Pro uzavřený mír mezi Song a Wei,
už jsem udělala vše.
Ale ani mé tělo a krev,
nedokázalo předejít následující válce.
Je mi to líto.
Vykonejte popravu!
Veličenstvo!
Qingyue!
- Qingyue!
- Zastavte ji!
Takhle umře ještě rychleji!
Qingyue! Qingyue, nechoď sem!
Princezno...
Nedovolím vám zemřít!
Qingyue!
Princi Regente,
snažíš se narušit popravu?
Princi Regente, popravit
tu špionku, nařídil sám císař.
Proč protestujete? Je to soucit?
Nebo má princ Kang pravdu
a vy pomáháte princezně proto,
že jste zradil naši říši?
Máte snad bližší vztah k říši Song,
a tak máte postranní úmysly?
Ministři, máte snad nějaký důkaz?
Pokud ne, tak neříkejte nesmysly.
Všichni víme, že kancléř Ma,
má blízký vztah s princem Regentem.
Chcete být snad podezříván
současně s princem?
Přesně! Jak to pozoruji, tak se
všichni stavíte na opačnou stranu!
Tohle je vzpoura!
Rong Zhi!
Veličenstvo, vím jistě,
že někdo se snaží očernit
princeznu, aby se dostal ke mně.
Tím, že teď protestuji,
jsem padl do jejich pasti.
Chuyu má pravdu.
Od začátku neudělala nic špatného.
A teď pro moji bezpečnost,
chceme popravit nevinnou ženu.
Jak mohu říct, že jsem spravedlivý muž?
I když soucítíš s jejich princeznou,
tak nesmíš brát své bezpečí lhostejně!
Chceš snad, aby lidé říkali...
Veličenstvo, sňatkem s ní,
už to není princezna ze Song.
Je to žena prince Regenta.
Pokud nedokážu ochránit vlastní ženu,
tak bych neměl být ani princ Regent!
Jak se opovažuješ?!
Přiznávám svoji chybu!
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫