Titulky do češtiny přeložila MStoryline.
Timing and Subtitles by the MEI DAXIA Team at viki.com
♫ Jedna květina, jeden svět.
Jeden list, jedno osvícení. ♫
♫ Nepřetržitě a pozorně, nepřetržitě a pozorně,
pod vlivem aromatického vzduchu. ♫
♫ Z blízka se tě dotýkají.
Z blízka se tě dotýkají. ♫
♫ Uvnitř mého snu zůstala
spousta poetických línií. ♫
♫ Dešťové kapky, před
domem zalily jarní ošacení. ♫
♫ Kapky dělají kapy-kap, kapky dělají kapy-kap,
kropí a stékají přes vzpomínky. ♫
♫ Jen přes vzpomínky na tebe.
Jen přes vzpomínky na tebe. ♫
♫ Toužím jezdit na větru,
ale mé srdce nemůže utéct. ♫
♫ Chtěli jsme být stromy vpletené do jednoho,
chtěli jsme si užít svět společně. ♫
♫ Užívám si ve světě smrtelníků.
Třešňový květ roste volně na obzoru. ♫
♫ Hraju si s tebou jako s písní z flétny.
Držím tě jako vězně ve svém objetí. ♫
Nedotknutelní milenci.
Epizoda 32
Generálko, přišel princ Kang.
Můžeš se vrátit do vojenského tábora.
Jistě.
Co tady děláš, princi Kangu?
Dnes jsem si s tebou přišel popít.
Odcházím.
Nikdy jsem tě k ničemu nenutil,
protože se mi to příčí.
Ale to neznamená, že nemám
způsoby, jak tě získat.
Přišel si za mnou osobně,
jen abys mi tohle řekl?
Už velmi dlouho tě pozorně sleduji.
Ale ty ses na mě nikdy ani nepodívala.
Ani z lítosti mi nechceš dát trochu lásky.
Neustále přemýšlím,
jaké by to bylo tě obejmout.
Pusť mě.
Huo Xuan, já tě mám rád.
Děkuji za tvoji lásku, ale ne!
Já vím, že jsi mě nikdy neměla ráda.
Řekla si mi to už mockrát.
Ale až dnes mě to vážně ranilo!
Udělal jsem spoustu špatných věcí,
ale tobě jsem nikdy neublížil.
Protože jsem věřil, že jednoho dne,
změníš názor.
Jednoho dne poznáš, že na
celém světě, tě já miluju nejvíc.
Ale co ty?
Pro Rong Zhiho bys mi
bez zaváhání pošlapala srdce.
Já, Tuoba Yun,
pro tebe nejsem ani přítelem.
A pro něj bys mi vrazila meč do srdce!
Tuoba Yune.
Huo Xuan, jednoho dne
toho budeš litovat.
Ne, nebudu.
Za celý život jsem ničeho nelitovala.
- Opravdu?
- Ano.
Huo Xuan, jsi příliš arogantní a sebejistá.
Myslíš si, že láska
a všechny věci, které chceš,
ti spadnou do klína?
Lidé nejsou tak snadní.
Nemůžeš vždy jen dostávat a nic nedávat.
Co? Nevěříš mi?
Klidně se vsadíme.
Ať už na bojišti nebo v sázce,
jsem ještě nikdy neprohrála.
Tak se s tebou vsadím, že tě
Rong Zhi nebude nikdy milovat.
Tuhle bitvu prohraješ,
ještě než začneš bojovat.
Opravdu chci vidět,
jak naše vytrvalá generálka,
zažije zdrcující porážku.
A v tu chvílí doufám, Huo Xuan,
že řekneš, že nemáš žádné výčitky.
Panství generálky Huo
Panství prince Kanga
Výsosti.
Vždy jsem si říkal, jak jsem chytrý.
Nikdy mě nenapadlo,
že mě budou ostatní tolik ovládat.
Ne.
Nikdo neovládá tvoji chytrost,
pouze tvoji žárlivost.
Druhá strana ví,
na co myslíš a co potřebuješ.
Proto ti můžou ublížit jedinou ranou.
Jsi rozhodná osoba.
Ale kvůli té ženě,
jsi stále na pochybách.
Tentokrát si neprohrál
s princem Regentem,
ale s Huo Xuan.
Ty o všem víš?
Ano, vím.
Vím všechno.
Vždy jsem tě bral jako její iluzi.
Máš mi to za zlé?
Iluze je jen představa.
protože je prázdná, vzdálená a nejasná.
Jakmile člověk přecení
své síly, tak ho to vyčerpá.
Jsi velmi chytrý muž.
Tak proč děláš hlouposti?
Vřelý a něžný vztah
je důležitější, než cokoli jiného.
Věřím tomu, že jednoho
dne ji sama nahradím,
a ve tvém srdci budu ta nejdůležitější.
Výsosti, jsem k tobě hodná.
Celým srdcem si na tebe počkám.
Nehledě na to, co musím udělat,
tak ti pomůžu získat to,
co tvé srdce skutečně chce.
A co skutečně chci?
Císařský trůn.
Jediná věc, která ti znovu dodá sílu
je císařský trůn,
na kterém bys seděl vysoko.
Dnešek je jen malé selhání.
Proč si to brát k srdci?
Na nás dva čeká
mnohem lepší budoucnost.
Ať půjdeš kamkoliv,
tak tě budu následovat.
Shen Yu, co tu děláš?
Odpusťte princezno,
ale mám zákaz vás pustit.
Ale já chci jít ven.
Qingyue.
Dost!
Výsosti.
Chuyu, co tu vyvádíš?
Chci jít ven.
Dobře. Shen Yu tě doprovodí.
Nepotřebuju dohled.
Tohle není dohled, ale ochrana.
Ty...
Máš 2 možnosti.
1. Zůstaneš tady.
2. Shen Yu tě vezme ven.
Nikam nepůjdu. Stačí?
Výsosti, nevzdala se
princezna moc snadno?
Dnes na ni dávej pozor.
Určitě se o něco pokusí.
Ale já ji nemůžu hlídat celý den.
Když ne ty, tak Qingyue.
Qingyue? Ta princeznu zbožňuje.
To je jak říct zloději, ať hlídá mě.
Je vyloučeno, že nám pomůže.
To záleží na tobě.
Na mně? Přestaňte si
se mnou hrát, princi.
Udělat z ní našeho špiona,
bude těžší, než se naučit létat.
Využij svůj šarm.
Výsosti! Výsosti! Tohle je...
Výsosti!
Co má Qingyue ráda?
Ano.
Generále Shene, Qingyue je moc
mladičká. Jak si na ni můžeš myslet?
Lanruo, vždyť víš...
Jak bych mohl mít rád
Qingyue? Tak to vůbec není.
Jen chci, aby mi pomohla hlídat princeznu.
Muži napovídají komukoliv, cokoliv.
Lepší výmluvu si nevymyslel?
Tohle je princův rozkaz.
Princ je vznešený a rozumný.
Takový hloupý nápad by nevymyslel.
Pomůžeš mi, nebo ne?
Nepomůžu. Jsi na to sám.
Lanruo!
- Běžte hlídat k bráně.
- Ano.
Pokoj rudého Fénixe
Qingyue, tyhle květy jsou pro tebe.
Qingyue.
Učíš se jazyk Xianbei? Mám tě ho naučit?
- Generále, máte nakřivo čapku.
- Vážně?
Běžte hlídat!
Holka zatracená! Však já tě dostanu!
Pokoj rudého Fénixe
Qingyue!
Pojď za mnou.
Co chceš?
- Mluv.
- Tenhle luk je ve Wei nejoblíbenější.
Střílí se z něj daleko a lehce.
A hlavně s ním mohou zacházet ženy.
Na.
Nechápej to špatně.
Nechci tě podplatit.
Jen doufám, že spolu budeme vycházet.
Proto, když se princezna bude
chtít vytratit, tak mi to přijď říct.
Ty...!
Qingyue, přinesl jsem grilované kuře.
Dám ti ho.
Dáš si radši ředkev, než kuře?
Nevypadá to moc chutně.
A to říká kdo? Je to výborný!
Co se děje?
Co je? Zaskočilo ti?
Na, tady máš.
Vypij to!
Nebudu tě do ničeho nutit, tak si to sněz.
Co máš za lubem?
Nemám žádné špatné úmysly.
Chtěl si na mě použít svůj šarm?
Jak to víš?
Myslíš si, že si krásnej?
Muž se popisuje slovem “hezký“.
Ty nejsi ani jedno.
Co si to řekla?
Kdybys byl odvážný,
jako generálka Huo,
tak by sis mě získal.
Jsi slepá? Generálka Huo je žena.
No a? Princezna říká,
že krása nezná pohlaví.
Ne, ty nejsi slepá. Jen hloupá.
Tys chtěl se svým vzhledem
někoho okouzlit. Kdo je tu hloupý?
Dobře, dobře... Nebudeme se hádat.
Ve tvém srdci má místo
jen grilované kuře.
Kuře můžu sníst. Ty jsi mi k čemu?
Můžu tě ochránit.
Vždyť v boji neporazíš ani mě.
Víš, nemám špatné úmysly.
Jen chci, abys mě informovala,
pokud bude chtít princezna ven.
Nemáš špatné úmysly,
ale tvoje metody jsou špatné.
Co když se do tebe zamiluju?
Nemůžeš si nadbíhat dívku,
jestli neuneseš následky.
Máš pravdu. Omlouvám se.
Já chci jen vědět,
co má princezna v plánu,
abych jí mohl pomoct,
až bude příště v nebezpečí.
Pokud tě to naštvalo,
tak na to zapomeň.
Odcházím.
Kam si v tuhle dobu šla?
Co to máš v ruce?
Ukaž mi to.
- Grilované kuře?
- Ano.
Šla si do kuchyně?
Na tom přeci nic není,
tak proč si ho schovávala?
Proč se červenáš?
Já se nečervenám.
Že ne? Tak se běž na sebe podívat.
Nečervenám se.
Dobře, tak se nečervenáš.
Qingyue, jsi tady šťastná?
Dokud jsi šťastná ty, tak já taky.
Pokud jsi nešťastná, tak já taky.
Ty jsi ty a já jsem já.
Jak můžu myslet za nás obě?
Myslím, že dokud mám
dost jídla a teplé oblečení,
tak jsem zcela šťastná.
Naše rozkošná Qingyue
má jednoduché myšlenky.
Nenapadlo tě najít si nějakého muže
a žít s ním šťastně až do smrti?
Být najezená a v teple,
mi ke štěstí stačí.
Mám být nešťastná jen proto,
že jsem si nenašla muže?
Když jsem jako malá žila v horách,
tak se desítky včel předháněly,
kdo si vezme včelí královnu.
Ale nakonec všechny včely zemřely.
A včelí královna si pak
hledala nového manžela.
Neustále spolu soupeřili.
Byla to neskutečná nuda.
Ale lidé jsou chytřejší, než zvířata.
Když se člověk nají a ošatí,
tak si najde partnera, aby se necítil sám.
Ať to s tebou myslí Shen Yu jakkoliv,
tak tomu rozumíš, viď?
Jednou jsem viděla,
jak se sameček kudlanky nábožné,
naparuje před samičkou.
Dokonce o ní třel tykadla.
Myslím si, že to, co Shen Yu dělá,
je to stejné, co dělal
sameček kudlanky.
Nechoď kolem horké kaše.
Co mi tím chceš říct?
Jen ti chci připomenout,
ať si najdeš vhodného muže.
Ale Shen Yu není dobrá volba.
Já vím. Já vím!
Jo, vidíš. Samička kudlanky
po spáření sežere samečka.
Láska je příliš krutá.
Usilovat o lásku je lidský instinkt.
Ale lidé jsou komplikovaní
a příliš chamtiví.
A nakonec nevědí,
co láska vlastně znamená.
Proto se člověk musí mít
před tím druhým na pozoru.
Císař už odpočívá v Paláci Taihua?
Ano.
Náš císař...
Už půl měsíce nenavštívil
ani jednu komnatu svých manželek.
To se ještě nikdy nestalo.
Výsosti, mám se zajít
do Paláce Taihua poptat?
Císař už má asi
dost všech krásek v paláci.
To by se nám mohlo hodit.
Chcete tím říct...
Běž poslat zprávu princi Kangovi.
Řekni mu, že konečně můžeme
využít tu jeho krasotinku.
On už bude vědět, co tím myslím.
Jistě.
Lanruo.
Princezno, máte nějaké přání?
Už se tu celý den nudím.
Co tohle? Ať mě baviči přijdou potěšit.
Hned zavolám divadelní soubor.
Divadelní soubor?
Ne, na to chuť nemám.
Co takhle cirkus?
Už vím! Co třeba stínové divadlo?
Ano, ano. Tak běž.
Dobře, hned budu zpět. Vydržte.
Až přijdou herci, tak je omráčíme,
sebereme jim kostýmy a vytratíme se.
- Princezno.
- Domluveno.
- To je od Qingyue?
- Ano, princezna se chce znovu vytratit.
Qingyue nám připomíná,
ať zvýšíme princezninu ochranu.
Opravdu chce odtud pryč.
Qingyue se nejspíš o princeznu bojí...
Já vím, tak běž.
Cože? Necháme ji utéct?
Co když se jí něco stane?
Běž.
Ano.
To vše posílá princ Regent?
Úředník Zhao vám vzkazuje,
že vám princ nemá nic za zlé.
Potřeboval, aby princ Kang
uvěřil jeho sporu s kancléřem Ma.
Proto vás nechal uzavřít.
Jejich plán naštěstí vyšel.
Teď už můžete chodit ven.
A já myslela, že už
mě nikdy nechce vidět.
To je vyloučeno. Princ vám nechal
poslat tolik darů, jen aby vás potěšil.
Koukněte na tu krásnou sponu.
Ukaž.
Pojď, chci jít princi poděkovat.
Má paní, ještě jste se nepřevlékla.
Úplně jsem na to zapomněla.
Rychle mi pomoz se připravit.
Převléknu se do pěkných šatů
a půjdu se za ním podívat.
Dobře.
Plátno na stínovou hru se sem nevejde?
Plátno je příliš těžké.
Umělci vás žádají, zda byste
mohla jít do větší místnosti.
Chápu...
Tak na co čekáme? Jdeme.
Chuyu.
Strýčku?
Strýčku, co tady děláš?
Chuyu, nemohu se ti ukázat osobně,
pouze takto přes plátno.
Ale jestli se přiblížíš blíž,
tak budu muset odejít.
Nechoď!
Strýčku, moc si mi chyběl.
Moc ráda bych se vrátila do Song.
Nemůžu tě vidět
jen na chvíli? Jeden pohled.
Pokud se přiblížíš, tak odejdu.
Tak budu stát na místě.
Chuyu, nikdy si mě pořádně neposlouchala.
Copak jsem ti neříkal,
ať se ve Wei chováš slušně
a jsi příkladnou ženou prince?
Já se o to snažím.
Ale všichni mě tu nesnáší
a podezírají mě, že jsem špionka.
A to bolí.
Kdyby nešlo o mír mezi
Song a Wei, tak bych dávno odešla.
Chuyu, udělala si správnou věc.
Neodpustil bych ti,
kdyby ses z rozmaru vrátila domů.
Ale mě se stýská.
Strýčku, chybí mi řeka Huai v Jiankangu.
Chybí mi chmýří bavlněných kočičích vrb
a jemný déšť, kam oko dohlédne.
To vše navštěvuji ve vzpomínkách.
Tady v Pingchengu nic není.
Tady mají vzácný rýbník.
A v něm plavou zlaté ryby.
Na břehu jsou nově vysázené vrby.
A taky vysoké hradby a paláce.
Ale tohle není Jiankang.
A ty nejsi můj strýček.
Já to věděla. To s vrbami
a deštěm jsem si vymyslela.
Tady u vás jen falešně
napodobujete krásu Jiankangu.
Vítr je tu silný a roznáší písek.
A muži jsou tu děsiví.
Nelíbí se mi tu. Vůbec se mi tu nelíbí!
Chuyu!
Proč si ze mě děláš legraci?
To jsem nechtěl.
Příliš se ti stýská po domovu.
Co jsem měl dělat?
Jen jsem ti chtěl udělat malou radost.
Pokud tě to naštvalo, tak se omlouvám.
Chuyu, promiň.
Tentokrát sis ze mě
vážně nechtěl udělat legraci?
Jen si mi chtěl udělat radost?
Já vím, že ti chybí domov.
Vím, že chceš vidět svou rodinu.
A vím, že to tu nemáš lehké.
Ale i přes to, jsi nikdy skutečně neodešla.
A za to jsem ti velmi vděčný.
Proto jsem připravil toto divadlo,
abych tě potěšil.
Víš, že tvůj způsob mluvení i tvůj hlas,
se hrozně podobá na strýčka?
Strýček je navíc vážně
dost tlustý. Jak si to věděl?
Pozval jsem obchodníky ze Song
a řekl jim, ať ho nakreslí.
A podle toho jsem ho napodobil.
Ale já vážně chtěla sledovat stínovou hru.
Už jsem připravil pár věcí,
které tě zabaví, až se budeš nudit.
Ale nenapadlo mě,
že jednu použiji tak brzy.
Rong Zhi, opravdu ses od začátku změnil.
Teď jsi na mě vážně hodný.
Nezdá se mi to?
Vypadá to jako sen?
Neutahuj si ze mě!
Pojď sem!
Zastav se!
Chceš vidět tu snínovou hru?
- Líbí se ti to?
- Ano, líbí.
Má paní.
Má paní! Má paní, co to děláte?
Tyhle květy má princ nejraději!
Co to děláte?
Má paní...
Že má tyhle květy nejraději?
Je to lhář.
Celou dobu mi jen lhal!
A vy mi lžete taky.
Všechny jste lhářky!
Slyšely jste teď něco?
Ne, nic jsem neslyšela.
Nikomu o tomhle neříkejte,
jinak přijdete o jazyk!
Má paní, když jste odcházela,
tak jste byla velmi veselá.
Jak to, že se najednou
vaše nálada změnila?
Vlastnoručně jste zničila ty květiny.
To byly oblíbené květy prince,
o které se běžně staráte.
Proč jste je dnes všechny zničila?
A ta rána na vaší ruce...
Pokud to zanechá jizvu a princ Regent
se vás na ni zeptá, co odpovíte?
Pěním nenávistí.
Jsem plná nenávisti.
Odmítli mi dát svoji lásku,
kterou teď dává jiné ženě.
Je to její vina.
Za vše může ona.
Kdyby se tu neobjevila...
Tak by mě princ určitě miloval.
Výsosti, kreslení přenechte služebnictvu.
Proč princeznu kreslíte osobně?
Oni neví, jak vypadá.
Stačí, když jim bude princezna pózovat.
Ona určitě nebude mít tu trpělivost,
sedět v klidu a nehýbat se.
Chceš mi něco říct?
Výsosti, hodně se o princeznu staráte.
Má to teď dost složité.
Musím vymyslet, jak ji zabavit.
No, vidíte. Pustili jsme konkubínu Ma,
ale několik dní je v pochmurné náladě.
Zavřela se ve svých komnatách.
Výsosti, nechcete ji navštívit?
Zavolej k ní císařského lékaře.
Ale všichni vědí, že je konkubína
Ma smutná, protože jí chybíte.
Tohle není poprvé.
Už by jí to mělo dojít.
Ať se o ní dobře starají.
Pokud má špatnou náladu,
tak ať jde na procházku.
Bylo by nejlepší, kdyby šla ke svému
otci domů a chvíli tam zůstala.
Dobře.
Počkej.
Výsosti, co pro vás mohu udělat?
Ať to nakraslí malíř.
Jistě.
Omlouvám se, nevšimla jsem si tě.
Pozdravena buďte, princezno.
Pojďme.
Princezno.
Chci vám něco připomenout.
Výsosti, vraťme se zpět.
To není potřeba. Mluv.
“Jasný měsíc patřící rodině Han,
chvíli zářil na císařovnu Ming.
Ale po cestě do dynastie Han,
se od ní vzdálil a už se nevrátil.“
Rong Zhi si vás vzal,
jen pro dobro Wei.
On vám nikdy štěstí nepřinese.
Zatím, co vy...
umřete osamocená.
Kdepak.
Ať jsem kdekoliv, tak v sebe věřím.
Jsem jiná, než ty.
Moje štěstí nikdy
nebude udáváno mužem.
Konkubíno Ma, to už přeháníte.
Princezno, měla jsem
bezkonkurenční krásu a inteligenci.
Bývala jsem perlou Pingchengu.
A bývala jsem sebevědomá.
Myslela jsem, že mě
princ bude vřele milovat.
Ale co teď mám?
Čekala jsem snad, že dopadnu takto?
Vy jste vy a princezna
je princezna. Obě jste jiné.
Ne! Není mezi námi rozdíl!
Rong Zhi má velké ambice.
A na světě jsou jen 2 typy žen.
Užitežné.
A zbytečné.
Když jste užitečná,
tak s vámi rád tráví čas.
Ale jakmile jste k ničemu,
tak se na vás ani nepodívá.
A to jsem právě já.
A vy, princezno, nebudete výjímka.
Vy... zbláznila jste se?
- Má paní.
- Princezno.
Pojďme.
Tento nefritový Buddha
je krásně vyřezaný.
Veličenstvo, tento Buddha
má výšku 3 až 4 stopy.
Jeho barva je průhledná.
Podívejte. Když se kouknete sem,
tak můžete vidět jeho svaly a kosti.
Je škoda, že tahle strana se nevyvedla.
Díky těmto nedokonalostem
je z vzácného pokladu, obyčejná věc.
Má práce není dost dobrá.
Potrestejte mě.
Princi Kangu, to si sám vyřezával?
Veličenstvo, princ Kang
toho Buddhu pracně vyřezával,
po vyhledání a návštěvě známých umělců.
a trvalo mu 3 roky, než ho dodělal.
Vím, že uctíváte Buddhu.
Tak jsem vám chtěl osobně vyřezat sošku,
jako dárek k vašim narozeninám.
Nenapadlo mě, že se má práce nezdaří.
Zde je vidět, že vyřezávání
se nedá snadno naučit.
K dokonalosti by mi zbývalo nejspíš 10 let.
Princi, ty sis poranil ruku,
během pracného vyřezávání?
Tvrdě si pracoval.
Vůbec ne. Dokud vám to přineslo radost.
Každý rok vám rád vyřežu jednu sošku.
Dokud tím nebudete uražen,
tak budu spokojený.
Dobře! Tvá věrnost mě dojala.
Řekni slečně Mi, ať přijde zatančit.
Ano.
Já, slečna Mi, zdravím Jeho Veličenstvo.
Kolik darů má princ Kang v rukávu?
Císař je celý nadšený a stále se usmívá.
Myslela sis, že princ Kang
připraví jen jednu sošku?
On má pro něj i další dary?
Princ Kang poslední dobou hledal ty
nejkrásnější dívky, ale žádnou pro sebe.
To znamená, že se všechny
připravovaly pro císaře.
Tahle slečna Mi, určitě nebude obyčejná.
Pokud se jí císař ujme,
tak bude princ Kang blíže k císaři.
Má vše skvěle naplánované.
Nemůžeme dovolit, aby byl v přízni císaře.
Uklidni se.
Vaše Veličenstvo, přeji vám
dlouhý a zdravý život.
Přeji vám, aby říše Wei
prosperovala a lidé zažívali mír.
Poslední dobou je v oblibě jistá hra.
Je mnohem lepší,
než hra “Madam Tayao“.
Veličenstvo, chtěl byste
tu hru sledovat se mnou?
Matko, tys pozvala divadelní skupinu?
♫ Pokud je život jako první shledání, ♫
♫ tak by bylo lepší po něm toužit,
než ho uskutečnit. ♫
♫ Mlhavý déšť trvá tak krátce. ♫
♫ Dokonce, i když prší,
tak nepřetržitě mrholí. ♫
♫ Jestli se v životě potkáme častěji... ♫
♫ Co musíme udělat, abychom se nebáli
pohledu na toho druhého? ♫
♫ Dnes i v loňském roce,
je obloha stále stejná. ♫
♫ Ale obličeje jsou jiné. ♫
♫ Opravdu bych tě rád znovu viděl. ♫
♫ Přiznal ti vše, čeho lituji
na rozloučení s tebou. ♫
♫ Kreslím ve vzduchu kruh. ♫
♫ Modlím se, aby se tahle láska nezměnila. ♫
♫ Chci se dotknout tvé tváře, svojí tváří. ♫
♫ Chci být chamtivý v každém okamžiku. ♫
♫ Neptej se, kolik let jsem byl v bolestech. ♫
♫ Když se ohlédnu, vidím své slzy. ♫