Všetkým Minimum Holderom
XX/XX/2014
Minimum Agentúra
Rada pre kontrolu používania Minimum Schopností
Čo to je?
Upozornenie od Minimum Agentúry.
Vyzerá to, že sa šíria klebety o tom,
že Minimum sa dostalo, medzi bežnú populáciu.
Minimum Agentúra dáva pozor na Fakultnú Akadémiu, do ktorej ste všetci chodili, že?
Teraz, keď nad tým rozmýšľam, používame naše schopnosti otvorene pred klientmi.
Je to naozaj na smiech?
Kvôli ľuďom ako si ty!
Agentúra rozosiela upozornenia.
Zameťme to pod koberec a pošlime im darček.
Mám chinsukou koláčiky.
Mám rád slané druhy.
Hamatora Tajná Vyšetrovacia Kancelária
Tweet:
Sme späť z pracovného výletu na Okinawe!
A ako vždy sme pripravený pracovať!
Mal to byť suvenír, ale...
Prečo nemôžem vidieť Arta?
Nechci, aby som to opakoval!
Je momentálne príliš zaneprázdnený.
Dám mu tvoj suvenír.
Nie!
Všetko by si to zjedol!
Nezjedol.
Vyzeráš na typ chlapa, čo má rád chinsukou.
Nie, nevyzerám!
Mohol by si sa prestať správať ako osol, Chinsuke-san?
Nedávaj mi náhodné prezývky.
Toto je dôvod prečo nikdy nepostúpiš.
Chceš, aby som ťa zatkol?
Hamatora PI Kancelária
Art ani nezdvihne mobil.
Zaujímalo by ma, či je šte stále nasratý.
Preto som sa ti ponúkol, že ťa naučím ako sa ospravedlniť.
Si napoli zatknutý!
Znie to tak, že plánuje urobiť veľké zmeny v teame, čo má na starosť sériové vraždy.
Three a ja máme zostať v zálohe, kým sa nerozhodne.
Och, tak preto ste išli na Okinawu.
Teraz keď nad tým premýšľam, kde je Three?
Je nezvyčajné vidieť ťa bez neho.
Niekedy odíde nevedno kam...
Neviem kam išiel.
Sirotinec Poena
Och, to je Three!
To je Three!
Three nás prišiel navštíviť!
Jéj!
Poďme sa hrať, Three!
Poďme sa hrať! Poďme sa hrať!
Čo si nám dnes priniesol?
Jéj!
Dík, Three!
File 09: Malá Kráska a Zviera
"Tak opona padne na Meg, Jo, Beth, a Amy."
"Či sa niekedy znovu zdvihne, záleží na uznaní
daných prvým aktom domestickej drámy Malá Žena."
Hej!
Ďakujem, malá žena.
Three, pomoc!
Three!
Prichádzajúci hovor
Honey
Policajná Stanica Yokohama
Môžeš mi vysvetliť čo to je?
Prečo sme boli odvolaný z Moralovho prípadu?
Je to pre vašu vlastnú bezpečnosť.
Zabiják sa zameriava na Minimum Holderov.
Bol by som rád, keby ste uprednostňovali svoju vlastnú bezpečnosť pred prípadom.
To je od teba milé.
Ty si taký úžasný, až mi je zle!
Nevadí mi tá tvoja tvrdohlavosť, Honey.
Art je ten, čo nás zavolal späť do Japonska.
Ak sa rozhodne, že nie sme potrební, musíme to akceptovať...
...či už súhlasíme, že je to správne rozhodnutie alebo nie.
To je hnusné, Sensei.
V každom prípade, nemám vám čo iné povedať.
Rád by som vás pridelil k inej úlohe.
Neočakávaj žiadnu sympatiu, ak veci nepôjdu tak ako chceš.
Poďme, Three!
To som ja.
Moral, Nice sa práve objavil pred mojimi dverami.
Aké krásne...
Hľadáš niečo?
Aký typ kvetiny by uvítalo dievča, ktoré má rado hamburgery?
Nepreferovala by viac hamburgery než kvetiny?
Sú nejaké kvetiny, čo voňajú, ako hamburgery?
Prečo jej nemôžeš dať hamburger?
Videl som recenzie na toto miesto, tak som mal vysoké očakávania.
Och! Ty si k nám prišiel kvôli recenziám?
Svadobná Stránka Anemone
Hej, online.
Je tam na boku reklama tohto miesta, ktorá tam vyskakuje.
Anemone
Máme prebiahajúcu reklamnú dohodu.
Tvoje reklamy sú veľmi dobre známe, pre ich dobré načasovanie.
Svadobná Lúka
Ľudia hovoria, že keď niekto napíše na blog alebo na sociálnej sieti, že sa budú brať,
Nová Správa
Nao@ Budem sa brať budúci mesiac.
Wow! Gratulujem!
objaví sa reklama, ktorá hovorí, že ponúkate ozdoby z kvetov, ako svadobný darček.
Anemone
Nie je to úžasné?
Bola by to iná vec, keby sa reklama objavila človeku čo sa ide brať,
ale je to pre ich priateľov!
To by naozaj zvýšilo profit, keby sa reklama mohla objaviť
správnym ľuďom v správnom čase.
To je pravda.
Ak by to bolo možné, bolo by veľmi jednoduché viesť biznis.
Práve som toto počul od jedného z vašich brigádnikov,
ale bola ste prográmator, nie?
Len obyčajný na dohodu, čo pozná základy.
To je skromné...
...ale možno super hacker?
Len srandujem.
Prečo si chcel, aby som zaplatil informátorovi, kto momentálne zarába online?
Spôsob akým fungujú Moralove zločiny.
Kontaktovať ľudí, čo píšu o svojich frustráciach online a dať im silu,
tak ich musí najprv nájsť, nie?
Inak povedané, musí mať známosti s internetovým providerom, alebo...
...talentovaným hackerom.
Je vysoko pravdepodobné, že niekto taký sa pozná s Moralom.
Aha.
Tak podarilo sa ti potvrdiť tú teóriu?
Nič definitívne,
ale myslím, že sme na stope.
Mala by si obmedziť chodenie do môjho laboratória.
Minimalizujme náš kontakt.
Rozumiem.
Mať tvár inšpektora sa ukázalo dosť užitočným.
Môžem jednoducho narušiť policajné vyšetrovania.
Ale, táto maska nebude stačiť na oklamanie Nice-kun.
Také impozantné.
Moral, vyzeráš byť šťastný.
Áno?
Vstúpte.
Prosím odíď.
Wau!
Nice-kun, Murasaki-san!
Prosím vyžeňte ho odtiaľto!
Čo sa tu deje?
Čo urobil?
Prišiel požiadať Hamatoru o prácu!
Klient?
Prečo by sme ho vyháňali?
Vy ste... Hamatora?
Uľavilo sa mi! Mám pre vás prácu.
Tu sú peniaze!
Poznáte ho, že?
Chcem, aby ste sa pozreli na pár vecí,
ako tie...
temné klebety o ňom...
Čo?
Hovorím o tomto chlapovi!
Tomto.
Upozornenie Správy
Krvou poškvrnený Sirotinec
Krvavé Zviera
Toto je ten problematický Sirotinec Poena.
Vedený mužom, ktorý bol kedysi žoldnier, najviac aktívny na strednom východe.
Volali ho Krvavé Zviera.
Helenlee Masayoshi             Maku Mitsuo
Dnes, naším hosťom je komentátor vojenských správ a bývalý žoldnier,
Helenlee Masayoshi-san.
Prejdime rovno k veci.
Očividne poznáš tohto muža, Helenlee-san?
Presne. Je notorický.
Jeho prezývka "Krvavé Zviera" poukazuje na jeho neprirodzený záujem v zabíjaní.
Takže hovoríš, že má rád zabíjanie?
Je hrozné pomyslieť, že niekto taký má na starosť deti.
Ničia ho.
Nevedela som, že vedie sirotinec.
Je to pre mňa veľké prekvapenie.
Kde je Three?
V sirotinci.
Hovoril, že sa bojí o deti.
Ten idiot by sa mal báť trochu aj o seba.
Na.
Dík, ale nie dík.
Wau!
Vyliala si!
Pche!
Nevyzeráš šťastná, že sme prijali tú prácu.
Samozrejme, že nie!
Nemôžem uveriť, že ste prijali tak zjavne zlomyseľnú žiadosť ako je táto!
Vyzerá to zábavne.
Odhaliť kto naozaj Three je?
Zaujíma ma, či to, čo povedal ten reportér o ňom je pravda,
že vedie sirotinec pre peniaze ako prostriedok,
alebo týranie detí a nedáva im jesť,
alebo predávanie ich orgánov pre žoldnierov...
Sklapni, áno?
Ja rozhodnem, ktoré práce zoberiem.
To je moja politika, prepáč.
Nič nevymýšľaj.
Ak by si teraz išla do sirotinca,
bola by si terčom pre tlač, ktorá sa tlačí pred vchodom.
Ja viem.
Siroty Poena majú všetky jedno spoločné.
Sú to siroty vojny.
Vedel som to.
Three musel pozbierať všetky deti ľudí, ktorých zabil vo vojne.
Bingo.
Toto je jeho snaha, ako sa spasiť?
Prosím, nejaké komentáre?
Neľutujete deti, ktoré žijú v sirotinci, ktorý niekto ako on vedie?
Donáška ovocia!
Nechajte nás prejsť!
No tak preč z cesty.
Sirotinec Poena
Čo, oni nie sú zamestanci?
Je to ovocie bezpečné?
Hehe!
Ratio a Birthday, prečo ste tu?
Tu.
Aké je tvoje najobľúbenejšie ovocie?
Toto!
Na, nech ti nespadne.
Dík!
Three, donáška!
To je Honey!
Honey...
Okay, nosiči ovocia idú domov.
Kde je tvoja hrdosť?
Robíš dobrú vec.
To nie je pravda...
Môžeš byť na seba hrdý!
Prečo tak vyzeráš?
To nie je pravda!
Neurobil som nič, na čo môžem byť hrdý!
Three...
Honey!
Čo to do pekla?!
Nebuď hnusná na Threeho!
Bojovať na ochranu ostatných.
Bojovať na ochranu ostatných!
Pomsti samého seba ak si zneuctený.
Pomsti samého seba ak si zneuctený!
Čo sa deje?
Nemyslím si, že je to niečo také jednoduché ako spása.
Čo, potom?
Meno sirotinca je Poena, nie?
Sirotinec Poena
Poena znamená "trest" v Latinčine.
Prečo trest?
Keby sa chcel spasiť, použil by slovo "hriech," nie?
Kancelária Riaditeľa
To nie je hriech vyžadovať pomstu od tých, čo ťa napadli,
snažili sa ti niečo zobrať, alebo ti niečo zobrali.
To je to, čo ich učím.
Jedného dňa, sa dozvedia kto im zabil rodiny.
Zistia na kom sa môžu pomstiť.
Počkaj...
Postavil som toto miesto na vychovanie ľudí, ktorí ma neskôr zabijú.
Toto je miesto na ktorom vyrastie môj trest...
...vo forme pomsty.
To je šialené!
Urobíš z detí zabijákov?!
Vyrastali sme v rôznych kultúrach, Honey.
Bol som naučený, že pomsta nie je hriech.
To nie je správny dôvod!
Chápem, že to nie je správne.
Ale toto miesto je pre mňa.
Miesto pre môj trest, aby som mohol odpočívať v pokoji.
Myslíš to vážne?
Povedal som ti.
Čo som urobil, nie je ničím za čo by som mal byť hrdý.
Ty si... taký beznádejný idiot.
Len sa počúvaj!
Odpočívať v pokoji?
Čo so sľubom, ktorý si mi dal?!
Povedal si, že ma ochrániš po zbytok svojho života!
Klamal si mi?
Honey, to bolo—
Zabudni na to!
Nedovolím ti to zmeniť na lož.
Duriany nie sú určené na hádzanie.
Nehádž ich už nikdy na nikoho.
Sľúb mi to!
Ale...
Sú teplé, že?
Teplé ruky nemajú byť určené na ubližovanie iným.
Ak chceš ochraňovať ostatných, buď milý.
Honey...
Nenechám ti ich na starosť.
Ja ich tiež vychovám.
Nemysli si, že môžeš zdrhnúť a odpočívať v pokoji!
Vychovám tieto deti v úžasných dospelých ľudí...
úžasných ľudí, čo nebudú chápať bezvýznamné veci ako pomstu!
Nenechám ťa len tak.
Musíš trpieť po zbytok svojho života...
...a naďalej žiť!
Prečítam vám rozprávku.
Jéj!
Môžem sa dotknúť tvojich pŕs?
Chceš po zadku?
Si prísna, Honey.
Po chodbe sa nebehá.
Prečo ste tu?
Len som sa chcel opýtať na pár vecí z očí do očí.
Našli sme týchto divných chlapov, keď sme obhliadali toto miesto.
Kto je to?
Pozor!
Prestaň s tou celou hovadinou "pomáhať iným ľuďom"!
Nehodí sa ti to!
Hm? Videl som už tú tvár niekde.
To je ten komentátor správ.
Myslím, že je tiež Minimum Holder.
Helenlee Masayoshi...
Počul som, že si bol v cudzine.
Rád ťa spoznávam, Krvavé Zviera.
Som tvoj veľký fanúšik.
Všetko to zabíjanie, ako krvilačné zviera—
Vždy som obdivoval tvoje vojenské činy.
Stal som sa žoldnierom, pretože som chcel byť ako ty.
A teraz, sa pozri ako hlboko si klesol!
Zobral si deti ľudí, ktorých si zabil a urobil sirotinec!
Na spasenie sa od hriechov?
Ja nechcem takto vidieť Krvavé Zviera!
Sakra!
Išiel po deťoch!
Ja idem.
Murasaki!
Ja viem!
Rýchlo!
Muž známy, ako Three vychovával tieto deti, aby ich mohol sám zabiť.
Chcel zhltnúť ich moment zúfalstva, keď si uvedomili,
že budú zabité tým, ktorého považovali za otca.
Čo myslíš?
Nie je to vhodná reputácia Krvavého Zvieraťa?
Aha...
Upozornenie Správy
Krvou poškvrnený Sirotinec
Krvavé Zviera
Takže to zdramatizovanie minulosti Three, ktoré si urobil ako komentátor,
a stručný článok, ktorý si zadal,
bolo tvojím plánom na vytvorenie určitého obrazu o ňom.
Obraz, ktorý vyhovuje tvojim požiadavkam... nie, tvoja idealizovaná verzia Threeho.
Jediné čo teraz musíš urobiť, keď sú médiá pred dverami,
je zabiť deti a povedať, že to bol Three.
Je to správne?
Určite si neočakával, že žurnalista tretej triedy
príde klopať na dvere Hamatory, hľadajúc informácie.
Chcel som ho ochrániť!
Krvou poškvrnené zviera!
Three, šialený žoldnier!
Jaho reputáciu!
Zdokonalím Krvavé Zviera!
Stíchni!
Všetko bude v pohode.
Starostlivosť o deti nie je moja parketa, vieš.
Natiahnúť!
Wau!
Nice, postarám sa o zvyšok.
Choď sa pozrieť na deti!
O-kej!
Čas na plán B.
Au!
D-Dajte to zo mňa dole!
Kurva!
Toto bude tesné.
Posadnutý šialenstvom, Krvavé Zviera...
...spálilo deti v pekelných plameňoch!
Ani tento príbeh nie je zlý, nemyslíš?
Choď do riti!
To je ono!
Tak by si mal vyzerať, Krvavé Zviera!
Zachráň nás, Three!
Tak, ktorý je pravý Three?
Pane...
...odpustite mi tento hriech, zašpinenie týchto tesákov a pazúrov krvou.
Som Zviera.
Three!
Dostanem vás ihneď von!
Hej, zavolal niekto hasičov?
Toto je zlé!
Čo to je?
Monštrum!
Toto je úžasné!
To je jeho pravé ja.
No?
Spokojný?
Och, nevidel som ťa.
Prepáč!
Dostal som tip, že by som mohol urobiť fotku toho muža, keby som to tu obhliadal.
Takže, už vás nepotrebujem.
Och, takže mi nemusíte vrátiť peniaze.
Predsa len, dostal som fotky toho monštra.
Čo?
Čo do?!
Toto je suma za škodu.
To stačí, že?
Toto nie je dobré...
Teraz, nechaj nás poslať maják revolúcie.
Urobiť celé ľudstvo silným!
Možno už konečne priberáš z toho všetkého jedenia.
Nehľadáme maskotov.
Hajime-chan je dievča!
Môžem dostať mlieko a cukor?
Táto mäsová a zemiaková polievka je dobrá.
Nedá sa to zastaviť.
No tak, iba ochutnaj!
File 10: Marec Slabých
Ja to urobím!
Schudnem!
Som bravčový rezeň.
Som bravčový rezeň...