Začína tu by živo.
Áno, to se dalo čekat, pretože onedlho začne tá veľká udalos v Listovej.
Bolo by divné, keby to tu neožilo...
Piata.
Správa z hlavnej brány na juhu.
Zdravím.
Štyria piesočný ninjovia dorazili.
Sú našimi významnými hosami a zároveň účastníkmi na našej akcii.
Buďte zdvorilí!
Áno.
Takže sú tu už všetci.
Už to konečne začne, Tsunade-sama.
Teraz,
ideme na to!
Konečné zúčtovanie! Jounin vs Genin!! Veľká turnajová bitka bez rozdielov!!
Konečně bitka! Jounin VS Genin!!
Velký bitkařský turnaj pro všechny!!
A je to tu, tu, tu, tu, tu!
Deň, kedy sa dostanem na výslnie, konečne prišiel.
Rýchlo... nech už to konečne rýchlo začne!
Človeče...
je dobré, že si natešený, ale dúfam, že si aspoň pamätáš pravidlá turnaja.
Samozrejme!
V podstate musíme nazbiera kopu týchto kryštálov, správne?
Brnkačka!
Bude to naozaj hračka!
Ty idiote!
Čo si to povedal, Sasuke?
Zopakuj to!
Kludne. Poviem to, koľkokrát budeš chcie.
Ty idiote!
Nehovor mi idiote!
Tohto turnaja sa neúčastníš len ty sám.
Nezabúdaj, že som tu aj ja!
Tak poď!
porazím a tu a teraz!
Tak dobre. Ako myslíš!
Schladni, Naruto!
Ale, no tak, kľud!
A okrem toho, má Sasuke-kun pravdu.
Aj jouninové, ako napríklad Majster Kakashi, sa účastnia.
Bereš to dos na ľahkú váhu.
O čom to hovoríš?
Nech je to Majster Kakashi alebo Tlsto-obočnatec, porazím ich všetkých.
Ale,
naozaj veľa hovoríš, Naruto!
Majstre Kakashi.
Naozaj si myslíš, že jounin prehrá s geninom?
Myslím, to vážne.
Nezistíme to, pokiaľ to nezkúsime.
Určite Vás porazím, Majstre Kakashi.
Jasne, jasne, tvoje nadšenie je v poriadku, ale vy ešte nie ste pre mňa dos dobrí.
To hovoríte len teraz, Majstre Kakashi.
Ukážem Vám, aký som skvelý.
Tak to na teba budem nedočkavo čaka.
Dobre, len ma sledujte!
Ty naozaj ani nevieš, o čo tu ide.
Tak, začneme!
Počúvajte.
Môžete sa zača pripravova na zápasy.
Všetci ste si určite prečítali pravidlá.
Tentokrát budú bojova o kryštály jounini, chuunini a genini dokopy.
Jounini a chuunini budú ma červené kryštály, zatiaľ čo genini modré.
Budete o ne bojova až do vypršania časového limitu.
Konečne!
Aj keď svoj kryštál stratíte, môžete ho až do konca časového limitu získa naspä!
Víaz ukáže, že je tým najlepším ninjom.
Víazovi tohoto turnaja je dovolené, aby vytvoril jedno nové nariadenie pro Listovú dedinu.
Rovnako tak môže by zmenené aj nariadenie pre Piesočnú dedinu.
Budete môc vytvori akékoľvek nariadenie!
Nariadenie?
Hej, Sakuro-chan. Čo myslí tým, že si budeme môc vytvori nové nariadenie?
He?
To si tu spravil taký rozruch a to nevieš ani toto?
Keď ja...
Človeče...
Počúvaj,
víaz turnaja bude môc vytvori nové nariadenie, ktoré budú musie všetci ostatní dodržiava.
Poviem to tak, aby si tomu porozumel aj ty. Jednoducho ty splnia tvoje vlastné prianie.
Splnia prianie?
Hmm, tak niako.
Napríklad,
keď nariadiš, že cena ramenu musí by nižšia, každý obchod to bude musie dodržiava.
Čo si to povedala?!
Prečo si mi niečo tak dôležité nepovedala skôr?
Čo? Veď som ty to hovorila!
Dobre! Tak to teda vyhrám a nariadim, že ja budem Hogake!
Prestaň tu blbnú!
Človeče, Sakuro-chan, to bolí!
Tak tu začína by celkom živo, začneme.
Tak teda
nech kvalifikačná úvodná bitka Listovej,
začne!
Začalo to. Začalo.
Dobre, musím sa snaži.
Najprv musím zisti, kde je Majster Kakashi.
Len počkajte, ukážem Vám svoju pravú silu!
To je tak problematické, radšej bude spa.
Au.
Človeče,
ma toto u seba je tak otravné.
Teraz môžem v kľude spa.
Majstre Kakashi!
Kde je?
He?
Hmm... Už zase spí?
Č-čože?!
Toto je všetko, čo dokážeš, Ino-prasačino?
Nebuď tak povýšená, uplakaná Sakuro!
S tebou neprehrám!
To som mala poveda ja!
Do toho, Sakuro-chan!
Buď ticho!
Nemôžem sa sústredi, do prčic!
Deprimovaný
O-ospravedľnujem sa ...
Naivka!
Mňa nikdy nedostaneš!
Nemôžem nájs ani jeho tieň.
Tak ho vynuchám.
To pekne vonia.
Pokiaľ ho necítim,
tak tu nie je.
človeče...
Kde ste, Majstre Kakashi?!
Ďakujem za jedlo!
Peniaze nechám tu.
Ďakujem.
Ďakujeme Vám veľmi pekne!
Prosím prídite zase; budeme čaka.
Tu ho nikdy nenajdu.
Dobre, poďme získa ďalší, Akamaru!
Nemôžem ho vôbec nájs. Kde ste, Majstre Kakashi?
To je, ale hlasitý zvuk.
Mohol by to by Majster Kakashi?
Čo to je? Len dvojica Tlsto-obočnatcov...
Si veľmi dobrý, Lee.
Nie, Vy ste lepší , Majstre Gai.
Moje útoky vôbec nefungujú.
Ale...
Ešte to nevzdám!
Správne! Keď sa vzdáš, prehráš v každej situácii!
Teraz, ukáž mi tvojho vášnivého
ducha , vášnivú stratégiu!
Áno pane, Majstre Gai!
To je príliš vášnivé.
Jednoducho odídem.
Teraz!
Naučené priamo
od Majstra Gaia: Dynamický vstup!
Ešte nie!
To bol pekný útok.
Ale pravý dynamický vstup je...
ako tento!
Au...
Si v poriadku, Lee?
Ako som očakával od Majstra Gaia.
Prehral som.
O čom to hovoríš? Tvoje
útoky sú lepšie ako som si myslel.
Majstre Gai...
Cesta sta sa najsilnejším je zložitá.
Dokážeš znies takú tŕnistú cestu?
Áno, Majstre Gai!
Ty si taký...ty si taký...
vášnivý ninja!
Lee
Majstre Gai!
Nezúfaj.
Dobre, ale prečo musíme my nies tieto Dokumenty
zatiaľ čo sú ostatní vzrušení z tejto udalosti?
Udri ma.
Ale nemôžeme ís zase proti Piatej.
Si celkom dobrý.
Čudoval by som sa keby si sa tomu dokázal vyhnú ešte raz.
Nie si jediny kto sa naučil novú techniku.
Čo sa deje?
Vzdaj to, Genma. Bude na nás zase kriča,
ak rýchlo nezanesieme tieto dokumnety.
Máš pravdu.Keď sa nemôžeme zúčastni, je ten kryštál zbytočný.
Kotetsu, si v poriadku?!
Áno, akosi.
Išiel som na vás zľahka.
Pri najhoršom, budete ma zlomených niekoľko kostí.
To je prekvapenie.
Nikdy som nemyslel, že budem poču tieto slová "išiel som na vás zľahka.
Iba som zneškodnil útoky smerujúce na mňa.
Uprednosnujem predís menším bitkám.
Ale pri takejto rýchlosti sa určite dostaneš do hlavných bojov.
Nezáujem.
Končím s týmto turnajom.
Žial, to nieje dovolené.
Čo?
Som prijatý na dôležitú misiu
od Piesočnej dediny. Musím ich vies.
To je to prečo musíš bojova kvôli mne
a vyhra v hlavných bojoch.
Rozumieš?
Počkaj, ja...
Toto je dobrá šanca ako spevni
vzahy medzi Piesočnou a Listovou.
Jednoducho to považuj ako dôležitú misiu, ktorá by pomohla Piesočnej.
Hey, počkaj!
Ste dobrý .
Už som ty hovoril, že som kryštál ukril
pod Listovú jedinú stojacu borovicu.
Nestarám sa o kryštál.
Len chcem vidie ako dobre dokážem obstá proti Jouninovi.
Byakugan!
Človeče, je naozaj otravný.
Tak idem!
Hey! Hey!
Počkaj!
Pekné, veľmi pekné .
Listová je zaplnená jemnými dievčatami .
Neni to Zvrhlý Pustovník?
Ale áno, Zvrhlý Pustovník možno vie kde je Majster Kakashi.
Hey! Zvrhlý Pustovvník!
Shhh. Idiot!
Obažovateľ!
Zvrhlík!
Nikdy ma nezasiahnu...
To je nič.
Blbý Zvrlík...
Č-Čoo?
Aký veľký dosah zvuku.
To môže by
len Majster Kakashi.
Konečne... konečne som ho našiel!
Majstre Kakashi!
Konečne som Vás našiel!
Oh, prišiel si celkom neskoro, Naruto.
Sasuke, ty bastard! Neni to fér bojova s ným skôr ako ja!
O čom to hovoríš? Si len pomalý.
Čo? P-Pomalý!
Človeče,
vy dvaja bojujete vždy, keď sa vidíte.
Nikdy z vás nebude tím.
Je to pretože je naozaj sebecký.
To si ty!
Človeče,
podľa mňa vyzeráte obaja, len ako decká.
Čo tým myslíte?
Nielenže ste slabí,ale tiež nedokáže pracova ako tím.
Tým myslím to, že ste decká, ktoré sa dokážu stále háda.
Sasuke, nemáme na výber. Musíme
naš boj na chvílu odloži.
Aká náhoda.
Práve som myslel na to isté.
Hmm?
Predtým ako budeme bojova,
Porazíme toho bastarda Kakashiho,
inak nebudem spokojný!
Kage Bunshin no Jutsu!(Tieňový klon)
Nemôžeš ma porazi s takou jednoduchou
technikou ako je Kage Bunshin no Jutsu.(Tieňový klon)
Nemôžete to vedie pokiaľ som to neskúsil!
Ešte nie!
Hovorím ty to, je to nemožné.
Nič nevidím.
Teraz, Sasuke!
Katon, Goukakyuu no Jutsu!(Ohnivý element: Horiaca ohnivá guľa)
Človeče,
čo za útok...
Čo toto? Videli ste moju silu?!
Jeho silu? Predovšetkým to bol Sasukeho útok.
Nie, nemôžeš ma porazi, keď si na takejto úrovni.
Čo?
Tieto decká...
Chidori!
Rasengan!
Teraz!
Naivky!
Aaahhhh.
Obidvaja sa pohybuje celkom dobre...
Hey Sasuke!
Zase nepočúvajú.
Je to pretože si spravil chybu!
O čom to zase hovoríš? To si bol ty kto spravil chybu!
Čo si to povedal, ty idiot?!
Mal som najprv porazi teba!
Človeče, myslel som si, že už trochu vyrástli,ale ...
Hey.
Pozri.Pozri.
Huh? Je to preč, je to preč!
PREČ!
Je to môj kryštál?
Ninja nesmie ukáza žiadne slabosti.
Tak si to chvílu nechám.
Ak si v rozpakoch, tak vyhraj cestu do finále.
Ak to dokážeš, aj keď.
Neutečie mi!
Ja...
Ja... to ešte nevzdám!
Budem a nahána až do samotného konca!
A ukážem ty, Majstre Kakashi!
Dobre!
Vidím , vidím . Krištál je schovaný tamto.
Oh, zvyšok zážitku nájdete v hre.
Budem a čaka v hre.
P-Počkajte, Majstre Kakashi! Počkajte!
Preložil: Matúš(Desert Eagle)
Korektúra: Prasátko (dle možností ;)