Předchozí Uekiho soupeř byl Hayao Adachi.
Měl sílu měnit bavlny v tyče.
... Adachi mu dával zabrat.
Ale Ueki stejně vyhral.
Problém nastal až potom.
Uekiho odhodlání
zůstat spravedlivý ...
... díky tomu zranil někoho, kdo neni součástí bitvy.
Dobrý bože. Tentokrát prohrál
jeho běžecký talent.
Blázen!
Episode 4: Zákon
Li Ho, muž fyzické schopnosti!
kimi wa nani wo nozumu no
dare no tame ni kizutsuki
yume wa ukabu kuuhaku
hitomi wo tojita
safuran saita kokoro ni
suna arashi ga yamanai
sabaku yori mo hatenaki
toki wo samayou
yorokobi ya kanashimi kara ima
uketotta chikara jounetsu ni kawaru
mirai sono te ni tobitatsu FALCO
kakeru kimi yo yume wo tsukame
chikai hibikasu kegarenaki sora
koeru Sahara
taiyou ga michibiyuku
Dobré ráno, bože!
Dobré ráno!
Zdá se, že máte skvělou náladu,
jako obvykle.
Jasně!
Vždy mám dobrou náladu!
Pane bože, chci tuhle skvělou kabelku.
Co mám s tebou dělat?
Mimochodem, jak bojují uchazeči?
Jde to velmi hladce.
Tři byly včera odstraněny ...
Zbývá 81 kandidátů.
Výborný! Výborný!
Kykyryky!
Zde je seznam studentů, kteří stále bojují.
Řekl bych, že se jedná o pět studentů
Měli bychom dávat pozor.
Li Ho...
Spoléhá se spíš na fizickou schopnost než na svou moc.
Marilyn Carrey...
Mám ji tady,
protože je tak roztomilá.
Jste si tím jistý?
Seiichiro Sano...
On mi připadá jako
nejvyváženější ze všech.
A další ...
Robert Haydn...
Tenhle určitě stojí za pozornost.
A je tu ještě jeden...
Tato bitva začíná být čim dál zajímavější.
Zdá se, že máte radost,
bože.
Mám.
V těchto dnech jen vzdělané elity
můžou mít vliv na svět.
Ale myslím, že je to trochu nuda.
Takže...
... místo na světě svěřím do ruk
studentů.
Tahle bitva vybere toho nejlepšího, který může ovlivnit svět.
Ty jsi tak božský!
Já to vím.
V pořádku!
Jdeme pařit až do rána!
Ueki již ztratil
tři z jeho talentů.
Podle pana K. ..
... začal
celkem s 11 talenty ...
... tak mu ještě zbývá 8.
A když ztratí všech osm
jeho talentů ...
Zmizí.
Co se děje?
Je tam úchyl!
Úchyl?
Hej...
Blíží se!
Radši uteč!
Dobře!
Jak se opovažuješ slídit kolem
holek!
Zavolám policii!
Někdo mi zavolejte lékaře.
Ueki!
Nejsem zvrhlík.
Chtěl jsem sebrat kapesník, který mi spadl, když ...
Ne!
Hinokuni juniorská střední škola
Myslím, že jsem si to takhle představovala.
Od té doby, co jsi ztratil
talent být oblíbený u dívek ...
... tě všechny opravdu začínají nenávidět.
Myslím, že není nic, co můžeš dělat
, když jsi ztratil talent.
Tak to neni.
Protože jsem ztratil svůj "talent ke studiu" ...
... moc věcí nechápu.
Předmět, který máme hodinu ...
... Nyní trvá asi 100 hodin.
Ale kdybych studoval 100x více, tak bych to mohl nějak zvládnout.
Stokrát víc?
Pokud mám málo talentů, musím jen tvrdě pracovat, abych to nějak zvládnul.
To není úplně beznadějné.
Jedna věc je jistá.
Potřebuji plán, aby neztratil všechny talenty.
Kdybych jen mohla na něco dojít, než Ueki zmizí.
V každém případě, pan K je nachlazený, takže se tu dneska neukáže.
Chce ho někdo jít navštívit po škole?
Kdo ho půjde navštívit?
To je moje šance!
Tady! Půjdu ho navštívit!
A Ueki jde se mnou!
Proč já?!
Pokud za ním zajdeme ...
... Mohli bychom se dozvědět více o
Nebeském Králi a všech kandidátech.
Škrtíš mě ...
Haló?
Huh? Nikdo tu neni.
Nyní máš příležitost, Ueki!
Jak to můžete udělat
svému učiteli ...
... Nebo spíše nemocnému člověku?!
Pokud jste nemocný, tak ležte a buďte zticha.
Být svázaný mocí, kterou jste mu dal... patetické.
Máš něco k jídlu?
Ueki! Jak jsi mohl?!
Ai, hledejte si, co chcete
ale nic nenajdete.
Takže prosím, nedělejte mi tu bordel!
To je vše co dovede kandidát na
Nebeského krále ...
... a ještě k tomu jste nachlazený.
Ubohé.
Dokonce i vesmírné bytosti mohou onemocnět
a umřít, víš.
Co? Opravdu?
Pouze Nebeský král
je zcela neporazitelný.
Nejsme nic víc, než
skauti vybráni Nebeským králem .
Vybíráme studenty, aby za nás bojovali v těchto bitvách.
Ale kdo ví, podle jakých kritérií
nás Nebeský král využívá.
Máte počítač, pane K.
Vy mi nepřipadá jako takový typ.
C-Cože?
Posíláte e-maily někomu?
Huh? Co je to?
Je tu jen jedna ikona.
Uekiho zákon
Uekiho zákon?
Co je to?
Přestaň, Ai!
Huh? Jedná se o ...
Seznam Uekiho talentů?!
Devět, deset, jedenáct ... K dispozici je 11 talentů!
A ty tři talenty
, které Ztratil jsou zobrazeny šedě.
Takže, pokud ztratí tyto
Zbývající talenty ...
Ueki zmizí!
Citím mocného uživatele.
Ho Oh druhá juniorská střední
Rok 2, třída 2, lavice 22.
Li Ho.
Počkejte. Je tu ještě něco.
Další talenty.
Další talenty
11 Talentů Zbývá
Cože? Počet talentů se
zvýšil?!
Ueki měl jen osm talentů,
, ale nějak získal další tři ...
Takže jsi to viděla!
Jo, viděla jsem to!
Ale co to znamená?!
Jen to, co tam je napsané.
Je to Uekiho zákon.
Uekiho zákon?
Je to projekt Ueki.
Projekt?
Co je to?
Co tím myslíte, jaký projekt?
Když už jsi to viděla ...
... Řeknu ti to.
Mohl bych ti také říct všechno.
Ve světě, odkud pocházím je
chlápek nazývaný Nebeský král.
A tenhle chlápek
je šastný starý muž.
To je to, co mi řekl.
Hej, Kobayashi!
Nemyslíš, že se v těchto dnech nic neděje?!
Myslíte?
Nad tím jsem ještě neuvažoval.
Jo!
Je to vážně nuda!
Každý je furt stejný v těchto dnech.
Všichni se snaží, aby žili bezpečný život.
A ty, co chtějí změnit svět
...
... jsou jen banda starých paprdů!
Víš, proč to skončilo takhle?
Nemám tušení.
Je to kvůli zákonu.
Existuje zákon, který říká, že každý člověk se rodí ...
... Se stanoveným počtem talentů.
Takže záleží na tom, co za talenty
může mít ...
... jeho cesta životem má
předvídatelný průběh.
To je důvod, proč jsem přišel
s myšlenkou, bitev!
Je možnost získat
nebo ztratit talenty!
Lidé si mohou vytvořit své vlastní zákony
a vymanit se z rutiny.
Co kdybychom svěřili vítězovy svět?
To by bylo zajímavé, ne?
Svěřit svět studentovi?
Jinými slovy ...
... chce vědět, jak ten kdo vyhraje ...
... změní svět.
Pokud se mě ptáš na Uekiho, mám pochybnosti o tom jak by změnil svět.
O čem to mluvíte?
Počkejte, Uekiho talenty!
Jaktože se mu zvýšily talenty?
Víš, funguje to takhle ...
Může získat další talent
pokaždé, když porazí pokročilého uživatele.
Pak tedy, pokud bude stále porážet pokročilé uživatele ...
... Tak Ueki nikdy nepřijde o své talenty?!
To jsem ráda!
Můžeme zabránit tomu aby ztratil všechny talenty!
Zemětřesení?
To je moje rýžová koule!
Pomoz mi!
Kovový pilíř je zlomený!
Ukaž mi moc pokročilého uživatele!
To on zničil ten pilíř?!
Určitě to byl on!
Je to pokročilý uživatel!
Jmenuji se Li Ho.
Jak se jmenuješ?
Kosuke Ueki.
Podívej.
Musíš vyhrát, Ueki.
Pokud vyhraješ,
získáš další talent ...
... a neklesneš tak rychle na nulu!
Já nevím, jestli můžu vyhrát,
když jsem to ještě nezkusil.
Jen se snaž a vyhraj!
Nemůžu dýchat ...!
Zatím jsme se snažili vyhnout boji
a uživatelelé napadali Uekiho.
Ale teď musí zvýšit
svůj talent tím, že porazí soupeře.
Kosuke Ueki.
Máš skrytou auru, kterou
jsem necítil ještě v nikom jiném.
Kosuke Ueki!
Těší mě.
Ueki!
Stále ještě nevíme
jakou má moc!
Bylo by nejlepší
udělat první krok.
To je pro tuhle rýžovou kouli!
Máme ho!
Vyhrajem!
Nepotřebuji zvláštní moc.
Mám fyzickou sílu
na kterou se můžu spolehnout.
On zdemoloval obří strom
s holýma rukama!
Ten chlap je silný.
Sakra!
Ueki...
Nemyslíš, že ten jeho klobouk je super?
Já teda jo.
To je vše, co na to řekneš?
Je to vážné.
Ještě nám neukázal ani svou moc ...
... a už s ním
máme problémy!
Nebojte se.
Nepoužiji svou moc.
Výsledkem mého dlouhého tréninku...
Tohle je moje zbraň.
A nic jiného.
Chápu.
Soustřeď se na útok!
Ai, jdi odsud.
Sakra...
To bylo opravdu hrozné.
Kobayashi...
Tentokrát můžeš zastavit Uekiho...
Dokud si neublíží.
Cože?
Co se to děje?
Jaktože je schopen zablokovat
Uekiho moc holýma rukama?
To je všecko, co dokážeš?
V tomto případě ...
Jsem na řadě já!
Sežer si to!
Za prvé, nejsi dost rychlí!
Uskočil!
A tvoje moc!
Moc a rychlost jsou
základy bitvy.
A v obou,
mám výhodu.
Ueki...
Ne, ne.
Tímto tempem bude ...!
Mám ještě,"Uekiho zákon"
, který jsem si vytiskla ...
... Od pana K.
Zajímalo by mě, jestli je tady talent
, který by mu mohl pomoci v této bitvě.
Jsi příliš silný.
Příliš silný.
Příliš silný. Příliš silný.
Co je dobrého na talentu
"Mít ostrý jazyk"?!
Tuto bitvu jsem vyhrál.
Pomalé!
Je po všem!
Ueki!
Použitím gumovníku ...
... Tlumit údery!
Zajímavé.
Teď jsme vyrovnaní,
co se týče moci.
Ale stále mám výhodu v rychlosti.
Jak vypadám?
sluší mi to?
Nevím.
To bylo rychlé!
Teprv začínám!
Ano, je to přesně tak, jak jsem tušil
od začátku.
Máš neobvyklou
vnitřní sílu.
Uvidíme, jestli to zvládneš!
Huh?
Zmizel!
Ueki! Podívej se dolů!
Na levé straně!
Je rychlí!
Ueki!
Co to s tím chlapem je?!
Je tak hrozně rychlí ...
... a taky super silný!
Ještě ti to nestačilo?
Jo.
Jeho soupeř si sním jen hraje, a neukázal ještě ani svou moc ...
... s Uekim to nevypadá dobře.
Ale proč Li Ho nechce použít svou moc?
Můžete si být jisti, že Li Ho nepoužije svou moc.
Kdo jste?!
Jsem Li Ho trenér.
Ganji, kandidát na trůn.
Ach, bitva ještě neskončíla?
Ueki je celkem dobrý.
Co tím myslíte?
Proč váš student
nepoužije svou moc?
Proč?
Jestliže by použil svou moc...
... tak by ten trenink, kterým prošel byl zbytečný.
Ve skutečnosti jsem ho nikdy
neviděl použít svou moc.
Existuje dobrý důvod, že ji
nechce použít ...
...a spoléhá se pouze na fyzické schopnosti.
Všechno to začalo před sedmi lety ...
Li Ho adoptivní otec, Li Long ...
... Byl naprosto nebojácný
bojovník.
S tímto vítězstvím ...
... Long Li se považuje za
největší bojovníka v zemi.
Zvládl jsi to, Otče!
Li Ho!
Jednoho dne budu mistrem bojových umění, stejně jako ty!
Je to tak?
Jo!
Nicméně...
Otče!
Li Long onemocněl
virovou epidemii.
Dokonce i největší bojovník
může podlehnout nemoci.
Takže Li Ho chce být
mistrem bojových umění?
On není ani spřízněný krví.
Myslí si, že
zdědil jeho talent?
Otec bude nade mnou bdít.
Slibuji, že se stanu
mistrem bojových umění ...
... a na mě může být pyšný.
Od té chvíle, Li Ho byl
odhodlán sílit.
Bylo jasné, že nemá talent na bojová umění.
Ale sedm let trénoval a sílil.
Jméno jeho otce bylo zapomenuto, ale on na něj nikdy nezapoměl.
Dokonce i teď je stále silnější ...
... A jde v krokách svýho otce.
Ueki je taky hodně dobrý, ale proti mému studentovi nemá šanci.
Ueki zatím ještě neprohrál!
Výsledek je jistý.
Neni v tom žádný rozdíl, pokud Li Ho
soupeř má velkou moc.
Faktem je, že on byl schopen
Porazit všech osm kandidátů ...
... Bez nutnosti spoléhat se na svou moc.
Přestaň!
Chci, abys přestal!
Ueki ani nechce bojovat v těhle bitvách!
On není ten typ,
který má rád boj!
Pokud nepřestaneš, může zemřít!
To je všechno, co dokážeš,
Kosuke Ueki?
Byl to velmi dobrý trénink.
Huh? Minul jsem?
Nemůžu uvěřit, že se mě snažil praštit pěstí!
Chápu. Neni to soupeř, který
by měl být podceňován.
Pak teda!
Řekl jsem ti, že tvoje stromové útoky
nebudou fungovat!
Co to je?
Pružina?
To znamená, že ...
Proletíš se.
Whoa.
Podívejte se na něj.
Nemůžu uvěřit, že by někdo mohl zranit neporazitelného Li Ho.
Li Ho!
Uklouzl jsem ,
ale jen na chvíli.
Skončím to sním.
Li Ho! Použij svou moc!
Hej, říkal jste, že nikdy nepoužívá svou
moc, kvůli tréninku!
Li Ho! Použij svou moc, Li Ho!
Idiote!
Tohle neni ledajaký soupeř!
Nemůžeš ho porazit
svoji fyzickou sílou!
Použij ji!
Skoro!
Je to k ničemu. On nepoužije svou moc.
"Moc změnit něčí vlasy
do teleskopické netopýra ".
Vyhrál by, kdyby to zkombinoval s fyzickou silou.
Ne, to není pravda.
Tento soupeř, Kosuke Ueki ...
... nemůže být poražen ani
s mocí netopýra.
Existuje jen jeden způsob, jak
ho porazit.
S fyzickou sílu
To je mimo jakoukoliv moc.
Šutrů drtící technikou ...
... kterou jsem vyvinul během svého tréninku.
Ueki!
Co to bylo?
To je jeho moc?
Ne, to není.
Je to fyzická technika.
I když jsem nikdy neviděl
něco podobného!
Speciální pohyb, král jeskyně!
Král jeskyně?!
Tentokrát neminu.
Připrav se!
Rozdrtím tě na kousky!
Přeložil : celyse