Finále
Děkuji vám mnohokrát, že jste počkali.
Závěrečné utkání
prvního M-1 Grand Prix nyní začíná!
Seznamte se s týmy, které se dostaly až do finále.
Tým
True Shadow
Toto byly první služky v kavárně, která byla založena
v akademii Buou a nyní mají mnoho stálých zákazníků.
Maid kavárna True Shadow!
Yagyuu Juubei!
Tokugawa Sen!
Sanada Yukimura!
Yagyuu Gisen!
Tým
Kengo
Retsuden
A teď se pojďme podívat na nepřátelský tým.
Jejich kavárna byla otevřena
jen jeden den před touto událostí!
Takže nemají žádné zákazníky
a nikdo neví, kde se nachází.
Tajemná maid kavárna, Kengo Retsuden!
Miyamoto Musashi!
Sasaki Kojirou!
Hozoin Inshun!
Araki Mataemon!
Hodně štěstí všem!
Neprohraji s tebou, Muchan.
Ukaž se, podvodnice.
Kdo z nich vyhraje?
Po tomhle začne finále.
O několik
dní
dříve
True
Shadow
Maid
kavárna
M-1 Grand Prix?
Co je to?
Prý je to soutěž,
která má určit nejlepší služku této akademie.
Můj bratr s tím přišel
s tím modrookým samurajem.
Yoshihiko?
Zajímalo by mě, co má v plánu.
Přemýšlejte, v poslední době se
v akademii otevřelo hodně maid kaváren.
A kvůli tomu se obchody zpomalily.
To je pravda.
Nemáme čas se zapojit do takovéhle soutěže.
Nebo bychom o tom mohli přemýšlet jiným způsobem.
Jiným způsobem? Jak?
Když budeme soutěžit
a umístíme se vysoko, bude to pro nás velká reklama.
Určitě to přiláká zákazníky.
Ale to je jen můj názor.
Hej, jdi od něj!
Udělejme to, bráško.
Dostanu ze sebe to nejlepší.
Ty od něj taky vypadni!
Princezno Sen, víš něco o konkurenci v M-1?
Abych pravdu řekla, tak mě můj bratr požádal,
abych mu s tím pomohla, ale já ho odmítla.
To proto, že už se účastní s jiným týmem.
Aha, takže vy se chcete zúčastnit.
Co? Takže do toho jdeme, bráško?
Samozřejmě, že ano!
A když už do toho jdeme,
tak do toho musíme dát všechno a tu soutěž vyhrát!
Hurá!
Tak fajn, snažme se všichni!
Hip, hip, hurá!
Než bude finále v plném proudu,
tak se pojďme podívat zpět na předchozí zápasy!
Velká
Cena
Soutěže v M-1 Grand Prix se účastnilo 32 týmů, celkem 128 lidí.
Velký šampión
Těchto 32 týmů bojovalo
v tomto turnaji proti sobě, aby dostali na vrchol.
Kengo Retsuden
True Shadow
Soutěžilo se ve znalostech.
V tanci!
V míčových sportech.
V malování.
Ve vaření!
V uklízení!
V přepadeních!
A ve spaní!
Každý zápas byl přímo na tělo!
Všichni byli tak vyrovnaní, že bylo
těžké odhadnout, které týmy se dostanou do finále.
Tyto dva týmy byly schopny porazit
mnoho impozantních soupeřů a dostat se až na vrchol!
Opět
o několik
dní
dříve
Tým True Shadow má zaručený postup až do finále.
Projekt Stabbies! Použijte své kopí a bodněte svého soupeře z boku!
Jediný problém je,
jak se tam dostat bez podezření.
A tehdy se vám můj mozek hodí.
Spoléhám na tebe.
Měla jsem problémy z využití jména
svého bratra, tak doufám, že ne zbytečně.
Když už mluvíme o Yoshihikovi,
tak se radši ujisti, že nebude zasahovat.
Nezdálo se mi, že by ho to
zajímalo, takže by to mělo být v pořádku.
Velká cena M-1? Zní to zajímavě.
Rád bych vás sponzoroval,
ale momentálně nejsem v Japonsku,
takže to budu muset pro tentokrát nechat na tobě.
Děkuji ti, bratře!
A využij mé jméno, pokud se ti to hodí.
Přeji vám hodně štěstí.
Děkuji!
Chápu.
Takže můžeme využívat
jméno příštího shoguna jak se nám zlíbí?
Pokud to bude nutné, tak použijeme tuto moc a změníme pravidla v náš prospěch, abychom si zajistily vítězství.
Jo.
Ve jménu vítězství využijeme všechny dostupné prostředky.
Jsi docela ďáblice, víš to?
Taky nejsi špatná.
Nyní máme vítězství zaručeno.
Ale máme mezi sebou potížistku.
Jestli do toho bude strkat nos...
S ní si nedělej starosti.
Neříkej mi, že jsi...
Samozřejmě! Už jsem to zařídila.
Jsem si jistá, že už tam Hanzou je.
Nerada útočím na spící osoby, ale...
Chystám se tě svázat!
Nyní oznámím, co se bude dít ve finále.
Vím, že jste na to všichni čekali!
Promenáda v plavkách!
Cítíte to rostoucí napětí?
Představme si naše soutěžící!
První tým, True Shadow!
A další tým je--
Počkejte chvíli.
Zapomínáte na tu nejdůležitější služku!
Ten hlas!
Gutsugutsu?
Kde je?
Myslela jsem, že je svázaná ve skladu!
Přichází válečnice lásky, Naoe Kanetsugu!
Kanetsugu! Jak se opovažuješ nás pořád takhle rušit!
Jsi jen záloha! My tě nepotřebujeme.
Nevěřím vám!
Určitě mě budete potřebovat, abyste vyhrály.
Kanetsugu...
Co?
Nemohla jsem se z těch uzlů vymotat, jsou opravdu těsné!
Změníme téma, ano? Seznamte se s týmem Kengo Retsuden!
Miyamoto Musashi, Araki Mataemon, Hozoin Inshun, a Sasaki Kojirou!
Proč musím na veřejnosti ukazovat tolik kůže?
Proč se máme podílet na něčem takovém?
Zní to zajímavě, ne?
Teď jsi mě dostala!
Vlastně je tu něco, co mě trápí.
Co tě trápí?
Co jsem tam začala chodit každý den, tak jsem si něčeho všimla.
Občas z těch služek cítím
ohromnou energii, která se ale od té naší liší.
Zejména z té falešné Yagyuu Juubei...
Když jsem se s ní setkala poprvé,
tak jsem nic necítila, ale teď z ní vyzařuje zvláštní energie.
Nevím, jestli je to proto, že pracuje jako služka,
nebo jestli to s tím nesouvisí, ale musím to zjistit.
Ne?
Mezitím
Ty čtyři, co?
Proč se účastní?
Nemohou se přidat! Dej mi pokoj!
Skartuj to!
Jistě!
Ne, počkej.
Už se registrovaly.
Proč je nenecháme postoupit až do finále?
Co?
To nám poskytne dobrou příležitost
prohlédnout si jejich schopnosti.
Ale co když se nám nepodaří dostat na první místo?
I když nemůžeme vyhrát naší vlastní zásluhou,
tak to můžeme udělat pomocí bratrova jména, ne?
Přesně tak. Nech to na mně!
Jsi opravdu docela ďáblice, víš to?
Taky nejsi špatná.
Velká cena
Děkuji všem za čekání!
Ve finále bude řada jednotlivých zápasů!
Členky týmů budou soutěžit jedna na jednu!
Toto tlačítko přede mnou určí, kdo bude bojovat s kým!
Stiskni tlačítko přesně po 20 sekundách, až se roztočí!
To nám zaručí nejvýhodnější rozřazení pro výhru.
13, 14, 15...
Není třeba, aby stiskla tlačítko!
Já bojovnice lásky, Naoe Kanetsugu, přijmu jakoukoliv výzvu, bez ohledu na to, jak to bude těžké!
Hej, co se děje? Co je to?
Hej, už to stiskni!
Nyní je rozhodnuto!
První zápas
První zápas...
Hozoin Inshun
vs
Yagyuu Gisen
Hozoin Inshun proti Yagyuu Gisen!
Boj o vlajku!
Druhý zápas
Druhý zápas je...
Sasaki Kojirou
vs
Tokugawa Sen
Sasaki Kojirou proti Tokugawě Sen!
Souboj se zavázanýma očima!
Třetí zápas
Třetí zápas je...
Araki Mataemon
vs
Sanada Yukimura
Araki Mataemon proti Sanadě Yukimuře!
Nekonečná točící obruč!
Finální zápas
Finální zápas je...
Miyamoto Musashi
vs
Yagyuu Juubei
Yagyuu Juubei proti Miyamoto Musashi!
Férová bitva s mečem!
To jsou všechny zápasy...
Vypadá to, že přijít se všemi těmito
strategiemi byla zbytečná snaha.
Jsi stejně k ničemu jako vždy!
Přichystám se pro jistotu na trest...
Příprava
Dobrá. Teď to půjde.
Poslouchej, Matabei.
Pomocí této vysokorychlostní kamery
určitě dokážeš zachytit každý jejich pohyb.
Vytvořila jsem jednotlivé zápasy
a vyřadila tě ze soutěže, abys to pro nás mohla udělat.
Spolehni se na mě, Yukimuro.
Jo, počítám s tebou.
Ano.
Mimochodem, proč máš na sobě plavky?
Koupila jsem si nové, tak jsem si je chtěla vyzkoušet.
První zápas
Děkuji všem, že jste počkali!
První zápas, boj o vlajku, může začít!
Gisen a Inshun, prosím, zaujměte své pozice.
Jakmile uslyšíte signál, seberte vlajku před vámi.
Kdo ji sebere jako první, vyhrál!
Připravit, pozor, teď!
Podívejte se, jak si dává na čas, musí se nejprve oprášit...
Vítězství je naše!
Kde je Gisen?
Co to děláš, Gisen?
Musíš si pospíšit a jít pro tu hůl!
Hůl?
Raději bych si dala tvoji hůl mezi ně!
Co to děláte?!
Jdi od něj pryč!
Kdy se tam dostala?
No... Vypadá to, že Inshun je vítězkou...
Co to děláš, Muneakiro?
Proč jsi přerušil zápas?
Je to moje chyba?
To je...!
Druhý zápas
Druhý zápas může začít!
Bitva se zavázanýma očima
Princezno Sen a Kojirou, zaujměte své pozice.
Jakmile uslyšíte signál,
tak postupujte k melounům, které jsou před vámi.
Sen.
Kdo jako první rozpůlí celý meloun, tak ten vyhrává!
Juubei je ve finále a nemá šanci na výhru.
Proto je důležité, abychom vyhráli naše zápasy.
Já vím. Nech to na mně.
Připravit, pozor, teď!
Dobře, jdu na to!
Hej! Sen, co si myslíš, že děláš!?
To je tak hloupé...
Nemohla jsem si pomoct, víš, Muneakiro!
Ale nemůžu si dovolit být poražena některou z nich.
Co? Proč nadáváš mně?!
To je úžasné!
I když má zavázané oči, tak míří přímo k melounu.
Co? Ona ho nerozseká?
Děkuji!
Co ta Sen dělá?
Vím, že se mi to povedlo! Vyhrála jsem!
Probuď se, Muneakiro!
Kojirou vyhrála.
Přesně jak jsem si myslela...
Omlouvám se!
Když to došlo až sem, tak myslím, že nemám na výběr...
Použijeme naši velkou zbraň!
Ahoj všichni! Doufám, že všichni tvrdě soupeříte v M-1 Grand Prix.
Nyní bych chtěl zavést zvláštní pravidlo, které je pro finále ideální.
Vítězce dalšího zápasu budou uděleny čtyři body!
Hodně štěstí!
Zírání...
Já to věděl.
Třetí zápas
Araki Mataemon
vs
Sanada Yukimura
Příští zápas by mohl určit vítěze!
Třetí zápas
Nekonečná bitva s hula obručí.
V tomto zápase budou
Yukimura a Mataemon točit obručemi kolem těla.
Komu spadne obruč dříve, ten bude poražen.
Připravit, pozor, teď!
To je příliš snadné! Můžu to dělat, jak dlouho chci.
Působivé!
Pohybuje se jako stroj.
Tímto tempem nebudu mít šanci...
Budu muset udělat něco,
co by ji mohlo rozrušit a zkazit jí to.
Hej, co je tady k smíchu?
Máš velkou pusu, ale točíš se dost pomalu.
Můžu se točit mnohem rychleji!
Cože? To je všechno, co dokážeš?
Jsi vážně pomalá.
Co jsi říkala? Tak fajn! Ukážu ti skutečnou rychlost!
Jak se ti to líbí teď?
Hej, vyhrála jsem, nebo ne?
Mataemon je vítězkou.
Neuvěřitelné! Vidím to tak jasně.
Omlouvám se!
Když to došlo až sem,
tak myslím, že nemáme jinou možnost...
Použijeme naši velkou zbraň!
1 bod         Hozoin Inshun  vs  Yagyuu Gisen       0 bodů
1 bod       Sasaki Kojirou  vs  Tokugawa Sen        0 bodů
4 body    Araki Mataemon  vs  Sanada Yukimura 0 bodů
Miyamoto Musashi  vs  Yagyuu Juubei
6 bodů
0 bodů
Je čas na závěrečné utkání,
ale zdá se, že sponzor této akce,
předseda školní rady, Tokugawa Yoshihiko má pro nás nejdřív důležitou zprávu!
Uki! Uki!
Hej, Sasuke. Dej mi to zpět!
Řekla jsem, vrať to!
Vítěz finálového utkání obdrží osm bodů!
Takže všechny body, které jste získaly, jsou vám na nic.
Poslední zápas rozhodne o vítězi.
Publikum je pryč...
Finální zápas
Miyamoto Musashi
vs
Yagyuu Juubei
Finálový zápas je férový souboj s mečem,
který rozhodne, která služka je nejsilnější!
Finální zápas
Férová bitva s meči.
Nicméně na zemi bylo nastraženo mnoho pastí.
Buďte prosím opatrné!
Juubei!
O výhru se nestarej! Jen ukaž, co v tobě je!
Dobře!
Předveď se, podvodnice.
Já nejsem podvodnice!
Finálový zápas může začít! Nezapomeňte bojovat férově!
Pozor, teď!
Dostanu ze sebe to nejlepší!
Ukaž mi... Co v tobě je!
Jak jsem řekla, finále beze mě je...
Počkat. Co?
Ta je blbá!
Zpackala pořadí pastí!
Nech mě se podívat!
Hej, nic jí to neudělalo!
Ale strategie stylu Sanada je přesně vypočítaná a...
Hele, kdo řekl, že se toho můžeš dotknout?
Katastrofa se blíží!
Je to tu příliš nebezpečné...
Radši odsud půjdu pryč.
V pořádku! Útoky chobotnic
jsou na divoké holky v plavkách nejúčinnější!
Jdi, Kanetsugu!
Ale to už je Shinigami...
To je směšné...
Že mě chcete dostat s touhle lacinou fraškou...
Omlouváme se, ale hned to ukončím!
To není dobré.
Musashi to bere vážné!
Juubei, uteč odtamtud!
Co? Bráško.
Nedělej to, Musashi!
Výsledek tohoto zápasu je zřejmý! Prohráli jsme!
Nezajímá mě výsledek tohohle zápasu!
Yagyuu Juubei, ukaž mi, co jsi opravdu zač!
Yagyuu Juu...
Bráško!
Muneakiro!
Nejdřív se postarám o tebe!
Ne!
Vyřídím si to s tebou později, faleš...
Její energie...
Neopovažuj se šikanovat brášku!
Chápu... Takže takhle to je.
Cože? Co tím myslíš?
Myslím, že jsi mi nelhala.
Musashi?
Jestli opustíš arénu, tak budeš diskvalifikována.
Já jsem tu skončila. Vyhráli jste.
Cože? Jsi si jistá?
Jistě.
Radši získej zpět svoji moc ve stanovené lhůtě, Yagyuu Juubei!
Takže to znamená že...
Že zvítězil tým True Shadow?
Co? My vyhráli?
Dokázali jsme to!
Vítězem prvního M-1 Grand Prix se stává True Shadow!
Dokázali jsme to. Bráško, my jsme vyhráli!
Jaký špinavý trik jste použily tentokrát?
To je tajemství!
SAMURAJSKÁ NEVĚSTA
Pátá epizoda
Dnes zavřeno
Příště
Vypadá to, že je konečně řada na mně.
Do téhle podoby jsem se nezměnila, co jsi přišel ty, Sasuke, že?
Jmenuji se Yagyuu Juubei Mitsuyoshi a jsem ta opravdová a skutečná.
Pořád mi nevěříš, co?
Jsi zvíře. Můžeš to poznat z mé vůně, ne?
Hej, kde si myslíš, že mě očicháváš?
Nech toho! Nečichej mi tam..!
Přístě: Vyhlášená fintilka
Matabei, ty taky ne!