Brzy
Ráno
True
Shadow
Zrovna je zavřeno.
Soutěž o služku číslo jedna?
Co je to, Gutsugutsu?
Ve snaze zachránit toto dojo od urputných bojů
s chudobou musíme v naší kavárně zvýšit příjmy.
Takže proto jsi přišla s myšlenkou,
že budou všechny služky soutěžit proti sobě?
Služka, která přináší nejvíce příjmů,
bude oceněna titulem "služka číslo jedna!"
I když je zřejmé, kdo bude číslo jedna
a to i před tím, než začne samotná soutěž.
A služka, která zůstane poslední...
...bude vyhozena z toho doja!
Možná se proměnila v Mistra samuraje,
ale na konci dne je z ní zase jen opice.
Opravdu pochybuji, že může pracovat jako služka.
To pro mě bude snadné vítězství.
A když bude poslední, tak se jí konečně zbavím!
Je mi jasné, co plánuješ.
Ona je ta nejhorší.
Co se stalo?
Mataemon je trochu...
Řekla jsem, že to nic není!
Je to tady zase.
Hej, Musashi, pojď si se mnou zabojovat!
To je ztráta času.
To je pravda.
Když jste spolu bojovaly naposled,
tak to trvalo sedm dní a sedm nocí.
Přesto jste stále nemohly vyrovnat skóre.
To byl vtip. Vy jste legrační!
Jen trochu víc.
Jo, já vím.
Jsem v pohodě. Teď mě nech na pokoji.
Fajn.
Pak tedy...
Současně první
Současně druhá
Současně třetí
Co?
Co se to děje? Ta opice je na prvním místě.
A já jsem poslední!
To musí být omyl! Musí to být nějaký podvod!
Číslo
Tak roztomilá!
Sasuke, tady taky.
Ona je stejně populární jako vždycky.
A nejen to, je populární, i když se přemění zpět na opici.
Změnila se zpátky na opičku!
Ony ji milují ještě víc.
To je problém.
Ale zajímalo by mě, jak se vede ostatním.
Číslo
Vítejte zpět, paní Mucchan!
Hoj. Jsem zpět, falešná Juubei!
Já jsem ta pravá!
To je pravda, má pravidelnou zákaznici.
Ale dvojka z Tokugawy jistě mít zákazníky nebude.
Číslo
Musíte ke každé další objednávce
přiobjednat minimálně dvě položky! Rozumíte?
Ano!
Ona má absolutní autoritu.
Hanzo!
Nebuď sobecká a přestaň získávat body jen pro sebe!
Dobře...
Harakiri
Dnes kvůli mě sníš dalších deset porcí!
Co?!
Máš s tím problém?
Ne...
Být jejím služebníkem musí být těžké.
Jistě jste si přála, abych konečně přišla!
Dáme Tokugawskou dvojku stranou.
Ne, já nechci vůbec nic.
Podívám se, jak si vede Matabei.
Potom můžete jíst.
Jistě...
Číslo
Beto!
Dobrý den, Juubei.
Dnes budu opět tvojí zákaznicí.
Ano. Děkuji předem.
Proč musím prohrávat s lidmi, jako jsou tihle!
To proto...
Co?
Protože se pořád flákáš.
Vypadá to, že skončíš na posledním místě.
Možná by nebyl špatný nápad začít balit.
To není dobré.
Jestli se to tak bude vyvíjet dál,
tak v této kavárně skončím a vymění mě za tu opici.
Co mám dělat?
No jistě! Tajemství té opičí popularity...
Pro tu opici by to bylo nemožné, kdyby neměla sílu Samuraje.
Později po
uzavření kavárny.
Čas
na akci!!
To je perfektní!
Pro svou první lásku jsem udělala kus dobré práce!
Budu elegantní a nádherná, zatímco budu
zdůrazňovat svou dokonalou přirozenou krásu.
Teď jdu ukrást srdce té šelmy, Muneakiry.
Myslím, že tu to zvíře ještě není.
To světlo přichází z kuchyně.
O nepodstatných věcech si promluvíme
později. Teď se podívej na tohle, Muneakiro.
To je...
Počet zákazníků se zvýšil.
Jenže naše ztráty se pořád nesnižují.
Víte proč?
Pokud je mi známo z tohoto grafu,
tak se zdá, že v jádru problému je Kanetsugu.
To je pravda.
Naše ztráty jsou vyšší vždy, když něco pokazí.
Upřímně řečeno, Kanetsugu nemá talent na to být služkou.
Nemůžeme si dovolit držet ji tu déle.
Nemůžeme ji jen tak nechat jít.
Kanetsugu je jednou z nás!
Co?
Přišla s tou soutěží, protože chtěla pomoct zachránit toto dojo!
Nemůžeme si dovolit ztratit tak velkou kamarádku.
Možná nám teď způsobuje problémy, ale časem se to zlepší.
Ty jsi opravdu moc laskavý.
Není skoro čas začít pozdní noční prodej?
Pospěš si a připrav se.
To je všechno?
Ano. My se postaráme o zbytek.
Tak dobře.
Nechám zbytek na vás dvou.
A prosím, postarejte se o Kanetsugu.
Muneakiro...
Co teď budeme dělat s Kanetsugu?
Vsadím se, že se kvůli Sasuke bude chtít stát taky Mistrem samurajem.
Ona by se jím stát nikdy nemohla,
bez ohledu na to, jak těžce by kvůli tomu pracovala.
To je pravda.
Ona a Muneakira nesdílejí silné pouto a vzájemně si vůbec nedůvěřují.
Přesně.
Pouto... Důvěra...
Slyšela jsem z doja nějaký hlas...
Hej, je tam někdo?
Nikdo tu není.
Vůbec nikdo tu není.
Ano, je!
Co jsi tu dělala?
Co to máš s obličejem?
Neříkej mi, že jsi takhle chtěla jít za Muneakirou.
Ne, tak to není.
Proč bych měla chtít zvíře, jakým je on!
Jak to můžeš říct, když jsi takhle oblečená?
To nic nemění na tom, že jsi na posledním místě!
Jen nedělej nic hloupého, abychom kvůli tobě neměli více dluhů.
Pokud se tohle dojo jednou rozpadne,
tak vím, že to bude tvoje chyba.
Takže je to moje chyba, že všichni v doju...
Co se děje, proč jsi najednou tak zticha?
Nepřehnaly jsem to trochu?
Řekly jsem jí jen pravdu. Na tom není nic špatného.
Dobře.
Dneska jsme v obchodě zase našli slevy.
Jo!
A to jen díky vám dvěma. Děkuji.
Jistě!
Budu ti pomáhat každý den.
Jo. Těším se na to.
Jsme zpět.
Jsme zpět a máme spoustu věcí!
Jestliže nám to přinese...
Jak to?
To by mělo být schopné nahradit ztráty Kanetsugu!
Yukki, neviděla jsi Sacchin?
Vypadá to, že znovu zmizela.
Nebyla s vámi dvěma?
No, když jsme se vrátili, tak zmizela.
Zajímalo by mě, jestli se nesnaží znovu odejít.
Žádný strach.
Ona už ví, že nám tu moc pomáhá.
Jsem si jistá, že by ji nenapadlo dojo znovu opustit.
Doufám, že ne.
Jsem si jistá, že je právě ve vaně s Matabei, nebo tak něco.
Yukimuro, máme problém!
Nemůžu najít Kanetsugu!
Co? Ona není v psí boudě?
Ve skutečnosti je ta bouda taky pryč.
Co?
Myslím si, že je opravdu v depresi.
Co se děje, Yukimuro?
Možná...
Opravdu odešla.
Co?
To ne!
Přestaň za mnou chodit.
Vrať se zpátky!
Jsi služka číslo jedna, pamatuješ?
Našli jste ji?
Nebyla tam.
Tady nebyla!
Nebyla ani na zastávce u stanice.
Možná, že odjela hned prvním vlakem.
To nemohla, nemá přece dost peněz na to, aby opustila tohle město.
Pokud šla Sasuke s ní, tak musela nechat nějakou stopu.
Pravda.
Pojďme se rozdělit a hledat je, než ta stopa zmizí.
Máš pravdu. Pojďme.
To je divné.
Už dávno jsem měla narazit na nádraží.
Tak hlučná... Přestaň už vřískat.
Co to děláš?
Opice...
Kanetsugu!
Juubei!
Jsi v pořádku, Juubei?
Jo.
Šlupka od banánu.
Co se děje, bráško?
Ta šlupka...
To by mohla být stopa po Sasuke, jak říkala Yukimura.
Pospěšme si, Juubei!
Jasně!
To je pravda. Sasukina tranformace vydrží jen chvíli.
Nemůžeme teď bojovat proti Temnému samuraji.
V tom případě by měla alespoň Sasuke...
Vypadni odsud, opice!
Pospěš si a uteč.
Teď...
Nenechám tě jít!
Bráško, tady je další! Tudy!
Co? Banánové šlupky jsou pryč.
Teď nevíme, kudy máme jít.
Sacchin!
Jen si pospěš a zabij mě.
Gutsugutsu!
Kanetsugu!
Temný samuraj.
Gutsugutsu!
Sakra!
Kanetsugu!
Chystám se zemřít, nebo ne?
To je anděl?
Ne, to není. Co tady děláš, Muneakiro?
Bráško!
Co? Nepřítel?
Ale ne! Ona jde sem!
Co mám dělat?
Juubei!
Bráško!
Kanetsugu je v průšvihu. Je v bezvědomí.
Kanetsugu! Kanetsugu!
Vzpamatuj se, Kanetsugu! Prosím tě, otevři oči!
Ale ne, ona nedýchá.
Co?
Nedovolím ti jít dál!
Nenechám tě, ať se stane cokoliv!
Kanetsugu, prosím, prober se!
Kanetsugu!
Slyším Muneakirův hlas...
Nesmíš, nesmíš umřít, Kanetsugu!
On se mě zoufale snaží zachránit.
On pro mě brečí?
Muneakiro...
Kanetsugu, ty...
Gutsugutsu to udělala.
Jsi v pořádku, Juubei?
Gutsugutsu!
To je síla Mistra samuraje...
To je neuvěřitelné!
Cítím v sobě proudit velkou sílu.
Teď už se odsud jen tak nedostaneš.
Teď, když jsem Mistr samuraj, to bude jinak!
Naoin styl, Speciální technika!
Kenka Goma!
Neuvěřitelné!
Drží se proti její síle Temného samuraje!
Gutsugutsu!
Tady máš!
Je to...?
Mohla by to být... Kanetsugu?
Gutsugutsu!
Jsi v pohodě, Gutsugutsu?
Samozřejmě, že jsem! Rozsekala jsem ji jako lívance!
Jsi dobrá!
Příliš se nenaparuj.
Nicméně to byla celkem slušná rána.
Opravdu? Myslela jsem si to taky!
Teď jsem díky tobě úplně vzhůru.
Takže myslím, že tě dnes nechám jít.
Počkej!
Nedělej to, Kanetsugu!
S touto zbraní nemůžeš pokračovat v boji.
Co?
Moje nové kladivo...
Co se děje? Ty nejsi nic víc než hloupá opice.
Ona není blbá opice, ona je Sacchin.
Z laskavosti mého srdce
jsem tě nechala utéct, tak proč ses vrátila?
Sasuke neutekla.
Dovedla nás sem.
To ona tě přišla zachránit.
To nebylo vůbec nutné.
Mohla jsem se o ni postarat úplně sama.
Muneakiro!
Co tady děláš?
Našli jste Kanetsugu?
Ano. Sasuke s ní byla také.
Podívej se na sebe...
Neříkej mi, že se z tebe taky stal Mistr samuraj.
Vy dvě nebudete samy, od této chvíle začíná i moje show.
Takže to znamená, že ji Muneakira...
Že ji políbil!
Co? Ne, počkejte, neměl jsem na výběr!
Mohl Kanetsugu vlastně...
Kanetsugu přestala dýchat po napadení Temným samurajem, tak jsem jí dal umělé dýchání...
Přeci jen to řekl a také udělal.
Myslím si, že Kanetsugu musí Muneakirovi pořád věřit.
Opravdu se stalo tohle?
Radši nelži, Muneakiro!
Hej, pojďme všichni domů, jsem hladová.
Dobře.
Pojďme všichni domů, Gutsugutsu.
Ale já nemohu.
Na co čekáš, Kanetsugu?
Pojďme společně domů.
Pravda. Pojďme do našeho doja.
Asi nemám na výběr.
Vraťme se do našeho domu.
SAMURAJSKÁ NEVĚSTA
Epizoda
tři
Dnes
zavřeno
Příště
Pořád přemýšlím co je to Bride. "Samurai Bride" znamená...
Ty to nevíš, Muneakiro? Je to podobné jako něco super.
Jsem si jistá, že brzy uvidíte skvělého a úžasného Samuraje.
Princezno Sen, myslím, že je to ''jasné''.
Přestaňte natáčet s kamerou! Hned to smažte!
Všichni zapomeňte na to, co jsem právě řekla! Pojďme znovu k této části.
Příště: "Samurajská nevěsta"
Nedovolím, aby se to dostalo k vedení!