Temné
samurajky
Temný
samuraj
Zůstaň tam!
Kdo jsi?
Omlouvám se, ale mé jméno není pro prašivé démonky.
Tím pádem ho na náhrobku mít nebudeš!
Co to...!
Vyhrála jsem!
Další drtivé vítězství.
Jestli jsi samuraj,
tak proč s námi nebojuješ férově?
To je fuk. Nepřišla jsem sem bojovat.
Chápu...
To není špatné!
Ale v tomhle jsem vyhrála já!
Remíza?
Jaký máš problém? Máš snad úchylku na prsa?
Jsem žena, tak si nemůžu pomoct a musím jim věnovat pozornost.
Je to jediná věc, o kterou se zajímáš?
Čas na hraní skončil.
Jo.
Nenecháme tě odejít živou.
Tak příště, prkna!
Kouřová clona na mě neplatí!
To není kouřová clona!
Co?
Koho by napadlo, že použije Ki takovým způsobem.
Zajímavé!
To bylo o fous.
Kdyby to braly vážně, tak jsem skončila.
True
Shadow
True           Shadow
Oznámení o zavření obchodu
Obchod
uzavřen
True
Shadow
Maid
kavárna
True
Shadow
Všechno se konečně vrátilo do normálu.
True
Shadow
Hej, co se to tu děje?
O čem to mluvíš?
O tomhle! Nikdo mi neřekl, že se zavřelo.
Ale probírali jsme to včera v noci.
Co myslíš, Yukimuro?
Vypadá to dobře.
Dobrá! Teď jsme zaplatili všechny naše dluhy!
Hodně nám pomohly peníze z vítězství na M-1.
Ovšem.
A to vše díky tvému zákulisnímu podvádění, princezno!
Takže naše Maid kavárna...
Tu už můžeme zavřít.
Původním záměrem bylo splacení dluhů doja a toho jsme dosáhli.
Kvůli těm čtyřem se nám krátí čas,
tak není potřeba starat se ještě o kavárnu, že?
Přesně! Měli bychom spolu začít trénovat.
Ode dneška je True Shadow tedy zavřená.
Jo.
Tohle se stalo, ale nebyla jsi tam náhodou taky, Kanetsugu?
To nemůžu přijmout!
Proč jste se rozhodli beze mě?
Takže asi nevíš ani o tréninku Ki, co?
Jaký trénink Ki?
Dívali jsme se na to video, které natočila Matabei na M-1...
Když se za použití speciálního filtru podíváte na nahrávku těch čtyř...
Co je to?
Mají to i ostatní tři.
Mohlo by to být jejich Ki...
Ki?
Setkal jsem se s ním na své cestě.
Ki
Říká se, že je to forma energie, která je přítomna všude a ve všem.
Mistr bojových umění by mohl
porazit nepřítele tím, že zmanipuluje Ki kolem něj.
Takže to znamená, že všechny čtyři umí kontrolovat Ki?
Popravdě to dává smysl.
Zajímalo mě, jak získaly takovou sílu.
Jestli se ukáže, že jsou mistryněmi Ki....
Pravda...
Podívejte se i na tohle video.
S Juubei je něco špatně?
Co je to?
Juubei umí použít Ki?
Já nic neudělala.
Takže ho používá nevědomky?
Teď už to dává smysl.
Teď už chápu, jak se dostaly v M-1 až do finále.
Myslíš, že jim došlo, že Juubei použila Ki?
Nejspíš ano...
Ki...
Abychom proti nim měly šanci,
tak se taky musíme naučit používat Ki.
To už víme!
Horší je, že nevíme jak se to naučit.
Slyšel jsem zvěsti o ženě z Yonezawy, která si Ki osvojila,
ale když jsem se s ní snažil setkat, nebyla k nalezení.
Maeda Keiji, pokud si dobře vzpomínám.
Maeda z Yonezawy? Taky jsem o ní slyšela.
Myslím, že jsem o ní slyšela v Yonezawském areálu akademie Buou.
Hanzo, přines mi seznam.
Ano!
To je zřejmě ona.
To je Maeda Keiji!
Záznam studenta
Jméno     Maeda Keiji
Je to tulačka, mistryně převleků
a nesnáší muže?
Myslím...
že o dost přichází.
Zmiz od něj!
Není divu, že ji Muneakira nemohl najít.
Děsí ji muži.
Matabei, běž hned do Yonezawy!
A přiveď sem Maedu Keiji!
S tvým dokonalým čichem
bys ji měla dokázat najít, i když bude v přestrojení.
Dobře!
Takže tu zůstaneme a počkáme na Matabei?
Ne, nemůžeme si dovolit ztrácet čas.
Pojďme dělat to, co v této chvíli zmůžeme.
Dobře.
Tohle se stalo.
O tyhle věci se nestarám!
Sežer si to! Tu máš!
Hej...
Nedotýkej se mě!
Poté
Jdeš pozdě, Muneakiro!
Co?
Co se stalo, bráško?
Kanetsugu zřejmě nevěděla, o čem jsme se včera bavili.
Ale já si myslím, že tu s námi včera byla...
Já se ji naučila automaticky ignorovat,
takže je těžké si vzpomenout, jestli tam byla nebo ne,
ale nevzpomínám si, že bych ji tam viděla.
To nechme stranou, musíme začít s tréninkem!
Tajemství o umění Ki
Každý to může zvládnout
Podle této knihy
je meditace Zen
tím nejúčinnějším způsobem jak vylepšit své Ki.
To by nám mohlo v tréninku Ki pomoct.
Meditace Zen?
Dobře, zkusíme to.
Lekce 1
Co?
Co je to?
To je... olej!
Princezno, podívejte!
To dělá jen proto, že jsme ji vynechali?
Nedokážete se to naučit,
když vaši koncentraci zruší i ta trocha oleje.
Aha!
Neber ji vážně!
Lekce 2
Bože! Nemůžu uvěřit, že to udělala jen kvůli tomu!
Pálí!
Máte na tohle čas, když máte trénovat Ki?
A čí je to vina, že jsme se musely vykoupat?
Pak byste měly využít této vařící koupele.
Možná, že vám to pomůže při vašem tréninku.
Dobře!
Neber ji vážně!
Proč to neuděláte taky?
Dej mi pokoj!
Tu máš!
Sežer si to!
S vaší současnou kondicí Ki nikdy nezvládnete.
Rozhodla se nám kazit trénink.
Co s ní  uděláme?
Musíme vymyslet způsob, jak ji zastavit.
Lekce 3
Encyclopedie o Ki
Podle této knihy je meditace pod vodopádem
nejefektivnější metodou pro mentální trénink.
Navýšením mentálních schopností bychom měli pocítit své Ki.
Kanetsugu by nás tu neměla rušit.
Jste tak naivní.
Vyprázdněte svou mysl.
Rozumím.
Vyprázdnit svou mysl.
Co je to za hluk?
Princezno! Pozor! Nad vámi!
Co?
Dejte si pozor! Vyhněte se!
Určitě je za tím Kanetsugu!
Poslala jsem vám tam pár stromů,
abych vám pomohla s tréninkem Ki!
To je hloupý vtip!
Dávej pozor, Juubei!
Co? Trénink už skončil?
Díky bohu, jsi v pořádku.
Možná by to bylo v pořádku,
kdybychom zůstaly v klidu jako Juubei.
Jestli jste zpanikařili kvůli několika kládám,
tak jste se na svůj trénink vůbec nesoustředili!
Uvidíme se v doju!
To je zlý.
Vsadím se, že na nás zase něco kuje.
Co?
Snad se v doju nestalo nic vážného!
Nevidím nic neobvyklého.
Nepolevujte v obraně.
Taková chvíle volá po...
Co?
Díky, že to kvůli nám zkontroluješ.
Máš s tím snad nějaký problém?
Vůbec ne.
Nemůžu uvěřit, že jsi padla do tak jasné pasti.
Jsi vážně k ničemu.
Omlouvám se.
Ta Kanetsugu...
Snaží se zabránit tomu, abychom vstoupili do doja?
Kanetsugu!
Je nám líto, že jsme se rozhodli uzavřít kavárnu
bez toho, že bychom to s tebou probrali.
Ale nemáme moc času!
Prosím, přestaň nám zasahovat do tréninku!
Jestli chceš, abych ti odpustila,
tak si tu klekni na kolena a žádej o odpuštění!
Přestaň si z nás dělat srandu!
Hned toho nech, nebo tě odsud vykopnem!
Rozumím!
Co?
Nedal jsem jí řádné vysvětlení, takže je to moje chyba.
Počkej, Muneakiro!
Nevíš, jaké pasti na tebe nastražila!
Ale čelit jí je moje jediná možnost.
Muneakiro...
Uhni, bráško!
Muneakiro!
Jsi v pořádku?
Bráško!
Děkuji, Juubei!
V pohodě. Půjdu s tebou.
Dobře, díky.
Stůj.
Jak jsi o tom věděla, Juubei?
Nějak jsem to věděla.
To zní přesně jako ty.
Kanetsugu.
To není žádná legrace.
Po vší mé pomoci s vaším tréninkem to dokázala jen ona!
Co to ​​má znamenat, Kanetsugu?!
V podstatě jsem se vám snažila pomoct s tréninkem Ki.
Kdyby šlo všechno podle plánu,
tak jste se to naučili stejně jako ona.
Co?
O čem to mluvíš?
V první řadě...
Encyclopedie o Ki
To jsou knihy, které jsem shromáždila kvůlu tréninku Ki!
Jestli si myslíte, že se přečtením těchhle starých, volně dostupných knih stanete mistry Ki, tak jste na velkém omylu.
Kanetsugu, ty...!
Co je?
Jsi opravdu Kanetsugu?
Když o tom tak mluvíš, tak je naše Kanetsugu
obvykle bojácnější, plachá a snadno upadne do deprese.
Je to absolutní nula, jejíž přítomnost ani nepoznáš, takže...
Co je to za aroganci?
Yukimuro!
Matabei, ty jsi nešla do Yonezawy?
Šla jsem tam, ale Maeda tam nebyla.
Ale já jsem ti přikázala, abys ji našla!
Ano, ale sledováním jejího pachu jsem skončila tady.
V doju?
Říkala jsem vám, že je Maeda Keiji mistryní převleků, že jo?
Takže je možné, že...
Juubei, Muneakiro...
Copak, Gutsugutsu?
Ukážu vám výsledky mého tréninku!
Co?
Nepřekonatelná Yagyuu Juubei!
Juubei...
Konečně mohu použít tuto formu.
Juubei se přeměnila na Mistra samuraje.
Takže jsi Mae...
Ale to ne!
Nemůžeš mi ukrást všechnu pozornost!
Díváte se na největší hvězdu Japonska, mě, Maedu Keiji!
Ty jsi Maeda Keiji?
Co tady děláš?
Mohlo by jít o ženskou romanci.
Romanci?
Dívala jsem se v televizi na M-1 Grand Prix.
Tak jsem si pomyslela,
že bych ráda navštívila
vítěznou kavárnu se všemi těmi služkami kolem.
Aha.
Vliv M-1 dosáhl až do Yonezawy, co?
Ale...!
Konečně jsem se sem dostala, jen abych zjistila, že jste zavřeli kavárnu a ještě chcete trénovat Ki!
Dejte mi pokoj!
Takže jste ušla celou cestu až sem...
Omlouvám se!
A jako by to nestačilo, všechno jste dělali úplně špatně!
Sledovat vás bylo frustrující a zároveň směšné.
Jako byste mě přímo prosili, abych vás naučila pár lekcí.
Ačkoliv se zdá, že se něco dokázala naučit jen ona.
Vážím si toho.
Děkuji mnohokrát.
Nesahej na mě!
Ona opravdu...
...nesnáší muže.
Kde je tedy Kanetsugu?
Kde je pravá Kanetsugu?
Cože?
Jejda, zapomněla jsem na ni.
Proč se to stalo zrovna mně?
Večer
Opravdu se ti moc omlouvám.
Strávíš se svojí kamarádkou z dětství více času, jo?
Vy dvě jste kamarádky z dětství?
Jo, chvíli jsem se o ni starala.
Kdy ses o mě měla starat?!
Co? Ty si to nepamatuješ?
Takže tu o tom můžu mluvit, že, Tatari?
Předstírejme, že se to nestalo.
Jejich vztah si dokáži velmi dobře představit.
Pravda...
Už je to docela dlouho.
O čem to mluvíš?
Byli jsme spolu celou dobu.
Co?
Můj vzhled se sice trochu změní, když se přeměním na Mistra samuraje,
ale to nic nemění na tom, že jsem stále Yagyuu Juubei.
Svou paměť neztratím ani poté, co se přeměním zpátky.
Aha.
Cítíš se teď líp, bráško?
Neříkej mu tak, když jsi v téhle podobě.
Znělo to strašně divně!
Tak co kdybys mi říkala Muneakira, když jsi v téhle formě?
Podařilo se jí obnovit sílu mé sestry.
Jen si dělám srandu.
Hej, ty s tou páskou přes oko.
Proč se mi sem nejdeš představit?
Nejsi k sobě moc upřímná, že?
Gisen...
Proč se už nevrátíš do normální formy?
Má pravdu.
Nejsou kolem nás žádní nepřátelé.
Jo, měla by ses přeměnit.
Ještě jsi své Ki dokonale neovládla.
Kdybys v té formě zůstala,
mohla bys o své Ki přijít a to by byl problém.
Aha. Rozumím.
Co to děláš?
Pospěš si a přeměň se.
Snažím se...
Neříkej mi, že nemůžeš...
Co?
Bude to ten případ.
Sakra! Máme problém!
SAMURAJSKÁ NEVĚSTA
Epizoda
Dnes
zavřeno
Příště
Dovolte, abych se představila ještě jednou!
Jmenuji se Maeda Keijiro Toshimasu.
Jsem studentkou na Yonezawské akademii Buou.
Občas za mnou chodí lidé na školení,
ale dovolte mi, abych to podala bez obalu!
Nemám v úmyslu učit muže.
Když mě navštíví muž, tak předstírám, že nejsem doma
i když jsem taky občas na cestách.
Co? Proč říkám Kanetsugu Tatari?
To proto, že...
Příště, Obnova je nemožná.
Jestli si to necháte ujít, tak vám to neodpustím.
Tak to chodí, rozumíte?