Překrásná země: Velké Japonsko!
Jeho krása však často přitahuje temné síly.
Ale nedělejte si starosti! Nebojte se!
Ve Velkém Japonsku žijí samurajové.
Mistr samuraj
Nazývají se "Mistři samurajové!"
Samurai Bride
(Hyakka Ryouran: Bezpočet květin kvetoucích v hojnosti)
Hyakka Ryouran!
Toto je příběh lásky, odvahy a polibků.
Vidím, že jste se tu ukázali, duchové.
Ne, možná bych vám měla říkat "Temní samurajové".
Vím, že jste právě vstaly z mrtvých,
ale musím vám oznámit, že budete zničeni.
Co?
Cizinci snad převzali Japonsko zatím, co jsme spaly?
Mistr samuraj...
To znamená, že stále vládne Tokugawa?
Ve jménu svého generála vás všechny zničím.
Zajímavé!
Příjímáme tvoji výzvu!
Byl jsem na cestách.
Od té velké bitvy uplynulo už půl roku.
Byl jsem pryč, abych zlepšil svou sílu a disciplínu Generála.
Proto jsem odjel trénovat z Oeda do Yonezawy.
Abych byl připraven na jistý návrat Shira Amakusy
a abych ochránil Japonsko od všeho zlého.
Dobré ráno, Matabei!
Muneakiro! Vítej zpátky!
Jaká byla cesta?
Hodně jsem se toho naučil.
Ale pořád se toho můžu ještě mnoho naučit.
A kromě toho
jsou dnes v Japonsku velmi oblíbené "maid kavárny".
Najdeš ji v každém městském hotelu.
Věděla jsi to?
Ano...
Abych pravdu řekl, nevím,
co si myslet o západním vlivu.
Osobně jsem opravdu rád, že nemáme
místo doja maid kavárnu.
Necítíš to stejně, Matabei?
Dobře...
Co se děje, Matabei?
Podívej.
Maid kavárna
Moe                               Moe
TRUE SHADOW
Maid kavárna
Co?!
Řekni mi, co se to děje!
Proč se z našeho doja stala maid kavárna!?
Protože jsem to řekla.
Yukimuro!
Vítej zpět ze svého tréninku.
Je hezké, že ses vrátil na otevření maid kavárny.
To tedy není!
Raději mi pověz, co se to tu děje!
Co, ty to nevíš?
To se čte [moe]. Klíčové slovo pro vydělávání peněz.
"Vydělávání peněz"?
To je pravda.
Vyslovuje se to "true" a "shadow" a čte se to "True Shadow"
Maid kavárna, True Shadow!
Dneska nově otevírá!
Dnes                         Otevřeno
Neříkej mi, že jste vážně udělaly z doja maid kavárnu!
Yukki, už jsem se převlékla.
Bráška!
Jsem zpět, Juubei.
Bráško! Vítej zpět!
Ne, takhle ne!
No ano, máš pravdu.
Vítejte zpět, pane.
Co to máš na sobě?
Moe
Moe kari
Moe omeleta s rýží
Vítejte v True Shadow!
Ale ne!
Podívej, co jsi udělala s tímhle posvátným dojem!
Jsi v pořádku, bráško?
Tahle se před našimi předky nemohu ukázat!
Ale teď to vypadá roztomileji.
Za to všechno může Leiman Shock!
"Leiman"?
To je pravda! Leiman Shock!
Leiman Shock
Je to celosvětová finanční krize,
která začala po zhroucení úvěrů za bydlení.
Protože jsme investovaly
všechny naše zásoby do vojenských účelů.
Dokonce i naše kuchyně skončila špatně.
Co budeš dělat, bráško?
Nevím...
Říkám, že musíme
udělat něco, co nám vydělá zpět naše peníze!
A co odměna od vlády?
Nedostali jsme od vlády odměnu?
Zapečetili jsme Amakusu, za to nějaká odměna bude.
Co se týká těchto peněz...
Yukimuro!
Tahle uniforma je mi moc těsná.
Chceš, abych se před všemi styděla?
Princezna Sen...
Měl jsi mi říct, že jsi zpátky doma, idiote!
Omlouvám se.
Princezno, vaše šaty!
Pospěš si a dej mi to!
Vítej doma, Muneakiro.
Jsem zpět, Hanzou.
Takže nic nevíš?
Mluvím o tom hrdinovi, který zapečetil Amakusu.
Co? Vždyť jsme ho zapečetili my.
Jsi tak naivní jako vždy...
Co? Takže to znamená...
Tady. Podívej se a pochopíš.
Yoshihiko zachránil Velké Japonsko.
Mladý Japonec se postavil krizi v Japonsku.
Podívej se na to.
"Yoshihiko zachránil Velké Japonsko?!"
Nyní jsou zachránci Velkého Japonska
pravděpodobně můj bratr
a ten modrooký mistr samuraj.
Yoshihiko je v této zemi považován za hrdinu.
To je v pořádku, ale měli bychom
dostat alespoň peněžitou odměnu!
Prosila jsem o to,
ale řekl, že je to vládní nařízení.
Takže nám řekli, že nedostaneme nic?
Jo.
Bohové! Proto se Tokugawskému rodu nedá věřit!
Co?
V první řadě se nepovedly tvoje nápady!
Je to tvoje chyba, že utrácíš příliš mnoho peněz!
Hej! Přestaňte, vy dvě!
Teď není čas na hádky!
Jestli nemáme peníze,
tak musíme spolupracovat a vydělat je.
Já vím!
Proto jsme otevřely tuhle maid kavárnu.
Ale můžeme dělat něco slušnějšího.
Ty jsi naivní!
Hanzo, připravená přinést tu věc?
Ano.
Matabei, připravená přinést tu věc?
Dávej pozor, Muneakiro.
Tohle je tajemstvím Maid kavárny.
Ať je to dobré! Ať je to dobré!
Moe, moe!
Harakiri
"Harakiri"?
Je to hotové!
Co je to?
Vypadá to dobře!
Poslouchej, Muneakiro.
Poslouchej a nech se překvapit!
Omeleta & Rýže 800
Speciální oběd 700
Normálně stojí omeleta s rýží 800 yenů.
...ale my ji můžeme v Maid kavárně prodávat za 1500 yenů!
Co?
Hurá!
Takhle si jednoduše vyděláme peníze!
Jak neslušné...
Ty blázne!
Omeleta & Rýže 800
Speciální oběd 700
Omeleta & Rýže 8 000 000
Speciální oběd 7 000 000
Neexistuje jiný způsob, jak se můžeme dostat
z tohoto nízkorozpočtového života s obchodními legity!
Poslouchej. Pokud zrušíme tenhle
projekt, tak naše ztráty jen porostou
a budeme nuceni toto dojo zavřít!
Vydraženo za tři měsíce.
Co? Proč naše dojo?
Nemáme na výběr.
Banka potřebuje záruku za naše úvěry.
Jak jsi to mohla udělat?
Nemůžu uvěřit, že jste se zaručily naším dojem.
Bráško, pojďme proslavit naši maid kavárnu!
Dobře...
Hurá!
To bude v pořádku, Muneakiro.
Máme šanci.
Navíc si nedělej starosti, potížistka je mimo dům.
"Potížistka?"
Teď, když jste se o tom zmínily,
tak myslím, že tu někdo chybí.
To je jen tvoje představivost, jen představivost.
Jo!
Co je s tímhle strašně vypadajícím místem?
Maid kavárna True Shadow dnes otevírá!
Přineste tento leták a dostane slevu 20% na celé menu!
Láska
Hej, bojovnice lásky Kanetsugu Naoe rozdává letáky!
Takže někdo přijďte a vemte si ho už!
Něco tu není v pořádku!
Chtěly, abych propagovala
maid kavárnu na takovém izolovaném místě?!
Ta malá s velkým čelem mě musela podvést!
Dobrý den.
Co děláš na místě, jako je tohle?
Kdy se sem dostala?
Maid kavárna.
Tahle taky?
Zní to jako perfektní místo pro lidi, jako jsme my.
Pro ty, kdo se zrovna vrátili ze světa mrtvých.
Ze světa mrtvých?
Ale jdi.
To je určitě legrace!
Přece nejsi duch, nebo tak něco.
Hej, děvče.
Chci se tě na něco zeptat.
Na co?
Kde je dojo Yagyuu?
True Shadow
Brzy se otevírá
zde
TRUE SHADOW
Maid kavárna
Připadá vám to jako dojo Yagyuu?
Maid kavárna...
Ta holka si z nás dělala blázny a napálila nás!
To je směšné. Vraťme se zpátky.
Sakra, to je celé!
Co se to děje?
Ví-
Vítejte-
Vítejte zpět,
Vítejte zpět, paní!
Co je to?
Ještě jsme si ani nic neobjednaly.
No, to není velký problém.
Vypadá to docela dobře
a máme peníze, které můžeme utratit.
Vezmeš si to, ne?
To je Tokugawova černá VIP karta!
Omlouvám se za svou chybu.
Hned vám připravíme VIP menu.
Matabei, Juubei, prosím, postarejte se o naši kořist.
Myslela jsem naše zákazníky.
Ok, ok!
Teď udělám kouzlo.
Moe moe kyun kyun, moe moe kyun kyun
Teď všichni se mnou!
Ať je to dobré, ať je to dobré, ať je to dobré!
Moe moe kyun kyun, moe moe kyun kyun
Musashi?
Hej, klid.
Ať je to dobré, ať je to dobré.
Moe moe kyun
Kdo by čekal, že kořist přijde hned první den.
Dobře, je čas na strategickou poradu.
Pojďme jim naúčtovat 50.000 yenů.
To je...
Možná bychom měli zvážit 30% poplatek za služby.
Neříkej mi, že...
Pojďme taky zahrnout
poplatek za prodloužení pracovní lhůty.
My je okrádáme!
To jsem já, to jsem já, to jsem já!
Já jsem Jubei Yagyuu!
Ne, ty určitě ne.
Ta, kterou hledáme, není služka.
Je to mistr samuraj.
Je opravdu silná a zahnala pryč Shira Amakusu.
Jo, já jsem opravdu silná!
Výborně. Pokud je to pravda, tak ukaž, co umíš.
Chcete Juubei něco?
Jak to, že znáte utajované vládní informace?
V závislosti na vaší odpovědi
rozhodneme, jestli odsud můžete odejít!
Juubei, tudy.
Vypadá to, že vy víte, kde je umístěno dojo Yagyuu.
Samozřejmě.
Dojo Yagyuu je tady!
Co po nás chcete?
Aha. Takže to znamená, že si Muneakira Yagyuu, co?
Hledaly jsme vás.
Jsme tady, abychom zničily tohle dojo.
Plačící holka je zpět...
Nikdo tu není?
Co to, sakra?
Byla jsem jediná v práci, zatímco se tady oni flákali?
To je neodpustitelné!
Támhle jsou!
Změna místa výsledek nezmění.
Ty blázne. Žádné vítězství se neobejde bez krveprolití!
Yukimuro, máš nějaký plán?
Samozřejmě, že ne.
Já jen nechci, aby nám zničily obchod.
Nemáme peníze na to, abychom mohli opravit škody.
Tolik času by na strategickou poradu mělo stačit.
Jsme tady, abychom vás vyzvaly na souboj.
Vyzvat naše dojo na souboj? Ty musíš mít ale nervy.
Jsem válečnicí lásky, Kanetsugu Naoe.
Postarám se o vás úplně sama!
Hej, díky, že jsi nám sem ukázala cestu!
Žádný problém!
Cože? Ty jsi je přivedla sem?
Ukázala jsi jim směr,
aby mohly zničit naše dojo! Ty krávo!
Ona je zbytečná!
To je fakt. Ona je opravdu jen potížistka!
Já si to myslel, že tu chybí Kanetsugu, když jste před tím řekly "potížistka".
Jak jsem řekla, postarám se o ně úplně sama!
Nedělej to, Kanetsugu!
Byly jsme vzkříšeny,
protože jsme slyšely, že jste porazili Shira Amakusu,
ale tohle je všechno, co máte?
Nezklamte naše očekávání!
Kanetsugu!
Ale ne!
Co se děje, Hanzo?
Jejich čísla....
Jejich bojová statistika dosáhla
na Mistra samuraje druhé třídy.
Co?!
Je to pravda, Hanzo?
Ano...
Nemáme na výběr.
Potřebujeme, abyste se staly Mistry samuraji.
Dobrá.
Rozumím.
Hanzo, Matabei, postarejte se zatím o Kanetsugu!
Dobře!
Juubei,
jsi připravená?
Ano!
Moudrost
Důstojnost
YUKIMURA SANADA
SEN TOKUGAWA
To je duch!
Juubei?!
Ale ne! Neříkej mi, že je Juubei pryč!
Nemyslím si, že by to bylo možné,
ale proč se to stalo zrovna teď...
Co se to děje?
Ona se nemůže přeměnit na Mistra samuraje?
No tak,
neříkejte mi, že to je všechno, dokáží Mistři samurajové z doja Yaguu?
Nejste nijak výjimeční.
Přiveďte už Juubei Yagyuu!
Juubei Yagyuu v tomto doju není.
Co?
Tak kde je?
No, to je...
Ona je na cestách!
A vrátí se až příští rok,
až dokončí svůj trénink.
Rok?!
Deláš si ze mě srandu?
Myslím, že si to právě vymysleli.
A co hodláš dělat, pokud jsme si to vymysleli?
Předveďte se!
Příjímáme vaši výzvu!
Vy nejste dost dobří!
Cos to řekla?
Chceš říct, že na vás nestačí ani Mistr samuraj?
Tak kdo tedy jste?
Mám dobrou náladu, proto vám to povím.
My jsme Temní samurajové zrození k boji!
Temný samuraj
Já jsem... Musashi Miyamoto!
Cože? To vyrušila generálovu sílu tak snadno?
Bráško!
Juubei, zůstaň tu!
Teď je řada na mně.
Jmenuji se Kojiro Sasaki. Zapamatuj si moje jméno.
Nech to na mně, zvládnu to.
Pojď. Postarám se o tebe!
Jaký sebevědomý samuraj.
Vidím, že ráda používáš zajímavé věci.
Cože? Tak snadno prolomila moji obranu?
Tomuhle ty říkáš obrana?
Nechtěj mě rozesmát!
Yukimuro!
Já jsem tvůj protivník.
Já jsem Mataemon Araki!
Zajímavé. Pojďme se podívat, co umíš.
Myslíš si, že jsi dost silná, abys mě mohla porazit?
Jsem také rychlejší než ty.
Jak arogantní!
Zablokovala jsi můj útok jednou rukou?
Teď je řada na mně!
Ale ne, statistika ukazuje... To je nemožné!
Princezno, prosím, zmizte odtamtud!
Dejte mi pokoj, teď jsem na řadě já se svým útokem!
Ukaž mi, co máš!
Princezno Sen!
Princezno!
To ne!
Já jsem Inshun Houzoin.
Kde to jsem?
Co?
Vyslyšte mou žádost!
Bráško, bráško!
Prober se, bráško!
Jsi v pořádku, bráško?
Jsi v pořádku, Muneakiro?
Ano...
Co se to se mnou stalo?
Co je to za modřiny?
Ty ti budou brát sílu generála.
Pečeť zůstane na tvém těle navždy.
Až zcela ztratíš všechny své schopnosti Generála.
Dám ti jeden měsíc.
Počkám jeden měsíc.
Aby se vrátila Yagyuu Juubei zpět.
V opačném případě
už nikdy nepozvedneš svůj meč.
Počkej!
Opravdu si myslíte, že si můžete jen tak odejít
po tom, co jste udělaly Muneakirovi?
Ty těch her ještě nemáš dost?
"Her?"
Princezno Sen...
Nerad to říkám,
ale my pro ně nejsme žádnými soupeři.
Jsi v pořádku, Muneakiro?
Bráško...
Muneakiro!
Jsi v pořádku, bráško?
Jo, nedělejte si starosti, jsem v pohodě.
Ale vypadá to, že neudržím svoji katanu.
Ale ne...
Za jeden měsíc.
Co jsou vlastně zač a kde vzaly takovou sílu?
Nemám jinou možnost, než přivést zpět Yagyuu Juubei.
Temní samurajové...
Co jsou zač?
Další den.
TRUE SHADOW
Maid kavárna
Vítejte zpět, paní!
Ahoj!
Co ta tu dělá?
Vždyť jeden měsíc ještě neuběhl.
Nebuďte tak upjatí!
Nebude vám vadit, když tu budu jako zákazník, ne?
Samozřejmě, že ano!
Máš představu, kolik peněz to stojí léčit?
Myslím, že máš to, co sis zasloužila.
Nezaplatily jste včera za jídlo. Zaplať, jestli jsi zákazník!
Já vím!
Hej, falešná Juubei, přines mi omeletu s rýží.
Já nejsem falešná, já j....
Brzy to bude hotové!
A chci k tomu znova kouzlo.
Ok, ok.
Tohle je Temný samuraj?
Byly jsme poraženi někým, jako je ona...?
Jdu na to!
Jo!
Moe, moe, kyun, kyun
Ať je to dobré!
SAMURAI BRIDE
EPIZODA 1
TRUE SHADOW, NOVĚ OTEVŘENO!
DALŠÍ EPIZODA!
Matabei, už znáš název další epizody?
Je to ''Kiss Again''
A?
Podle mého výzkumu,
bylo slovo polibek použito v poslední epizodě čtyřikrát
a nový Mistr samuraj se objevil ve třech z těchto čtyř epizod.
Jinými slovy, je zde velmi vysoká pravděpodobnost,
že se v příštím díle
přeměníme na Mistra samuraje buď já, nebo ty!
No, zajímalo by mě,
která z nás to bude, jsem tak nadšená!
Další epizoda je "Znovu mě polib".
"ZNOVU MĚ POLIB"
Já vím, kdo se stane Mistrem samurajem!
Žádné spoilery, prosím!