Párty
Na zdraví!
Velká párty
Ta si to vážně užívá...
...i když neměla žádný alkohol...
Měla by sis taky zatancovat, Kanetsugu!
Proč bych to dělala?
Hýbe se rychleji než kdy předtím!
Co se děje, Yagyui Juubei?
Nemáš ráda oslavy?
Proč to děláme?
Proč se ptáš?
No... Asi proto, že to tak chci.
Vypadá to, že se dokážeš o samotě uvolnit víc.
Hej, Maedo Keiji!
Co to tady plánuješ?
Už bys nám měla říct, proč jsi zorganizovala tuhle párty.
To máš asi pravdu.
Proč se nezkusíš přeměnit před touto kamerou?
Ukážu ti něco zajímavého.
Diskuze
Přesně tady!
To je...!
Vidíš?
Dokážete ovládat své ki, aniž byste si to uvědomily.
Fushaku Shinmyou!
Já, Sanada Yukimura, ti zasvěcuji svůj život!
Do tohoto pokřiku shromažďuješ všechno své ki,
aby ses stala Mistrem samurajem.
To jsem si neuvědomila.
A tohle je ten problém.
Já v tom žádný nevidím.
Jak se vrátíte do své původní formy?
Jak se vrátím...?
Když je bitva u konce, tak se přirozeně změníme zpět.
Přesně!
Shromáždění Ki je obtížné, ale jeho uvolnění je snadné.
V podstatě stačí, abyste se trochu uvolnily.
Aha!
To je ten důvod, proč jsme včera v noci měli tu párty.
Juubei měla relaxovat?
Ale do své normální formy se stejně ještě nevrátila!
Právě teď se chová stejně jako motor, který jede na plný výkon.
Musí se vrátit do normálu, než vyčerpá všechen benzín
a jediný způsob, jak toho může docílit, je ovládnout své ki.
Naučit se to bude jistě těžké,
ale ty s tím nemáš problém, že?
Vím, že tam jsi.
Jak si přeješ.
Mohu se taky zapojit do tréninku?
Já muže neučím.
Ale můžeš nás sledovat, pokud chceš.
Co?
Tak pojďme začít...
...s naším tréninkem ki!
Nevadí mi vás učit,
ale mám jednu podmínku.
Podmínka
Bude nás trénovat, jen když budeme takhle oblečené?
Co má za problém?
To je ponižující.
Rozhodně!
Nemám ponětí, o co jí jde.
Mluvíme tu o Keiji, takže má určitě nějaké postranní úmysly.
Co?
Když se objevila zamaskovaná jako Kanetsugu,
tak se chovala, jako by nám chtěla
překazit trénink, ale přitom nám chtěla jen pomoci.
Včerejší párty byla stejná.
Měla legitimní důvod to udělat.
Myslíš, že měla podobné důvody i k tomuhle oblečení?
Ne. To je jen moje úchylka.
Trénink
1. část
První je na řadě meditace zen.
To už jsme zkoušely.
Ta vaše poloviční snaha o koncentraci ovšem nestačila.
Jakmile jednou pochopíte, jak ovládat Ki ve svém těle,
tak dokážete udržet jakoukoliv pozici.
Přesně takhle!
Za prvé se musíte naučit, jak udržet
plnou koncentraci v sedě během meditace na tomhle.
Je to docela těžké.
Jsi dost dobrá.
Nenechám tě chovat se tak povýšeně.
Jdu uklízet!
Uhni mi z cesty, z cesty!
Mám to!
Co?
Kanetsugu...
Trénink
2. část
Nejdříve se naučte ovládat Ki ve vašem těle
Trénování
Nekoukat!
a pak se ho naučte ovládat i mimo vaše tělo.
Nekoukal jsem! Nekoukal jsem!
Když obklopíte své tělo energií Ki,
tak vám už nebude vadit vařící voda.
Hej, pěkně udržuj teplo!
Dobře!
Pálí!
Když o to tak žádáš, tak vám více zatopím!
Pálí! Pálí! Pálí!
Pálí!
Co to děláš, Kanetsugu?
Trénink
3. část
Ki je životní silou, kterou obsahuje vše na tomto světě.
Proto vás teď naučím, jak pocítit veškeré okolní Ki.
Je to příliš studené na to, abych se mohla soustředit!
Máš pravdu!
Ucítit Ki ve vodě je snadné.
Možná cítíte jen šplouchání vody,
ale stále je to efektivní trénink techniky.
Aha.
Já to rozhodně zvládnu!
Neodpustím ti, Maedo Keiji!
Teď se mi vysmívají i kaštany?
Všechny jí je shodím na hlavu!
Co! Ach né!
Až pocítíte Ki v každé kapce vody, tak byste měly být schopny vycítit i Ki ve všech ostatních věcech.
Dokonce i Ki objektu, který spadne do vody.
Až to ucítíte, použijte své Ki k odražení!
Už se to blíží.
Cítím to...
...podivné Ki!
To byla jen Kanetsugu...
Není divu...
Vážně, co to děláš, Kanetsugu?
Omlouvám se, Gisen!
Nemusíš se omlouvat.
V takovéhle situaci
je jasné, co musím udělat...
Gisen, pojďme trénovat společně.
Co?
Vím, že máš něco, co chceš získat zpět.
Společně to dokážeme.
Temní
samurajové
Přijdeš mi podrážděná.
Nepřipadám si ve své kůži.
Nedovolím, aby mi příště proklouzla mezi prsty!
Tak už si pospěš a najdi ji!
Jinak zmlátím jednu z vás místo ní.
Zjistila jsi něco, Inshun?
Jmenuje se Maeda Keiji.
Maeda Keiji?
Kde je?
V doju Yagyuu.
Tam?
Zajímalo by mě, jestli jim tam dává lekce v Ki.
A... je zpátky.
Kdo je zpátky?
Ta skutečná.
Postup
v
tréninku
Úžasné. Nepohnou ani svalem.
To je...!
Juubeino Ki je...
Hlasité zvuky je budou rozptylovat při tréninku.
Tak co myslíš, Juubei?
Nemyslíš si, že se teď můžeš vrátit
zpět do své normální podoby?
Zkusím to.
Asi to bylo ještě moc brzo.
Juubei!
Vzpamatuj se!
Co se děje?
Neříkala jsem to?
Právě teď je na tom stejně jako motor, co běží na plný výkon.
Jestli zůstane v této podobě,
tak se dříve či později začne rozpadat.
Neříkej mi, že se Juubei chystá...
Nemůžeš něco udělat?
Neřekla bych, že ne.
Můžete jí poskytnout část svého Ki.
Juubei?
Ale koupí jí to jen nějaký čas navíc.
A když jí navíc budeš stále předávat své Ki,
tak skončíš ve stejné situaci jako ona,
což znamená, že...
...mohlo by to znamenat konec pro oba.
A nejen to, tato metoda bude účinná pouze tehdy, když bude mezi ní a dárcem silné pouto a důvěra.
Takže dárcem Mistra samuraje musí být jeho generál.
Muneakiro...
Co budeš dělat?
Budeš riskovat svůj život, abys ji zachránil?
O tom se nebudeme bavit. Je to moje povinnost.
Ty jsi vážně frajer, co?
Co se děje, Yagyuu Muneakiro?
Vím, že jsi trénoval za mými zády!
Jejich načasování nemohlo být horší...
Tímhle tempem vyčerpá Muneakira všechno své Ki.
Co jsi to řekla?
V tom případě bych měla přenést své Ki do Muneakiry!
Já taky!
Nedělejte to!
Proč ne?
Vy dvě své Ki ještě neumíte plně ovládnout.
Možná si myslíte,
že mu tak pomůžete, ale jen vás to vyčerpá místo něj.
Ale musíme něco udělat, jinak bude Muneakira...
To musí být narážka na mě, že jo?
Nejsme Mistr samuraj se svým generálem,
ale pořád je to lepší, než abyste to zkoušely vy dvě.
Ale...
Myslely jsme, že pohrdáš muži.
To ano, ale podobné idioty mám ráda.
Pojďme na to, Muneakiro!
Jo, spoléhám na tebe!
Nechci být tak dlouho blízko muži,
tak to uděláme rychle.
Radši to použij všechno!
Cítím, jak do mě vstupuje obrovské množství energie.
O zbytek se postarej za mě.
Keiji!
Jsi v pořádku?
Co se děje?
To nic.
To je jen tím, že jsem použila všechno své Ki najednou.
Půjdu na chvíli na čerstvý vzduch.
Dala jsem mu toho příliš moc?
Možná se domů živá nedostanu...
Muneakiro...
Juubei, zkus ovládnout své Ki a vrať se do své původní formy.
Dobře.
Nenechám vás projít.
Jsi padlá na hlavu? Chceš se nám postavit?
Nevím, co se ti stalo, ale zřejmě jsi použila všechno své Ki.
Vím, že mi něco chcete.
Jo. Něco jsem od tebe chtěla,
ale teď si tím už nejsem tak jistá.
Nebuďte tak chladné. Pohrajte si se mnou.
Já chci stát jen proti silným soupeřům.
Takže ode mě přece jen něco chceš.
Juubei, ty to dokážeš! Snaž se ovládnout své Ki!
Já vím...!
Od takhle oslabené bojovnice nechci nic!
Už od tebe nic nechceme!
Lidé bez Ki pro mě nejsou žádnými soupeři!
Přemýšlej o tom, co jsme dělaly při tréninku!
Já vím, že to dokážeš!
Juubei, ty na to máš!
Dej do toho všechno, Juubei!
Juubei!
Tohle byl nudný zápas.
Jdeme po tom, co je za ní.
Tak jdem!
Ještě jsem s vámi neskončila.
Ty nevíš, kdy to máš vzdát?
Muneakiro, jdi od ní pryč! Už jsi dosáhl svého limitu!
Musíme toho nechat. Takhle zemřeš!
Já to ještě nemohu vzdát...
To je zlý.
Muneakirova životní síla vyprchává!
Yukimuro, nedokážeš přijít
na nějaký způsob, jak to zastavit? Jinak Muneakira...
Ach ano! Polibek!
Co?
Máš pravdu! Muneakira má stále sílu Generála!
Muneakiro! Polib ji!
Přenes do ní své Ki pomocí polibku!
Dobře!
Juubei, pociť mou poslední životní sílu.
Co je to?
Proč ze mě vyzařuje toto teplé světlo...
To je Muneakirovo ki.
A jejich taky...
Aha. Tento svět je plný jejich Ki.
Děkuji...
Takhle díky vám mohu znovu získat kontrolu nad svou mocí.
Ty opravdu nevíš, kdy to máš vzdát!
Bože, zašla jsi příliš daleko.
Pojďme.
I po mém útoku je stále naživu?
To je dobrý. Postarám se o ni.
I když mě to bude stát můj život,
tak vás nemohu nechat projít dál.
Tak zemři!
Už bylo na čase... Nechala jsi mě čekat příliš dlouho...
Jsem zpátky, bráško.
Vítej zpět, Juubei.
Bráško!
Díky bohu, Juubei!
Dobrá práce, Juubei!
Neříkej mi...
Její Ki je pryč...
Sakra!
Zmizte odsud, Temní samurajové!
Nesmíte projít!
Pitomý malý ryby!
Přiveďte mi Yagyuu Juubei!
To ne...
Nemůžu pohnout svým tělem.
Naštvaly jste Musashi. Jak pošetilé.
Uhněte mi z cesty, jestli nechcete zemřít!
Počkej!
Ještě jsme nedosáhli určeného termínu!
Chystáš se porušit dohodu?
Já chci jen bojovat proti skutečné Yagyuu Juubei. To je vše.
A jestli je zpátky, tak s ní chci bojovat hned!
Pospěšte si a přiveďte mi Yagyuu Juubei!
Ano, to je pravda. Yagyuu Juubei se vrátila.
Ale teď nemá dostatek Ki, aby s vámi mohla bojovat.
To je pravda.
Pokud chceš opravdu bojovat
s Juubei při její plné síle, tak se vrať jindy.
Ve svém současném stavu
není tak silná, jako když porazila Amakusu.
Slibujeme, že budeme při pravém dni bitvy v plné síle.
Slibujeme vám to, tak nám ještě dejte nějaký čas.
Co na to říkáš?
Nemyslím si, že jsou teď tak silné, jako když porazily Amakusu.
Nepohrajem si s nima chvíli, než půjdeme domů?
Tak dobře.
Budeme nadále čekat do určeného termínu.
Ale radši se ujisti, že do té doby zesílíš.
Rozumíš?
Druhý den
ráno
Co se to děje? Proč je tady tak luxusní snídaně?
Je to projev naší vděčnosti pro Keiji.
Tohle všechno pro ni dělat nemusíme!
Sním to místo ní!
Maedake tu ještě není?
Maedake?
Myslíš Maedu Keiji?
Jo.
Ty vymýšlíš vážně bláznivé přezdívky.
Mimochodem, nespí ještě náhodou?
Nemůžeme se jí divit.
Málem přišla o život.
Lidi, máme tu velký problém!
Keiji je...
Nikde ji nemohu najít!
Co jsi to řekla?
Neříkej mi, že odešla se všemi těmi zraněními.
Ty odcházíš?
Jo. Má práce tu skončila.
Takže jsi sem přišla jen proto, abys je naučila používat Ki?
Já tuhle zemi miluji, ať tu vládne kdokoliv.
Takže k její ochraně...
Měla bys k sobě být upřímnější.
Sbohem!
SAMURAJSKÁ NEVĚSTA
Sedmá
Epizoda
Dnes
Zavřeno
Příště
Sen, nemyslíš si, že nějak málo vyčníváme?
V této sérii se k nám přidalo více vedlejších postav.
Temní Samurajové, Sasuke, Keiji...
V příští epizodě se zase musíme dostat na vrchol
a postavit se nebezpečí tváří v tvář.
Další nová postava? Dejte mi pokoj!
Musíme se zbavit některé z existujících postav.
A první kandidátkou je samozřejmě...
Kanetsugu!
Příště: "Tajemný stín''
To byla ta nová postava?