Hakanaki yume saredo yume misete
Samuraj Bride
Hyakka Ryouran
AKT uvádza:
Konmei ryouran ni under the sun wow wow
Konmei ryouran nido ai do wow wow
Hirakeyo inochi no hana
Akaku atsuku midasarete
Fujouri no mirai no kodou
Kakenukeru honoo
Ai saretakute kono mi sasageru tsumibukasa ga
Watashi no naka de jirijiri shiteru ne
Yokubou
Sore wa ashita o maneku inazuma
Yagate tsuyoi yorokobi ni naru
Mada shiranai hazu anata wa kitto
Hakanaki yume saredo yume miru hibi wa sugoi yo
Umaretate no negai o tada dakishimete itai
Yasashii yori mo hageshiku ne
Sore de ima ga michite kuru sa
Michibikarete tashikameru sekai wa (ayaui sekai wa)
Dare ga mamoru
Mamoreru dakara honki de ai shite yo
Preklad: Izmo
Pre časovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Izmo
Zdroj: Pantsu ga daisuki
Štyria démoni meča
Hej ty!
Kto si?
Moje meno,
odpadu ako vy, určite nepoviem.
Tak...
budeš mať bezmenný hrob!
Tvoje som chytila!
No,
to sa mi asi neoplatí.
Ak si Samuraj,
tak prečo nebojuješ čestne?
Kto povedal,
že som sem prišla bojovať?
Rozumiem.
Oh, celkom slušné.
Lenže, aj tvoje som chytila.
Dokonalé...
Ty sviňa!
Čo máš fetiš na prsia?
Ako žena, samozrejme že na to myslím!
Na moje obrovské prsia!
Ty myslíš, iba na prsia?
Ale, už bolo dosť rečí.
Máš pravdu.
Odtiaľto neodídeš živá!
Tak neskoršie, slepačie prsíčka!
Takéto triky na mňa nefungujú!
Kto povedal, že je to trik?
Čože?
Že existujú takýto bojovníci som nevedela.
Veľmi zaujímavé.
To bolo o chlp...
Keby o niečo skôr išla naplno,
bola by som bez hlavy.
Pravý Tieň
Oznam o zatvorení
Zatvorenie
Pravý Tieň Maid kaviareň
Teraz sa môže Doujou vrátiť k pôvodnému účelu.
Po-počkať,
čo to má znamenať?
Ako to myslíš?
TOTO tu!
Nikto mi nepovedal, že zatvárame!
Veď sme o tom, včera večer všetci rozprávali.
Tak čo myslíš, Yukimura?
Hej, to by šlo.
Áno!
Týmto sme splatili naše dlžoby!
Peniaze za prvé miesto v M-1 nám naozaj pomohli.
Áno.
Všetko vďaka tvojím špinavým trikom v zákulisí.
Takže,
čo sa týka kaviarne...
Už ju nemusíme ďalej viesť.
Bola len nato, aby sme splatili dlžoby za Doujou.
Ultimátum tých štyroch čoskoro skončí.
Nemáme čas na Maid kaviareň.
Správne!
Musíme tvrdo medzi sebou trénovať!
Takže,
Pravý Tieň je oddnes zatvorený!
Áno!
Nespomínaš si?
Ty si tam bola tiež, Kanetsugu.
To nemôžem prijať!
Nikto sa nepýtal na môj názor!
A dohodli sme sa,
že dnes začíname s našim KI tréningom.
KI tréning?
Čo to sakra má byť?
Matabei,
počas M-1 natočila video,
tak sme si ho pozreli.
Pozrite si videa tých štyroch.
So špeciálnym filtrom...
Čo je to?
Pri ostatných je to rovnaké.
Mohlo by to byť KI.
KI?
Počul som o tom počas mojej služobnej cesty.
KI
Pravdepodobne,
je to druh energie,
ktorá sa nachádza všade v prírode.
Majstri bojových umení ju tiež dokážu pomocou mysle ovládať...
a použiť na porazenie svojho protivníka.
Takže tie štyri,
použili tú "KI" vec?
Áno,
môže to tak byť.
Ako môžu byť také silné, som sa vždy čudovala.
Ak by používali KI,
tak by to dávalo zmysel.
Správne.
Teda...
pozrite si, ešte toto.
Čo sa stalo s Juubei?
To je...
Juubei použila KI?
Ja som nič neurobila.
Takže to spravila neúmyselne?
Teraz to dáva zmysel.
To vysvetľuje, prečo vo finále M-1 len tak odišli.
Keď Juubei použila KI,
museli niečo zacítiť?
Pravdepodobne.
KI, čo?
Keď chceme proti nim nejakú šancu,
nemali by sme sa naučiť používať KI?
To je snáď jasné!
Otázka znie,
ako sa to naučíme?
Keď som počul zvesti o jednom KI Majstrovi v Yonezawe,
chcel som ho navštíviť.
Ale nemohol som ho nájsť.
Jej meno bolo:
Maeda Keiji.
Maeda z Yonezawavi?
To mi niečo hovorí.
Na pobočke Buou školy v Yonezawa, by tam niekto taký mal byť.
Hanzou!
Dones zoznam študentov!
Áno!
Áno,
myslím že to je ona!
To je Maeda Keiji?
Pohlavie
Vek
Výška
Miery
Schop-
nosti
Znaky
Osobnosť
ženská
Majster v maskovaní.
Nevie len zmeniť svoj vzhľad,
ale aj kompletne svoje správanie.
Majster v KI.
Vie bojovať ako Majster Samuraj.
Rada sa potuluje.
Nenávidí mužov.
Pri mužoch
je často násilná.
Punk
Má rada extravagantné oblečenie
a excentrické správanie.
Vyzerá, že to pochádza
z jej mladosti.
Má silný zmysel pre spravodlivosť
a nedokáže odmietnuť pomoc pri slabých a utláčaných ľudoch.
Študenský preukaz
Meno
Maeda Keiji
Rada sa potuluje.
Majster v maskovaní.
Nenávidí mužov?
Nieje to škoda?
Čo si myslíš?
( Gisen sa nezaprie. :) )
Preč od neho!
Tak už vieš, prečo ju nemôžeš stretnúť.
Ženy čo nenávidia mužov sú problematické.
Matabei!
Ihneď sa vyber do Yonezawi
a priveď mi sem Maeda Keiji!
S tvojim čuchom,
by ju mala nájsť, aj keď bude v prestrojení.
Áno!
Potom by nebolo lepšie počkať na Matabei?
Nie, to by bola strata času.
Pozrime sa čo by sme mohli spraviť.
Dobre.
Naozaj si na nič nespomínaš?
Nikto mi o tom nepovedal!
TOTO si o tom myslím!
Teda...
H-Hej...
Nedotýkaj sa ma!
Neskoršie...
Čo ti to tak dlho trvalo, Muneakira?
Čo sa ti stalo, braček?
Vyzerá to tak, že Kanetsugu nebola informovaná o našich plánoch.
Ale veď, včera večer tam bola?
Môj mozog automaticky ignoruje všetko čo povie alebo spraví.
Aj keby tam bola, nespomenula by som si na to.
Čo je dôležitejšie, začnime s tréningom.
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
KI
Návod
pre
Začiatočníkov
Návod
pre
Začiatočníkov
Podľa tejto knihy,
je najlepšia forma koncentrácie meditácia.
To by mohlo fungovať aj pre KI.
Takže meditácia?
Dobre,
všetci si to vyskúšame.
Lekcia 1
Čo to sakra má byť?
To je...
...olej!
Pani moja, pozrite sa!
Ty jedna..
To nám robíš napriek, lebo sme ťa ignorovali?
Keď vám troška oleja zničilo vašu koncentráciu,
to ste asi moc nesnažili?
Tak je to.
Neber to vážne!
Lekcia 2
Bože.
Nemôžem tomu uveriť, že to spravila.
Horúce!
Nechceli ste trénovať KI, namiesto poflakovania sa vo vani?
Koho je to chyba, že sa musíme kúpať?
Tak sa tešte, tomuto horúcemu kúpeľu.
Dokonca by to mohlo slúžiť, ako aj KI tréning.
Tak je to.
Neber to vážne!
A vy by ste sa mali k nej pridať.
Hlupaňa!
Doprdele!
Takto sa nenaučíte KI.
Ona...
určite chce sabotovať náš tréning!
Je ozaj otravná.
Mali by sme vymyslieť protiopatrenia.
Lekcia 3
KI
Zbierka
Podľa tejto knihy,
sa mentálna sila dá naučiť,
keď budeme sedieť pod vodopádom.
Keď budeme trénovať dušu,
môžeme odhaliť tajomstvo KI.
Tu nám, Kanetsugu nebude zavadzať.
Snívaj ďalej.
Upokojte svoju myseľ.
Ja viem.
Upokojiť myseľ.
Ten zvuk...
Pozor! Nebezpečenstvo!
Za tým, musí byť Kanetsugu!
Keď už trénujete KI,
tak som vám chcela zaželať "dobré drevo"!
Ty a tvoje slovné hračky!
Dávaj pozor,
Juubei!
Čo?
Vy ste už skočili s tréningom?
Chvalabohu,
že si v poriadku!
Je možné,
že keby sme ostali stáť presne ako Juubei,
tak by sa nám nič nestalo ?
Keď ste už pri troške dreva dostali strach?
Ako to môžete nazývať koncentráciou?
Takže,
ja už idem naspäť do Doujou.
To je zlé!
Už zase niečo plánuje!
Snáď nie! V Doujou?
Vyzerá to tu, ako vždy.
Musíme dávať pozor.
V takýchto prípadoch..
Ďakujem, že pôjdeš prvá!
Máš s tým nejaký problém?
Nie, vôbec nie.
Ako si mohla padnúť do takej pasce?
Si nanič.
Je mi to vážne ľúto.
Prekliata Kanetsugu...
Snaží sa nás držať mimo Doujoua.
Kanetsugu!
To že sme bez teba,
rozhodli o zatvorení kaviarni, je mi ľúto!
Ale, nám dochádza čas!
Už nám ďalej nenič náš tréning!
Keď chceš odpustenie,
príď sem a ospravedlň sa mi na kolenách!
Prestaň s tými nezmyslami!
Vyhodíme ťa, keď s tým neprestaneš!
Tak dobre.
Je to asi moja chyba, že som to nevysvetlil.
Počkaj, Muneakira!
Nevieme, aké tam má pasce!
Ale, inú možnosť nemám.
Muneakira...
Zohni sa, Braček!
Muneakira!
Si v poriadku?
Braček!
Juubei,
ďakujem!
Pôjdem s tebou.
Dobre, poďme.
Zastav.
Odkiaľ si to vedela, Juubei?
Jednoducho som to vedela.
To si celá ty.
Kanetsugu...
Vôbec som sa nebavila.
Robím všetko preto,
aby som vám pomohla s tréningom,
ale ona je jediná, ktorá to berie vážne.
Ako to myslíš, Kanetsugu?
Ako som povedala!
Pokúšala som sa Vám pomôcť pri KI tréningu!
Keby ste to robili poriadne, už by ste vedeli základy,
presne ako ona!
O-o čom to rozprávaš?
Hovorím o tomto...
To som zozbierala ja, pre náš tréning!
Čítať tieto knihy,
a myslieť si, že sa môžete naučiť KI,
tak ste na omyle!
Kanetsugu, ty jedna...
Čo je?
Ty si, naozaj Kanetsugu?
To je pravda...
Kanetsugu nieje taká odvážna.
Je to zbabelec a ľahko sa zľakne.
Ona je slaboch,
ktorý sa drží v úzadí.
Ale teraz toto?
Ako, môže byť taká odvážna?
Yukimura!
Matabei?
Prečo nie si v Yonezawe?
Bola som tam,
ale Maeda tam už nebola.
Kázala som ti ju nájsť!
Ja viem,
a preto som ju stopovala...
až sem.
Do Doujou?
Pravdou je,
že Maeda Keiji je master v maskovaní.
Takže, je možné..
Juubei!
Muneakira!
Čo, Gutsugutsu?
Ukážte im výsledok vážho tréningu!
Neporaziteľná na tejto Zemi!
Yagyuu Juubei
Yagyuu Juubei!
Juubei...
To je..
Konečne sa môžem premeniť.
Juubei sa stala Majster Samurajom?
Potom ty si Mae...
Hej, prosím neprezraď moje maskovanie.
Najväčší Dandy na Svete!
Ja som Maeda Keiji!
Ty si Maeda Keiji?
Pre-prečo si tu?
Jednoducho povedané, ľúbostná príhoda s jedným dievčaťom.
Ľúbostná príhoda?
Nedávno,
som videla M-1 majstrovstvá.
Tak som si pomyslela...
Pôjdem do víťaznej kaviarne
a nechám sa rozmaznávať rozkošnými dievčatami!
Rozumiem.
Takže sa vplyv M-1 dostal až do Yonezawi.
Lenže...
Čo som uvidela, keď som sem prišla?
Zatvorili ste kaviareň a začali ste KI tréningom?
To má čo znamenať!
To, že si sem šla nadarmo,
je mi naozaj ľúto!
Okrem toho, ste všetko robili zle.
Na to sa nedalo pozerať.
No, lenže vy ste sa chceli odo mňa učiť,
tak som vám trošku pomohla.
Len ona spravila pokrok.
Áno. Ďakujem.
Veľmi pekne ďakujem!
Nedotýkaj sa ma!
Správne...
...nenávidí mužov.
Inak, kde je Kanetsugu?
Pravá Kanetsugu, je kde?
Hups.  Celkom som na ňu zabudla.
Prečo si musím TOTO vytrpieť?
Večer
Je mi naozaj ľúto!
Ako kamarátke zo škôlky, mi to odpusť!
Vy dve ste kamarátky zo škôlky?
Áno.
Vždy som na ňu dávala pozor.
A kedy presne to bolo?
Ty si nespomínaš?
Tak potom ti nebude vadiť, ak to poviem...
Prekliate dievča?
No, nemusíš zachádzať do detailov.
Ich vzťah si viem veľmi dobre predstaviť.
Presne tak.
Už je to nejaká doba.
O čom to hovoríš?
Vždy som tu bola.
Ako Majster Samuraj vyzerám trošku inak,
ale stále som tá istá Yagyuu Juubei.
Aj keď sa vrátim do svojej pôvodnej formy,
tak už viac nestratím svoje spomienky.
Tak je to.
Upokojilo to tvoje obavy,
braček?
Prosím nehor mu tak!
Je to až moc divné!
Nemohla by si ma aj naďalej v tejto forme volať Muneakira?
To dievča, pomohlo sestre  získať naspäť silu.
Len srandujem.
Hej ty, dievča s klapkou na oči!
Poď aspoň sem a predstav sa!
Na koho to hráš?
Gisen...
Inak, nemala by si sa vrátiť do pôvodnej formy?
Má pravdu.
Teraz tú niesu žiadni nepriatelia.
Oh, dobrý nápad.
Ešte nevieš dokonale ovládať KI.
Keď takto zostaneš, budeš ho ďalej vyžarovať,
a potom to opäť skončí Chaosom.
Dobre, rozumiem.
Čo tam robíš?
Rýchlo sa premeň späť.
No,
snažila som sa o to.
Nehovor mi,
že to nevieš?
Vyzerá to, že nie.
Tak teraz máme pekný prúser.
Časť 6
Zdanlivý Dandy
tenchuu de gozaru
yatsu wa doko ja iza mairu
sonata to warawa wa sadame ja hayo chi ni ne
kaidan kakeagaru doko nano doko ni iru no yo
watashi to chigire
shakin shakin kono utsukemono
battari atte mikkete shitai
chuusei wa kinzen wa tsukushite
samurai dou ni narai
watashi to chigitte
seisei doudou ga ika de sourou
ten'imuhou ja yoki ni hakarae
kuchizuke mo oyakusoku mo
riyuu o kiku nante ja dou ja zo
onushi no kokoro uchitoru ga kachi
Dnes zatvorené
bassari bassari bassari bassari kirisute gomen
uramikkonashi ne
ippon no noroshi tsudoe samuraitachi yo
horagai no tsugeru
koi no hajimari ja
Nabudúce
Dovolte mi sa predstaviť.
Moje meno je Maeda Keiji!
Som študentka na pobočke Yonezawe Buou Akadémie.
Občas ku chodia ľudia, aby sa naučili KI, ale aby sa vedelo!
Nikdy nebudem učiť muža!
Vtedy predstieram že tam niesom,
aj keď som.
Hm?
Prečo volám Kanetsugu "Prekliate dievča"?
To pretože...
Obnova nemožná!
Nabudúce: Obnova nemožná!
Ste povinný to pozerať!
Tak to chodí. Rozumiete?