Hakanaki yume saredo yume misete
Samuraj Bride
Hyakka Ryouran
AKT uvádza:
Hirakeyo inochi no hana
Akaku atsuku midasarete
Fujouri no mirai no kodou
Kakenukeru honoo
Ai saretakute kono mi sasage utsuru fukakute
Watashi no naka de jirijiri shiteru ne
Yokubou
Sore wa ashita o maneku inazuma
Yagate tsuyoi yorokobi ni naru
Mada shiranai hazu anata wa kitto
Hakanaki yume saredo yume miru hibi wa sugoi yo
Umaretate no negai o tada dakishimete itai
Yasashii yori mo hageshiku ne
Sore de ima ga michite kuru sa
Michibikarete tashikameru sekai wa
Dare ga mamoru
Mamoreru dakara honki de ai shite yo
Preklad: Izmo
Pre časovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Izmo
Zdroj: Pantsu ga daisuki
Skoro ráno
Pravý Tieň
Zatvorené
Boj o  slúžku Číslo 1?
To je čo, Gutsugutsu?
Aby sme mohli zaplatiť naše dlhy,
musíme v našej Maid kaviarni zvýšiť príjmy.
Takže si myslíš, že to dosiahneme tým, keď budeme medzi sebou súťažiť?
Slúžka s najväčším obratom,
získa titul: Slúžka číslo jedna!
No,
kto bude číslo jedna,
je celkom jednoznačné!
Ale naopak slúžka s najnižším obratom...
...bude musieť toto Doujou opustiť!
Aj keď sa vie premeniť na Majster Samuraja,
opica ostane opicou.
Aby sa stala dobrou slúžkou, je proste na ňu moc.
Táto súťaž sa pre mňa skončí veľkým víťazstvom.
A potom,
keď skončí posledná, sa jej konečne zbavím!
Tvoj plán je jasný ako slnko na nebi.
Si tá posledná.
Čo sa stalo?
Mataemon je preč...
Tomu hovoríš "troška"?
Zas toto...
Hej, Musashi!
Bojuj proti mne!
To nemá zmysel.
To je pravda.
Keď ste naposledy bojovali,
tak to trvalo sedem dní a nocí.
A aj tak to skončilo nerozhodne.
Si robíš srandu, nie?
Príjmi výzvu!
Ešte chvíľu.
Áno, ja viem.
Už mi je dobre
Chcem byť sama.
Dobre.
Môj ty bože.
Terajšie 1. miesto
Terajšie 2. miesto
Terajšie 3. miesto
Čo to má znamenať?
Ako môže byť opica prvá?
Prečo som na posledom mieste?
Oni nejak manipulujú s číslami, aby som prehrala!
Číslo
Rozkošná!
Poď aj sem Sasuke!
Obľúbená ako vždy.
Ale, keď sa premení na opicu...
Pozrite sa! Premenila sa späť na opicu!
Tak je ešte obľúbenejšia.
To je naozaj  vážna situácia.
Ale,
ako sa darí ostatným?
Číslo
Vitajte doma,
vážená Mucchan!
Ahoj!
Som späť napodobenina.
Ale ja som tá pravá.
To je pravda,
ona má štamgasta.
Ale,
dvojica Tokugawa
by nemala mať žiadnych zákazníkov.
Číslo
Objednáte si minimálne 2 porcie!
Rozumeli ste?
Áno!
T-to je zneužívanie autority!
Hanzou!
Nenechávaj si všetko pre seba!
R-rozumiem...
Dnes musíš ešte zjesť 10 porcií!
Máš s tým problém?
Ž-žiadny!
To musí byť ťažké, byť takto komandovaná.
Aj keď dvojica Tokugawa má svojich zákazníkov,
tak posledná by mala byť Matabei.
Číslo
Beta!
Dobrý deň, Juubei.
Dnes budem opäť tvojím zákazníkom!
Oh, ďakujem veľmi pekne.
Prečo proti nim prehrávam?
To je asi preto,
že stále ulievaš, ako teraz.
Myslím si,
že celkom jednoznačné kto je najhoršia slúžka.
Nieje už načase,
aby si si začala baliť veci?
T-to naozaj zlé!
Keď to pôjde takto ďalej,
tak nepôjde opica ale Ja!
Č-čo mám teraz robiť?
Správne!
Jej tajomstvo úspechu!
Musí,
to byť sila Majster Samuraja!
Po záverečnej
Prevedenie!
Dokonalé!
Aký je môj prvý make-up?
Som atraktívna a elegantná!
A netreba zabúdať na všetky moje prírodné vábidlá,
ktoré zdôrazňujú moju veľkosť!
Teraz si môžem zobrať všetko od toho monštra Muneakira.
Vyzerá to tak, že Muneakira sa ešte nevrátil.
Čože?
Prečo sa svieti v sklade?
O detailoch sa porozprávame neskôr.
Pozri sa nato, Muneakira.
Č-čo je to?
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Zisk
Počet zákazníkov
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov Maid kaviarne stále rastie,
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
Zisk
Maid kaviareň Pravý Tieň, počet zákazníkov a zisk
Počet zákazníkov
lenže naše straty sa aj tak neznižujú.
Vieš prečo?
No, keď sa na to lepšie pozriem,
tak za to môžu Kanetsugine straty.
Správne.
Vždy keď niečo pokazí, tak sú naše straty väčšie.
Pravdu povediac,
nemá nato byť slúžkou.
Nemôžeme si dovoliť, aby tu naďalej zostala.
To nedovolím!
Kanetsugu je jedna z nás!
To ona prišla so súťažou,
pretože chcela nejak pomôcť Doujou!
Nemôžeme našu kamarátku,
len tak nechať v štichu!
Momentálne nám jej výdaje síce robia problémy...
ale časom sa zlepší.
Vážne si až moc láskavý.
Za chvíľu je čas na špeciálne výpredaje.
Mal by si už ísť!
Naozaj môžem?
Áno.
Zbytok nechaj na nás.
Dobre.
Spolieham sa na Vás.
A ešte,
buďte milé k Kanestugu,
dobre?
Muneakira...
Takže,
čo môžme urobiť ohľadom Kanetsugu?
Aby mohla nastúpiť proti Sasuke,
bude sa chcieť stať Majster Samuraj-om.
Ale môže sa snažiť ako chce,
nikdy sa nestane Majster Samuraj-om.
Však že?
Najprv by musela dôverovať Muneakirovi a mať s nim silné puto, nie?
Správne.
Puto a dôveru...
Čože?
Práve som počula hlas s Doujoua.
Hej! Je tam niekto?
N-Nieje!
Nieje tu Nikto, okrem sliepok!
To si ty!
Hej!
Prečo si to urobila?
Čo sa ti stalo s tvárou?
Snáď si to nechcela robiť s Muneakirom?
T-t-tak to nieje!
Kto by už takéto veci robil násilím?
Som prekvapená, že to hovoríš keď si takto oblečená.
Je jedno o čo sa pokúsiš, si naozaj tá posledná.
Aspoň sa pokús redukovať naše straty,
tým že nebudeš robiť hlúposti.
Keď budeme musieť toto Doujou zavrieť,
bude to tvoja vina!
Takže je to moja chyba,
že všetci v Doujou....
Čo je to s tebou?
Prečo si zrazu ticho?
Neprehanali sme to trochu?
Povedali sme len pravdu.
Nerob si tým starosti.
D-dobre.
Dnes sme opäť dobre nakúpili.
Áno!
To vďaka Vám dvom.
Ďakujem.
Budem ti vypomáhať každý deň, dobre?
Dobre, spolieham na teba.
Sme späť!
A máme veľa vecí!
Keď toto trochu zmeníme...
Oh!
Takto môžeme pokryť Kubetsugine straty!
Yuki, videla si Sacchin?
Niekam odbehla.
Nebola predchvíľou s vami?
Zmizla hneď, keď sme sa vrátili späť.
Myslíš, že chce opäť utiecť?
Nebojte sa.
Dobre vie, že je tu užitočná.
Tak pochybujem, že by chcela utiecť.
To je dobré vedieť.
Stavím sa, že sa išla s Matabe okú.....
Yukimura!
Zle je!
Kanetsugu je preč!
Nieje v búde?
Búda je zničená a ona je preč!
Čože?
Asi je,
naozaj ranená.
Čo sa stalo, Yukimura?
Myslím si...
... že odišla kvôli nám.
Čože?
To nie!
Neprenasleduj ma!
Vráť sa späť!
Si slúžka číslo 1!
Našli ste niečo?
Tu nebola!
Nebola ani na zastávke pri stanici.
To znamená, že nešla vlakom.
Možno išla pešo.
Keďže ju nevieme nájsť,
tak to bude asi pravda.
Ak je s ňou aj Sasuke,
pravdepodobne nám zanechá nejaké stopy.
Správne.
Mali by sme sa rozdeliť a hľadať stopy,
kým nebude neskoro.
Dobre!
Rozumiem!
To je zvláštne.
Už dávno som mala byť na zástavke.
Buď už konečne ticho!
Čo chceš?
Čo to robíš?
Sarutobi Sasuke
Opica...
Kanetsugu!
Juubei!
Si v poriadku, Juubei?
Áno.
Banánová šupka?
Čo sa deje, braček?
Tá banánová šupka,
môže byť stopa,
ktorú spomínala Yukimura, že by mohla zanechať Sasuke.
Ponáhľajme sa Juubei!
Správne!
Sasuke ma časový limit!
V mojom momentálnom stave,
nemám žiadnu šancu proti Temnému Samurajovi.
Preto,
aspoň zachrániť Sasuke!
Zmizni odtiaľto opica!
Rýchlo!
Utekaj preč!
Teraz!
Nenechám ťa utiecť!
Braček!
Tu je ďalšia!
Týmto smerom!
Čože?
Tu nie je žiadna banánová šupka.
Teraz nevieme, ktorým smerom máme ísť.
Sacchin?
No tak...
...zabi ma už konečne.
Gutsugutsu!
Kanetsugu!
Temný Samuraj!
Gutsugutsu!
Doprdele!
Kanetsugu!
Ja,
tu zomriem.
To je,
Anjel?
Nie, nieje.
Prečo je tu Muneakira?
Braček!
Nepriateľ?
To nie! Prichádza!
Čo budeme robiť?
Juubei!
Braček!
Kanetsugu je v kritickom stave!
Stratila vedomie!
Kanetsugu!
Kanetsugu, preber sa!
Kanetsugu,
prosím zobuď sa!
To nie! Nedýcha!
Tadiaľto neprejdeš!
Určite, ťa nenechám ísť ďalej!
Kanetsugu, prosím!
Otvor oči!
Kanetsugu!
Počujem Muneakirov hlas.
Nezomieraj! Prosím nezomieraj Kanetsugu!
Jeho hlas ma zúfalo volá...
Kvôli mne,
dokonca aj plače.
Muneakira...
Naoe Kanetsugu
K-Kanetsugu...
Ty si...
Čože? Čože?
Gutsugutsu! Dokázala si to!
Si v poriadku, Juubei?
Gutsugutsu!
Takže toto je,
sila Majster Samuraja?
Úžasné!
Som plná energie!
Predtým si ma celkom slušne doriadila.
Kedže som sa stala Majster Samurajom,
tak ti už nedovolím robiť čo sa ti zachce!
Naoe-Stil Technika Bojového kladiva! Twister!
Úžasné!
Jej sila je rovnocenná so silou Temného Samuraja!
Gutsugutsu!
Čo je to?
Mohla by to byť,
Kanetsugu?
Gutsugutsu!
Si v poriadku, Gutsugutsu?
Samozrejme!
Tej slečinke som to pekne naložila!
Úžasné!
Len sa tu nevyťahuj!
Ale,
bol to celkom slušný útok.
Vážne!
To bol, nie?
Áno,
prebudilo ma to.
Preto,
mi to na dnes stačilo.
Stoj!
Nechaj ju, Kanetsugu.
S tou zbraňou,
už nemôžeš ďalej bojovať.
M-moje nové kladivo!
Čo ti je smiešne ty blbá opica?
Nevolaj ju "opica".
Je to Sacchin!
To je jedno!
Trpela som, aby si mohla utiecť!
Tak prečo si ešte tu?
Sasuke neutiekla.
Odišla, aby nás zavolala.
Poprosila nás, aby sme ťa zachránili.
Nie že by som o to prosila, alebo tak.
Chcela som len vyhrať sama.
Muneakira!
Čo tu robíš?
Našiel si Kanetsugu?
Áno.
Sasuke bola tiež s ňou.
Prečo tak vyzeráš?
Nevor mi, že si tiež Majster Samuraj!
Teraz,
sa už nado mnou nebudete môcť povyšovať!
To znamená, že si Muneakiru...
Ty si ju pobozkal?
Teda..
No...
Nemal som inú možnosť!
Takže je Kanetsugu, naozaj...
Bola napadnutá Temným Samurajom...
Vyzerá to tak, že Muneakirovi naozaj dôveruje,
a prestala dýchať, tak som je poskytol prvú pomoc!
Všakže?
aj keď sa to snaží zakryť.
Neklameš nám Muneakira, však?
Hej, poďme konečne domov!
Neklamem!
Som naozaj hladná!
Máš pravdu.
Poďme domov, Gutsugutsu!
Ale ja...
Načo čakáš, Kanetsugu?
Poďme spolu domov.
Áno, náš domov.
Myslím, že nemám na výber.
Tak poďme všetci spolu domov.
Časť 3
Láska a Bozk
denchuu de gozaru
yatsu wa doko ja iza mairu
sonata to warawa wa sadame ja hayo chi ni ne
kaidan kakeagaru doko nano doko ni iru no yo
watashi to chigire
shakin shakin kono utsukemono
battari atte mite keshitai
chuusei wa kinzen wa tsukushite
samurai douri narai
watashi to chigitte
seisei doudou ga ika de sourou
ten'imuhou ja yoki ni hakarae
kuchizuke mo oyakusoku mo
riyuu o kiku nante ja dou ja zo
onushi no kokoro uchitoru ga kachi
Dnes zatvorené
bassari bassari bassari bassari kirisute gomen
uramikkonashi ne
ippon no noroshi tsudoe samuraitachi yo
horagai no tsugeru
koi no hajimari ja
Nabudúce
Už nejakú dobu sa pýtam sám seba.
Čo vlastne znamená "Bride" v Hyakka Ryouran Samurai Bride?
Ako môžeš byť taký blbý Muneakira?
Je to podobné ako "trblietavý".
Som si istá, že za chvíľu sa zjavý vznešený a trblietajúci Samuraj!
Princezná, myslím si, že ste si to zamenila s "bright"
Zastavte Kamery! Vymažte záznam!
Každý musí zabudnúť čo som povedala! Spravíme to ešte raz!
Generálova Nevesta
Generálova nevesta
Nabudúce: Generálova nevesta.
Nedovolím, aby sa to dostalo do Outtakes!