Preklad: Izmo
Pre časovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Izmo
Zdroj: Pantsu ga daisuki
Prekrásne Veľké Japonsko.
Ale,
jeho krása je často
cieľom temných síl.
Ale počujte moje slová!
Nerobte si starosti!
Nebojte sa!
Pretože Veľké Japonsko,
ochraňujú Samuraj-ovia.
Majster Samuraj
Volajú sa:
Majster Samuraj!
Hyakka Ryouran:
to sú Samurajské dievčatá.
Príbehy lásky, odvahy a bozkov.
Tak ste prišli, temní duchovia.
Nie,
lepšie povedané Temný Samuraj?
Prepáčte, že som Vás po prebudení vyrušila, ale teraz Vás zničím.
Čože?
Pokiaľ sme spali, tak cudzinci obsadili Japonsko?
Majster Samuraj.
To potom znamená, že rod Tokugawa je ešte pri moci?
V mene môjho Generála...
Vás vymažem so zemského povrchu!
To znie zaujímavo!
Rada sa pridám.
Bol som na služobnej ceste.
Je to už polrok od toho útoku.
Aby som si zlepšil svoju disciplínu a schopnosti Generála,
odcestoval som z Oeda do Yonezawy.
Musím sa pripraviť na neodvrátiteľný návrat Amakusa Shirova...
a ešte,
ochraňovať Veľké Japonsko pred temnými silami.
Dobré ráno, Matabei.
Muneakira!
Vitajte späť!
Aká bola cesta?
Veľa som sa naučil,
ale ešte mám pred sebou dlhú cestu.
Okrem toho,
teraz sú v Japonsku veľmi obľúbené Maid kaviarne.
Ak má mesto Hotel, tak má určite aj Maid kaviareň.
Vedela si to?
Teda...
Nie som si istý, či je dobrý tento západný vplyv.
To že, naša škola tomu ešte nepodľahla,
som ozaj šťastný.
Nemyslíš si aj ty, Matabei?
Teda...
Čo sa deje, Matabei?
Tamto.
Maid
Kaviareň
Moe
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Čo sa tu deje?
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Maid
Kaviareň
Shinkage
Prečo sa naše Doujou zmenilo na....
Ma-Maid Kaviareň?
Pretože som to nakázala.
Yukimura?
Pekné od teba,
že si sa už vrátil späť.
Vôbec to nieje pekné.
Čo sa tu deje?
Čo sa deje? Ty to nevieš?
Tento symbol sa číta: "Moe".
Je to kľúč k zisku.
K zisku?
Presne tak.
Píše sa to ako "Shinkage" a číta sa ako "True Shadow".
MaidKaviareň True Shadow
Maid kaviareň True Shadow
Miadkaviareň True Shadow
MaidKaviareň True Shadow
Maid kaviareň True Shadow
Maid Kaviareň True Shadow
Maid kaviareň True  Shadow
Maid kaviareň True Shadow
Maid kaviareň True Shadow,
dnes otvára.
Dnes otvárame
Naozaj chceš Doujou premeniť na Maid Kaviareň?
Yuki!
Už som prezlečená!
Braček!
Som späť, Juubei.
Vitaj spať!
Takto nie!
Máš pravdu!
Vitajte späť, môj Pane!
To-to oblečenie...
Moe Ramen
Moe Kari
Moe Ryžová omeleta
800 Yen
1000 Yen
500 Yen
Moe Kari
Moe kari
Vitajte!
Pravý
tieň
To nieeee!
Ako ste to mohli spraviť nášmu posvätnému Doujou?
Si v poriadku braček?
Takto sa nemôžem ukázať pred našimi predkami.
Ale teraz je to viac roztomilé.
To je všetko kvôli Reiman šoku.
Rei... man?
Presne tak,
Reiman-Šok.
Reiman-
Šok
Je to finančná kríza, ktorá vypukla po prasknutí bubliny s nehnuteľnosťami.
Reiman-
Šok
Výdaje na vojenské účely boli prakticky zredukované na nulu.
Strata
Zisk
Celkový zisk Japonských firiem
Percento výnosu
Diagram výnosov
Stav trhu pri Reiman-Šoku
a graf skutočných strát
Dokonca aj kuchyňa nášho Doujou padla za obeť!
Čo tým chce povedať, braček?
Neviem.
Preto, musíme zarábať peniaze aby sme prežili!
O čo odmena od vlády?
Zapečatili sme Amakusa,
musí byť za to nejaká odmena.
Čo sa týka toho...
Yukimura!
Táto uniforma
je príliš tesná!
Chceš aby som sa hanbila?
Princezná Sen...
Daj mi skôr vedieť, že si späť! Ty Blbec!
Prepáč.
Pani moja, vaše oblečenie!
Zmizni!
Vitajte späť, Muneakira.
So-som späť, Hanzou.
Takže ty nevieš nič,
o Hrdinovi čo zapečatil Amakusa?
Čo?
Veď sme to boli my?
Vôbec si sa nezmenil.
Takže...
Pozri sa.
Toto ti pomôže, to pochopiť.
Záchranca Panovník Yoshihiko
Mladý "Generál" zahnal nebezpečenstvo nad Veľkým Japonskom
"Záchranca Panovník Yoshihiko"?
Oficiálny záchrancami Japonska,
sú môj brat a tá modrooká majster samuraj.
Momentálne je Yoshihiko ospevovaný hrdina.
To je jedno, odmena mala byť naša!
Sen sa pokúšala s ním porozprávať,
ale narazila na Vládnu politiku.
Takže ani cent?
Vidíš?
Preto nemôžeš dôverovať žiadnemu Tokugawovi.
To bola tvoja vina, že na začiatku nešli veci tak ako mali.
Nie, to bolo preto, že si vždy rozhadzovala peniaze!
Prestaňte, obidve!
Teraz nieje čas na hádky.
Ak nemáme peniaze, mali by sme spolupracovať a nejaké zarobiť.
Ja viem.
Preto sme otvorili Maid kaviareň.
Ale, mohli ste skúsiť niečo slušnejšie.
Naivka!
Ty si taká Naivka!
Hanzou! Prichystaj sa na to !
Rozumiem.
Matabei! Je čas na to !
Počúvaj ma, Muneakira.
Toto je Maid kaviareň.
Nech je to chutné! Nech je to chutné!
Moe-moe-kyun!
Harakiri: Samovražda spôsobená bodnutím do brucha.
Harakiri
Harakiri?
Hotovo!
Čo to je?
Vyzerá to lahodne!
Dobre počúva, Muneakira.
Teraz ti povieme niečo veľmi zaujímavé.
Táto ryžová omeleta sa normálne predáva za 800 Yenov,
ale v Maid kaviarni ju môžeme predávať za 1500 Yenov.
Hurá!
To je dokonalé podnikanie.
Aké úbohé...
Ty blbec!
S normálnym obchodom pred chudobou neutečieme!
Počúvaj.
Keby sme sa tohto projektu vzdali,
naša strata by explodovala
a do troch mesiacov by sme museli zavrieť Doujou.
Prečo naše Doujou?
Čo si taký prekvapený?
Banka požaduje záruku.
Ako si mohla
dať Doujou ako záruku?
Braček!
Poďme s toho spraviť úspešnú Maid kaviareň!
No dobre.
Žiadny strach, Muneakira.
Správne, úspech je zaručený.
Okrem toho,
nebezpečná osoba je mimo dom.
Nebezpečná osoba?
Myslím, že tu niekto chýba?
To sa ti len zdá.
Čo je toto za otrasné miesto.
Maid kaviareň True Shadow dnes otvára!
Keď prinesiete tento leták,
dostanete zľavu na celé Menu!
No tak!
Ja Šampiónka lásky Naoe Kanetsugu ich rozdáva!
Tak preto si nejaké zoberte!
Toto fakt nieje normálne!
Prečo musím na tomto opustenom mieste rozdávať letáky?
Pekne ma odrbal ten trpaslík s veľkým čelom!
Hej ty!
Čo tu robíš?
Čože?
Kedy sem prišla?
Maid kaviareň.
Ty tiež?
Vyzerá to na pekné miesto,
ktoré by sme po našom prebudení mohli navštíviť.
Pre-prebudení?
To ste nemysleli vážne.
Ste duchovia, alebo niečo podobné?
Počúvaj.
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Čo také?
Yagyuu-Doujou,
je kde?
Maid kaviareň True Shadow
Zanedlho
Toto má byť Yagyuu-Doujou?
Maid kaviareň.
Povedala, že vie kde sa nachádza, oklamala nás?
To je smiešne.
Vráťme sa.
Ozaj.
Čo je to?
Vi-ta-jte panstvo!
Čo to má byť...?
Veď sme nič neobjednali!
To je v poriadku.
Vyzerá to chutne,
a my máme kopec peňazí.
Týmto môžem platiť?
To-to je...
Čierna V.I.P. karta Tokugawov!
Prepáčte našu nezdvorilosť, pani moja.
Hneď pre Vás pripravíme V.I.P. menu.
Matabei, Juubei,
postarajte sa o túto peňaženku...
Myslím našich hostí prvotriednym servisom.
Dobre!
Takže, poďme kúzliť!
Moe-moe-kyun-kyun!
Prečo nespievate s nami?
Nech je to chutné! Nech je to chutné!
Moe-moe-kyun-kyun!
Musashi?
Nech je to chutné! Nech je to chutné!
Čo je to s tebou?
Moe-moe-kyun-kyun!
Nech je to chutné! Nech je to chutné!
Moe-moe-kyun!
Nemyslela som si, že hneď v prvý deň budeme mať taký veľký úlovok.
Super.
Strategická porada.
Čo tak 50.000 Yenov za dekoráciu?
Nie je to...
Mohli by sme cenu za služby zdvihnúť o 30%.
To snáď nie...
Mohli sme pridať aj automatické do objednávanie.
je vykorisťovanie..
Áno!
Ja som Yagyuu Juubei!
Ty, určite nie.
My tu nehľadáme slúžku,
ale Majster Samuraja.
Tú, ktorá zapečatila Amakusa Shirouva.
Hej, som ozaj silná!
Pochopila som,
tak si teda dáme Duel.
Kvôli čomu hľadáte Juubei?
Hej vy!
Ako to, že poznáte vládne tajomstvo?
Na základe vašich odpovedí sa rozhodneme, či môžete odísť.
Juubei, tadeto.
Myslím si, že vy všetci viete kde sa nachádza Yagyuu-Doujou.
Samozrejme.
Yagyuu-Doujou je presne tu.
Čo od nás chcete?
Tak je to.
To znamená, že ty si Yagyuu Muneakira?
Hľadali sme ťa.
Chceme zničiť tvoje Doujou!
Roznášačka je opäť spať!
Nikto tu nieje!
Som tak nasratá!
Všetci sa ulievajú a mňa tu nechali samú!
Za to mi zaplatia!
Tam sú.
Zmena miesta, nebude mať žiadny vplyv na výsledok.
Hlupáci!
Nieje žiadne víťazstvo bez boja!
Yukimura,
máš nejaký plán?
Vôbec nie, ale nemôžeme im dovoliť aby nám zničili podnik.
Nemáme peniaze na opravy!
Už by stačilo toho šuškania.
Prišli sme zničiť Doujou!
Je čas začať!
Zničiť naše Doujou? Aké odvážne!
Ja, šampiónka lásky,
Naoe Kanetsugu, vám teraz dám lekciu.
Hej!
Ďakujem, že si nám predtým ukázala cestu!
Žiadny problém!
Čože?
Sú tu kvôli tebe?
Ty si pomohla ľudom, ktorí chcú zničiť naše Doujou? Idiot!
Si úplne nepoužiteľná!
Ty nebezpečná osoba.
Tak je to.
"Nebezpečná osoba mimo domu" bola Kanetsugu!
Preto, preberám za to zodpovednosť a postarám sa o nich!
Kanetsugu, prestaň!
Prebudili sme sa, keď sme počuli, že ste porazili Amakusa,
ale toto má byť všetko?
Nesklam te nás!
Kanetsugu!
G-G-Gucchan!
To-to nieje možné!
Čo sa deje, Hanzou?
Údaje...
V jednej chvíli vyskočili
na úroveň Majster Samuraja!
Čože?
Naozaj, Hanzou?
Áno.
Nemáme inú možnosť.
Všetci,
musíme sa zmeniť na Majster Samuraja.
Rozumiem.
Hanzou, Matabei,
zachránia Kanetsugu, keď sa naskytne príležitosť.
Rozumieme.
Juubei.
Pripravená?
Sanada Yukimura
Tokugawa Sen
Tak sa mi to páči!
Juubei!
To nie! Juubei zmizla!
Toho som sa bál.
Takže, ona vtedy...
To nieje možné!
Nemôže sa stať Majster Samuraj-om?
No tak!
To je všetko, čo môžu Yagyuu-Doujou-Samuraji ponúknuť?
Nie ste nejak výnimočný.
Privolajte konečne Yagyuu Juubei!
Yagyuu Juubei nie je už v tomto Doujou!
Čo?
Tak kde je?
Teda...
Odcestovala.
Aby mohla trénovať,
odcestovala na jeden rok preč.
Jeden rok?
Si robíš srandu!
To je určite klamstvo, však?
A čo, keby aj bolo?
Poďte sem!
My vás zničíme!
Vy nieste ani zďaleka také silné.
Čo to má byť?
Keď na Vás nestačí ani Majster Samuraj,
kto preboha ste?
Mám dobrú náladu, tak vám to poviem.
Sme bojovníci, zrodení pre boj!
Štyria démoni meča
Temný Samuraj!
Takže...
Ja som Miyamoto Musashi!
To nieje možné!
Len tak zničila silu Generála?
Braček!
Juubei,
nehýb sa!
Ďalšia na rade som ja Sasaki Kojiro .
Zapamätajte si moje meno!
Nechaj to na mňa.
Poď!
Ja som tvoj súper!
Aký chutný Samuraj.
To je všetko?
To nie!
Zničila moju obranu?
To mala byť obrana?
Smiešne!
Yukimura!
Teraz sa s tebou trošku pohrám!
Som Araki Mataemon.
Zaujímavé.
Idem na to!
Iba sila ti nebude stačiť, aby si ma porazila!
Lenže som aj rýchlejšia ako ty!
Ty!
Len tak odrazila môj útok?
Teraz som na rade Ja!
To nie!
Tieto údaje sú šialené!
Pani moja!
Zmiznite odtiaľ!
Odmietam!
Ja jej útok zastavím!
Super!
Princezná Sen!
Pani moja!
To nie!
Hozoin Inshun.
Čo sa
tu deje?
Ah Ri Nya Ya
Čo je to?
Braček! Braček!
Preber sa, Braček!
Si v poriadku, Braček?
Si v poriadku, Muneakira?
Myslím, že áno.
Čo sú to za znaky?
To zapečatilo tvoju silu Generála.
Pečať sa bude pomaly prispôsobovať tvojmu telo...
potom tvoju silu Generála úplne odstráni.
Máš mesiac.
Tak dlho budem čakať.
Dovtedy priveď späť Yagyuu Juubei .
Inak túto Katanu,
nebudeš môcť držať do konca svojho života.
Počkaj!
Potom čo ste spravili Muneakirovi,
si myslíte že Vás len tak necháme odísť?
Ešte sa chceš trochu hrať?
Hrať?
Princezná Sen.
Aj keď to bolí povedať, teraz sme proti nim bezmocní.
Si v poriadku, Muneakira?
Braček...
Muneakira!
Si v poriadku, Braček?
Hej, neboj sa.
Som v poriadku.
Ale, nemôžem držať Katanu.
To-to nie...
Za jeden mesiac...
sa musí vrátiť Yagyuu Juubei, aby sa im mohla postaviť!
Temný Samuraj-ovia...
Čo sú len zač?
Na ďalší deň
Vitajte späť, môj Pa..
Ahoj!
Pre-prečo si tu?
Mesiac ešte neprešiel?
Upokojte sa!
Nemôžem prísť ako hosť?
Samozrejme že nie!
Vieš si vôbec predstaviť, koľko stálo lekárske ošetrenie?
Dostali len to, čo ste si zaslúžili.
Tak by si nám mala zaplatiť aj to včerajšie jedlo.
Ale no tak.
Hej, falošná Juubei!
Dones mi tú ryžovú vec!
Ja nie som falošná! Ja som...
Samozrejme! Hneď to bude!
A chcem to aj s kúzlom!
Dobre, dobre.
To je Temný Samuraj?
Proti nej sme prehrali?
Ideme na to!
Moe-moe-kyun-kyun!
Nech je to chutné!
Časť prvá
"True Shadow" otvára
True Shadow otvára
denchuu de gozaru
yatsu wa doko ja iza mairu
sonata to warawa wa sadame ja hayo chi ni ne
kaidan kakeagaru doko nano doko ni iru no yo
watashi to chigire
shakin shakin kono utsukemono
battari atte mite keshitai
chuusei wa kinzen wa tsukushite
samurai douri narai
watashi to chigitte
seisei doudou ga ika de sourou
ten'imuhou ja yoki ni hakarae
kuchizuke mo oyakusoku mo
riyuu o kiku nante ja dou ja zo
onushi no kokoro uchitoru ga kachi
Dnes zatvorené
bassari bassari bassari bassari kirisute gomen
uramikkonashi ne
ippon no noroshi tsudoe samuraitachi yo
horagai no tsugeru
koi no hajimari ja
Nabudúce
Matabei, už veš ako sa bude volať ďalšia časť?
Je to bozk obnovenia!
A čo?
Doteraz bolo slovo bozk v štyri krát v názve Epizódy.
V troch z nich sa objavili traja Majster Samuraj-ovia.
To šanca, že Ty alebo Ja sa v ďalšej časti staneme Master Samuraj-mi.
Uvidíme, ktorá z nás to bude!
Som tak vzrušená!
Nabudúce: Bozk, obnovenie.
Ja viem kto bude Majster Samuraj.
Žiadne spoilery prosím!