Hakanaki yume saredo yume misete
Samuraj Bride
Hyakka Ryouran
AKT uvádza:
Konmei ryouran ni under the sun wow wow
Konmei ryouran nido ai do wow wow
Hirakeyo inochi no hana
Akaku atsuku midasarete
Fujouri no mirai no kodou
Kakenukeru honoo
Ai saretakute kono mi sasageru tsumibukasa ga
Watashi no naka de jirijiri shiteru ne
Yokubou
Sore wa ashita o maneku inazuma
Yagate tsuyoi yorokobi ni naru
Mada shiranai hazu anata wa kitto
Hakanaki yume saredo yume miru hibi wa sugoi yo
Umaretate no negai o tada dakishimete itai
Yasashii yori mo hageshiku ne
Sore de ima ga michite kuru sa
Michibikarete tashikameru sekai wa (ayaui sekai wa)
Dare ga mamoru
Mamoreru dakara honki de ai shite yo
Preklad: Izmo
Pre časovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Izmo
Zdroj: Pantsu ga daisuki
Party
Na zdravie!
Super-Party
Kto jej dal alkohol?
Obdivujem ju, že vie byť tak bezstarostná.
Kanetsugu,
poďme si zatancovať!
Prečo by som mala?
Dosiahla výšin o ktorých ani nesnívala!
Čo sa deje, Yagyuu Juubei?
Nemáš rada oslavy?
Prečo, sa nato pýtaš?
Prečo?
Keď sa nad tým zamyslím....
Lebo jednoducho to chcem, aspoň myslím.
Vyzerá to tak, že keď si sama, tak cítiš najlepšie.
Hej, Maeda Keiji!
Čo tu vonku plánuješ?
Môžeš nám prezradiť,
prečo si chcela túto party?
Ah, správne.
Yukimura, skús sa premeniť pred touto kamerou!
Chcem ti ukázať niečo zaujímavé.
Prehliadka
Presne tu.
T-to je...
Ah, takže ste spozorovali?
Vy vlastne,
podvedome kontrolujete KI.
Môj život za pohodlie ostatných! Yanada Yukimura!
Najviac KI sa okolo teba koncentruje,
keď vyslovuješ tieto slová.
A po nahromadení KI sa staneš Majster Samurajom.
Takže tak je to.
Ale tu je problém.
Ako to myslíš?
Ako, sa potom opäť vrátiš do normálu?
Ako? Netuším.
Raz sa to samo stalo po boji.
Tak je to.
Nazbierať KI je ťažké, ale stratiť je veľmi ľahké.
Jednoducho povedané,
človek sa musí uvoľniť.
Správne!
Tak preto si robila party?
Aby sa mohla Juubei uvoľniť?
Ale ona sa nepremenila!
Práve teraz je,
ako auto čo ide na plný plyn.
Aby nespotrebovala všetok svoj benzín,
musí perfektne ovládať svoje KI.
Nebude to ľahké...
Ale, tebe to nebude vadiť, že?
Si tam, nie?
To bolo všetko, čo som chcela vedieť.
Nauč ma to tiež!
Muža nebudem nikdy učiť!
Ale,
nebude mi vadiť, ak sa budeš prizerať.
Tak nás to nauč!
Ako požívať KI.
Budem Vás učiť,
ale mám jednu podmienku.
Podmienka
Prečo musím zato, nosiť niečo také?
To je ponižujúce!
Až moc ponižujúce!
Vôbec ju nechápem.
O čo jej vlastne ide?
Keď to chcela Keiji.
Musí to mať aj iný dôvod.
Čo?
Keď sa objavila prezlečená za  Kanetsugu,
tvárila sa, že nám robí napriek.
Ale v podstate nás tým trénovala.
To isté platí aj pre včerajšiu oslavu.
Na to bol zas iný dôvod.
Takže je nejaký dôvod, prečo musíme nosiť tieto veci?
Nieje.
( Aj môj. )
To je len jeden s mojich fetišov.
Tréning č.1
Najprv meditácia!
Meditáciu sme už skúšali.
Iba sa pokúšať koncentrovať nestačí.
Ak dokážete vaše telo perfektne ovládať KI,
potom môžete aj bez problémov,
stáť v akomkoľvek teréne.
Takto nejak.
Najprv sa musíte naučiť,
meditovať a pri tom sedieť na tomto.
Je to celkom ťažké.
Celkom dobré.
To je posledný krát, čo sa chováš tak povýšenecky.
Upratovať!
Z cesty!
Zásah!
Čože?
K-Kanetsugu...
Tréning č.2
Čoskoro budete vedieť kontrolovať KI.
Tréning. Nepozerať!
Musíte sa naučiť to kontrolovať mimo vášho tela.
Nepozriem sa dnu, prisahám.
Ak vám KI obklopí telo,
nebude už žiaden kúpeľ horúci.
Pekne prikúr!
Hneď.
Horúce!
Dovoľte,
aby som Vám dala, čo naozaj potrebujete.
Tentoraz, je čas na poriadne horúci tréning!
Horúce!
Čo to tam robíš, Kanetsugu?
( Chcel by niekto pofúkať? :D )
Tréning č.3
Na Zemi sa nachádza všade KI.
Ako nasledujúce sa naučíte,
ako vycíť KI mimo vášho tela.
Je moc zima na koncentrovanie.
Mne tiež!
Cítiť KI vo vode je najľahšie.
Preto je,
veľmi užitočné, keď stojíte pod vodopádom.
Rozumiem.
Tento raz, to spravím poriadne.
Za to mi zaplatíš, Maeda Keiji!
Chceš si to so mnou rozdať Gaštan?
Teraz ti to ukážem Gaštan.
Keď budete cítiť KI v každej kvapke vody,
tak môžete zacítiť KI iných vecí.
To zahrňuje aj nebezpečné objekty vo vode.
Toto sa stane, keď to vlastným KI
odrazíte.
Tam!
Cítim to!
Čudné KI!
Bola to len Kanetsugu.
Čo to robí?
Teraz vážne. Čo tu robíš Kanetsugu?
Prepáč, Gisen!
( Gisen je proste super! )
Ale veď nieje žiadny dôvod na ospravedlnenie.
Veď je úplne jasné akým smerom sa máme uberať,
keď sme sa ocitli v tejto situácii.
Gisen,
aj ty by si mala s nami trénovať.
Je tu niečo, čo by si chcela späť, nemám pravdu?
Poďme spolu snažiť.
Štyria Démoni Meča
Vidím, že dnes si nejak mrzutá.
Neznášam, keď niekto takto so mnou zaobchádza.
Ja tú Dandy,
nabudúce už nenechám utiecť.
Tak,
choď a rýchlo ju nájdi.
V opačnom prípade...
Jednu z Vás na konci rozsekám!
Objavila si niečo, Inshun?
Jej meno je
Maeda Keiji.
Maeda... Keiji?
Kde je?
V Yagyuu-Doujou.
Tam je?
Určite ich trénuje použivať KI.
Okrem toho,
sa konečne vrátila.
Kto?
Tá pravá.
Pri tréningu
Neskutočné!
Vôbec sa nepohla.
T-to je...
Juubei Ki je...
Keď niekto trénuje,
tak ho nevyrušujeme.
Čo myslíš, Juubei?
Myslíš, že sa vieš sa premeniť naspäť?
Skúsim to.
Bolo ešte priskoro?
Juubei! Juubei!
Vydrž to!
Juubei!
Čo sa deje?
Už som to hovorila,
že je, ako auto čo ide na plný plyn.
Ak bude ďalej takto "šoférovať",
je možné že to nezvládne.
Nechceš snáď povedať,
že Juubei môže zomrieť?
Nemôžeme jej nejak pomôcť?
Vždy sa dá niečo spraviť.
Niekto jej, musí dodať KI.
Dodať jej... KI?
Ale, to jej akurát dá o niečo viac času.
Keď jej však niekto neprestajne bude dávať KI,
je tu možnosť, že spotrebuje jej vlastné KI a potom...
Potom je koniec.
Aby som nezabudla,
pri tomto úkone je potrebná absolútna dôvera.
To znamená, že to môže spraviť iba Generál.
Muneakira!
Čo spravíš?
Dokážeš obetovať svoj život,
aby si zachránil jej?
Ako sa to môžeš pýtať?
To je Generálova povinnosť.
Ty si úplný Dandy.
Čo sa deje, Yagyuu Muneakira?
Netrénoval si poza môj chrbát?
Aké presné načasovanie...
To nieje dobré.
Takto spotrebuje celé svoje KI.
Čože?
Potom mu musíme dať naše KI.
Áno!
Nerobte to!
Prečo?
Ešte dokonale neovládate svoje KI.
Keby ste jej dávali vaše, mohli by ste zobrať aj jeho.
Ale, keď nič nespravíme, tak Muneakira zomrie..
Takže som na rade ja.
Nie som žiadny Generál alebo Majster Samuraj,
ale je to ešte stále lepšie ako vy dve.
Lenže...
Ale ty, nenávidíš mužov?
Áno.
Lenže, mám rada takých bláznov ako je on.
Ideme na to, Muneakira!
Dobre!
Nechcem sa ťa moc dlho dotýkať, tak ti dám všetko na jeden krát.
Pozor, už to príde.
Extrémne silná energia preteká mojím telom.
Zober si aj zbytok.
Keiji!
Si v poriadku?
Stalo sa niečo?
Všetko je v poriadku.
Len som použila moc KI naraz.
Potrebujem,
troška čerstvého vzduchu.
Dala som mu priveľa?
To by som neprežila.
Muneakira?
Juubei!
Začni kontrolovať svoje KI...
a premeň sa.
Rozumiem.
Nemôžem Vám dovoliť prejsť.
Pozrite sa, ako sa cool-ovo tvári.
Neviem čo sa stalo,
ale vyzerá to tak, že si spotrebovala svoje KI.
Vy ste si prišli pre mňa, nie?
Áno,
je pravda, že si s tebou musíme vyrovnať účty.
Ale tvojom súčasnom stave,
určite nie!
Mali by ste ma, lepšie poznať.
Zmizni!
Hľadáme len silných.
Potom, asi hľadáte mňa.
Juubei, snaž sa!
Kontroluj svoje KI!
Ja.. viem!
Nepleť sa nám do cesty, si príliš slabá.
S tebou sme skončili.
Bez KI, si pre nás neni žiadny súper.
Spomeň si na tréning.
Ty to dokážeš.
Juubei, snaž sa!
Musíš sa snažiť, Juubei!
Juubei!
To bolo úbohé.
Pred nami je lepší boj.
Tak poďme ďalej.
Ešte sme neskončili.
Ty nevieš kedy je čas sa vzdať!
Muneakira, nehchaj ju.
Dosiahol si svoj limit.
Prestaň s tým!
Keď budeš pokračovať zomrieš!
Ešte nie...
Ešte to nemôžem vzdať.
To je zlé!
Muneakirove KI stráca na sile!
Yukimura,
nemôžeme niečo spraviť?
Inak Muneakira zomrie!
Mám to! Bozkávanie!
Správne!
Muneakirova sila Generála.
Muneakira!
Pobozkaj ju!
Daj jej bozkom tvoje KI!
Rozumiem.
Juubei,
pocíť zbytok môjho KI.
Toto... je čo?
Ja vyžarujem,
toto hrejivé svetlo?
To je...
Muneakira?
A ešte...
tie dve.
Chápem.
Svet je plný KI.
Ďakujem.
Vďaka vám cítim,
že môžem opäť získať svoju silu.
Konečne mŕtva?
Zašla si priďaleko.
Vpred.
Ešte stále sa môže hýbať po takej rane?
To už stačí.
Ukončím to.
Nepustím Vás ďalej, aj keby som mala zomrieť.
Tak potom zomrieš.
Nakoniec som Vám vybojovala dostatok času.
Som zas späť,
braček.
Vitaj doma,
Juubei.
Braček!
Som tak rada, Juubei!
Dokázala si to, Juubei!
Ne-nemožné?
Jej KI zmizlo.
S-sakra!
Zmiznite, temný Samurajovia!
Nemôžete vstúpiť.
Zasraté malé ryby.
Dajte mi Yagyuu Juubei!
Nikdy...
Ten pocit...
Nasrasli ste Musashi.
To bolo hlúpe.
Ak viete čo je pre Vás dobré, tak zmiznite.
Počkaj!
Ultimátum ešte neskončilo!
Chceš porušiť svoj sľub?
Chcem len bojovať proti pravej Yagyuu Juubei.
Už sa vrátila, preto rýchlo poďme spolu bojovať.
Dajte mi Yagyuu Juubei!
Je pravda, že sa Yagyuu Juubei vrátila!
Lenže,
teraz nemáme žiadne KI, aby sme bojovali.
Hovorí pravdu.
Keď chceš bojovať proti naozaj silnej Juubei,
musíš prísť inokedy.
Táto Juubeii,
by teraz nedokázala poraziť Amakusa.
Jej sila bude späť, keď vyprší ultimátum.
Prísaháme!
Tak prosím počkaj ešte.
Čo budeme robiť?
Naozaj nevyzerajú nato,
že by mali takú silu, aby porazili Amakusa.
Nepohráme sa s touto a potom pôjdeme?
No dobre.
Dodržím svoj sľub.
Ale,
dovtedy získaj svoju silu späť.
Rozumieš?
Áno.
Ďalšie ráno
Čo sa deje?
Prečo toto luxusné jedlo?
To je naše poďakovania pre Keiji.
Nemôžem dovoliť, aby to dostala.
Miesto toho, všetko zjem!
Maedake mešká.
Maedake?
Určite tým myslela Keiji.
Ešte stále máš ten zlozvyk, dávať nemožné prezývky.
Mimochodom,
myslíš si, že ešte stále spí?
Neprekvapilo by ma to.
Je zázrak, že to prežila.
Mám zlú správu.
Keiji...
Keiji zmizla.
Čože?
Nehovor mi,
že odišla s takými zraneniami.
Odchádzaš?
Áno.
Moja úloha je splnená.
Tak predsa, si ich chcela naučiť KI...
Je jedno aká je vláda,
ja milujem túto krajinu.
Aby som ju ochránila...
Mala by si sa stať viac úprimná.
Maj sa!
Časť 7
Obnova nemožná!
tenchuu de gozaru
yatsu wa doko ja iza mairu
sonata to warawa wa sadame ja hayo chi ni ne
kaidan kakeagaru doko nano doko ni iru no yo
watashi to chigire
shakin shakin kono utsukemono
battari atte mikkete shitai
chuusei wa kinzen wa tsukushite
samurai dou ni narai
watashi to chigitte
seisei doudou ga ika de sourou
ten'imuhou ja yoki ni hakarae
kuchizuke mo oyakusoku mo
riyuu o kiku nante ja dou ja zo
onushi no kokoro uchitoru ga kachi
Dnes zatvorené
bassari bassari bassari bassari kirisute gomen
uramikkonashi ne
ippon no noroshi tsudoe samuraitachi yo
horagai no tsugeru
koi no hajimari ja
Nabudúce
Sen, mám taký pocit, že málo vyčnievame.
V tejto sérii je aj viacej vedľajších postáv.
Temný samurajovia, Sasuke, Keiji...
V nasledujúcej časti, sa musíme opäť pozrieť do očí smiešnemu nebezpečenstvu.
Nová postava? Doprajte mi pauzu.
Tak by sme sa mali zbaviť pár starých postáv!
Samozrejme prvou kandidátkou je...
Kanetsugu!
Mysteriózny Tieň
Nabudúce: Mysteriózny Tieň
To bola tá nová postava?