Zatracení poutníci,
dejte sem peníze a jídlo.
Počkat, ten je celej potlučenej.
To jsou jen škrábance.
Teď poslechněte
a dejte sem jídlo a peníze.
Bojovat s vámi nebudeme,
protože vypadáte hodně zraněný.
Hloupá, bojíš se o život,
a proto říkáš, že nebudeš bojovat.
Žádný hrdina před bojem neuteče.
- Pokud na tom trváte, budu bojovat.
- Hlupáku,
musím vás upozornit, že je lepší
nehnat se do předem prohraného boje.
Zavřu ti tu tvoji nevymáchanou hubu.
Moment, něco si zkontroluju.
Lupič
Ty jo, on má síly jen za jedna.
Zbejvá mu jeden bod.
Radši byste toho měl nechat.
Je to tak, mám jen jeden.
Ale asi nevíte,
že tady kousek je vesnice.
Chci získat malý dárek
pro kamaráda, co tam bydlí.
A taky je mi jasný,
že na vás mám i s jedním bodem.
No, myslím, že bude líp, když to vzdáte.
Nechtěl bych vám ublížit.
Ještě se nejspíš potkáte
s příšerami, než se do vsi dostanete.
Příšery jsou tady hodně
silné, radši jděte domů.
S jedním bodem zmiz,
s jedním bodem zmiz.
Hned toho nechte.
Nechte toho vyřvávání.
Hele, tak hele.
Hele, hele.
Jestli chcete utéct, je nevyšší čas.
Jednobodovej
nakonec ani bojovat nechce?
Vy otrapové!
- Má sílu.
- Jen se předvádí.
- Nakonec přece k boji došlo.
- Teď poznáte moji pravou sílu.
Připravte se, protože
teď navalíte peníze i jídlo.
Ah!
Jé, s jednobodovým to šlehlo.
Chudák.
Můžeme?
- Vezmeme ho do kostela.
- Cože?
- To se od tebe dalo čekat.
- Ten chlap byl docela silnej,
a jeho vzkříšení bude pěkně drahý.
To je dobrý.
Já s ním nechci znova bojovat.
Jednobodovej.
Hrdina Jošihiko a sedm vyvolených
A hele, je tu Hotoke.
Co je?
Co to je za kouř?
Cože? Ale ne.
Potom, teď nemůžu.
Ne, ani později to nejde.
Tedy, snad za měsíc, možná?
Za měsíc.
Ani ten výsledek,
vypadá to, že to lepší nebude.
Víš, poslední dobou
víc než stovku neuhraju.
- Tohle už je hotové.
- Teď není čas se cpát jakiniku.
Hotoke, o čem jste to chtěl mluvit?
Jo, nedávno jsem vyměnil putter.
Jo, putter. Mám pocit, že tou holí
dostanu všechny míčky, kam chci.
Přestaňte žvanit o golfu.
Kolikrát to ještě uděláte?
Proč se tolik rozhlížíte?
Konečně mu to došlo.
Moment.
Vy mě teď vidíte?
Neumíte to ovlivnit?
Počkejte chvilku, é, mám tady maso.
- Pořád mě vidíte?
- Ale ano, Hotoke.
Řekněte nám, kde je
další kulečník, prosím.
To mě štve, že mě vidíte.
Tenhle už je taky hotový.
Už jsem vás žádal, ať nejíte.
To je kouře, to je kouře.
Je ho tolik, že vás nevidíme.
Tolik kouře, to musí být kalbi.
Ten je protivnej.
Jak se teď můžete cpát rejží, vy jeden.
Tak jo.
Když přejdete jižní hory,
no...
Huhuhu...
Máte plnou pusu, nikdo vám nerozumí.
Proč to nesežvejkáte?
Sežvejkat a spolykat.
Nelejte do sebe to pivo.
Hola, hej.
Když se ptáte, kam že máte jít...
To jste se opil?
Přece se nemůžete namazat tak rychle.
- Vstávat!
- Jo, jo.
Kolikrát to ještě musím opakovat, osle?
Jděte do vsi Ugasu za jižními horami.
Ten je úplně akorát.
Nejezte už rejži, ani maso.
Jošihiko, hodně štěstí.
Je neobvyklé, když v tuhle
hodinu není nikdo venku.
Přepadá mě z toho zvláštní pocit.
Promiňte.
Co je?
- Už jste to někdy viděl?
- Hohó,
to je kouzelná koule, ne?
- Zloděj!
- Co to? Stůj!
- Co to mělo být?
- Měl jsi ji líp hlídat.
- Copak se tady stalo?
- Někdo nám ukradl něco důležitého.
- Chápu, jste poutníci, že?
- Ano.
A máte odvahu přijít sem do vesnice?
Tohle je ves zlodějů.
Každý, kdo tu žije, krade, abyste věděli.
- No tohle.
-Neznalí cestovatelé
by se vsi rozhodně měli vyhnout,
protože jim všechno ukradnou.
Jenže my tu máme
najít důležitou věc.
Co?
Co asi?
- Něco jako tohle...
- Jošihiko, nevyndávej to.
- Koukej, zase ti to bere.
- Co to?
Nebuď takovej trouba, Jošihiko.
Já to tušil. Všichni jsme to
věděli. Nebuď tak naivní, Jošihiko.
Ve vsi žije neblaze
proslulý zloděj Kandata!
Dávejte si pozor.
Co budeme dělat,
když jsme přišli o dvě koule?
Jednu po druhé je dostaneme zpátky.
Víme, jak zloději
vypadají a víme, že žijí tady.
Kandata...
To už jsem někde slyšel.
Ten člověk nekrade peníze,
ale zvláštnosti do své sbírky.
Je jedno proč,
ale ti zmetkové mají naše koule.
- Jdeme je hledat.
- Jo.
Šéfe.
Jsou tu poutníci
a mermomocí vás chtějí vidět.
Proč nemluvíš nahlas?
Říkáš poutníci?
To mě zajímá, pusť je dovnitř.
Ano!
- S dovolením.
- Dobrej.
Hohó.
Dostali jste se až do naší zlodějské vsi.
Ano, a přišli jsme tu
o dva důležité předměty.
Tak to se omlouvám.
Až je dostanu,
okamžitě vám je vrátím.
Buďte v klidu, jen co to z nich vyrazím.
Ten řve.
Na druhou stranu ten
zlodějský šéf vypadá, že má autoritu.
Okrádám jen bohaté.
Jestli si ve světě plném příšer
budou lidé navzájem ubližovat,
nakonec nás příšery přemohou.
Ten děda to má v hlavě
srovnaný, ale pekelně řve.
Je to tak, i zloděj z povolání
může být dobrý člověk.
I když opravdu dobří lidé nekradou.
Co, vám se něco nelíbí?
Trochu nátlak.
- Vlastně jsme sem přišli hledat tohle.
- Ohó, to je...
- Vy to znáte?
- Jasně.
Minulý měsíc jsem
to ukradl v severní vesnici.
Opravdu?
Můžete mi to vrátit?
Potřebuji to
k záchraně světa před netvory.
Cože?
Je možné, že jste hrdina?
Jsem.
- Hrdina Jošihiko?
- Ano.
Už jsem o vás slyšel.
U zloděje z povolání se to dá čekat.
Ten informace potřebuje.
A jó! To je ta koule,
která dokáže porazit démona.
Přesně. Jestli je máte,
démona dokážeme zničit.
Správně.
To jsem rád.
Hned vám ji dám.
Znamená to, že je kulečníkem?
Hlas má jako zvon,
ale o jeho síle pochybuju.
Vypadá spolehlivě.
Proč se po něm opičíš, Dandžó?
Jak vidíte, tady jsou mé sbírky.
- Úžasné.
- To se ví.
Aha, koule.
Je opravdu moc hezká,
proto ji mám tady v pokladnici.
Ty dvě, co vám ukradli,
jsou tam taky. Berte.
A zničte krále démonů, prosím vás.
Děkuji mnohokrát.
To je krása.
Uložil ty koule do moc pěkné pokladny.
Samozřejmě, pro něj to je snadné.
Nevěřil bych, že ukradnu
něco, co může zachránit svět.
- Promiňte.
- Co je?
Omlouvám se, ale uvnitř nic není.
- To je sranda?
- Ne.
- Jako fakt?
- Ano.
No, dal jsem je do jiné pokladnice?
Jenže já mám jen jednu.
Co, co, co se stalo?
Co to?
Jen se zeptám, je možné,
že je ukradli?
Cože?
To je nesmysl.
Jistě.
To, co ukradl nejproslulejší zloděj,
vám přece nemohl ukrást někdo jiný.
To nejde, že?
Samozřejmě.
To je nemožné.
Tak proč tu nic není?
Proč-to-tady-není,-se-ptám?
Někdo to ukradl.
Dostal se tam zloděj,
copak si to tam nehlídá?
Doktoři tomu říkají zanedbání péče.
Zbytečně hulákáš.
Zloděj a slabá ochrana.
Co ten zloděj, kterého Kandata podezírá,
nepřijde i dneska?
To se neví.
Protože nevíme, odkud
zloděj je, nezbývá než čekat.
Ponocování neprospívá pleti, jdu spát.
Vzbuďte mě, kdyby někdo přišel.
- Někdo tu je.
- Do háje, zrovna teď.
Kdo jste?
Kandato, vstávat!
Je to zlodějka, Kandato!
Sakra nikde nikdo.
To tady není žádný hlídač?
Jsem zlodějka Rozen.
Když už jste sem přišli,
jednoho po druhém
vás okradu o to nejdražší.
Jé, kde je moje hůl?
Jste pomalí.
Ještě mám meč.
- Ale ne!
- Dandžó, co ti ukradla?
Jedna kotleta je pryč.
To je ostuda,
a jak srandovně vypadáte.
- To ne.
- Krade divný věci.
Co jste ukradla mně?
Tvoje prsa.
Cože?
Jsou pryč!
Zas tolik se toho nestalo.
Nemůžete mi sebrat moje nejdražší.
No tak, vypadáš pořád stejně.
Vždycky jsi byla taková, přesně.
Nemusíš se tak prsit.
Jsi pořád stejná.
Vy!
Že jste ukradla všechny koule ve vsi?
Ano, to já.
Jsou moc pěkné.
Vraťte je, jsou
důležité pro záchranu světa.
Záchrana světa?
Nevykládejte nesmysly.
Kdybyste nějakými koulemi dokázali
změnit svět, nežijeme tady tak uboze.
Stůjte!
- Utekla.
- A jsme v háji, Jošihiko.
- Bez hole nemůžu čarovat.
- To je špatné.
Tvoje kouzla jsou
stejně nanic, abys věděl.
Ale co moje prsa?
Už jsem říkal, že vypadáš
i bez nich stejně a nic se nezměnilo.
Nic nezměníš, ani když
budeš zadržovat dech.
Ale proč mi ukradla jednu kotletu?
Jošihiko, co ukradla tobě?
Jsi v pořádku?
Ano, vypadá to, že mně neukradla nic.
Ne, určitě vám něco
drahocenného ukradla.
- Kdo je to?
- Co se děje?
Vaše srdce.
Kdo to?
Kdo jste?
Ukradla moje srdce?
Ta zlodějka že žije
v chrámu na severní hoře?
Když to řekl Kandata,
nemůžeme dělat nic jiného.
Řekl možná, nebo pravděpodobně.
Informace je dost nespolehlivá.
Jak to, že jsi nic necítil,
když ti ukradla srdce, Jošihiko?
Necítil jsem nic a ani jsem to nepoznal.
Musíme najít svoje věci co nejrychleji.
To je hrůza.
Jedna kotleta je
pryč a já přišel o rovnováhu.
Prosím, dělejte něco.
Nemůžu bojovat,
bez prsou se cítím trapně.
Už jsem to několikrát opakoval.
Bez hole nemůžu kouzlit.
A já zase říkala, že žádné
tvoje kouzlo se pro boj nehodí.
Teď mě napadlo,
že co jsem bez prsou, netuhnou mi ramena.
Ale jdi, jestli ti dřív tuhla ramena,
tak to rozhodně nebylo od prsou.
Jdi k doktorovi.
Ne, stačí mastičkář.
Já už tě fakt zabiju.
Jů, vyhrožuje smrtí, vyhrožuje smrtí.
Ve chvíli, kdy mi hrozí smrtí, právě v tom
okamžiku, jsem se naučil nové kouzlo.
Skvěle, možná to půjde použít.
Ať ta zlodějka trpí.
- Přesně tak.
- Jaké to kouzlo vlastně je?
Tentokrát jsem napnutý i já.
Kouzlo se jmenuje
Otvíráček.
Některé láhve se nedají
otevřít žádným otvírákem.
Uvnitř je něco,
co opravdu, opravdu chcete sníst.
Otevřít to nejde za žádnou cenu.
Je to k naštvání.
To je chvíle pro kouzlo Otvíráček.
Potom,
výměnou za vlastní život,
bude možné, ano, možné,
uzávěr otevřít.
Co je to za hrozné kouzlo?
Co, co, zamyslíme se nad tím v klidu.
Tady není nic k přemýšlení.
Ne, nech mě o tom přemýšlet.
Poslouchejte, je tu někdo, kdo by chtěl
něco otevřít za cenu vlastního života?
Ta zlodějka.
Teď by měla úporně chtít otevřít víko.
Má snad nějaký láhve?
Když se na zlodějku použije Otvíráček,
bude chtít otevřít víko a zemře.
Přesně.
Vítězství je naše.
Kouzlo navíc zabírá i na všechny příšery.
Nosí snad nějaká příšera do boje
láhve, které si tam chce otevřít?
Zkus to.
Vyzkoušej Otvíráček na mě.
To jsem čekal, Jošihiko.
Nemám svoji hůl
a netuším, jestli tohle funguje.
I když na tebe možná jo.
Jošihiko... Otvíráček.
Zabralo to, Jošihiko.
Kouzlo na tebe zabírá.
- Láhev.
- Žádná tu není.
- Láhve!
Tady láhve nejsou.
- Nejsou tady.
- Vydrž to, vydrž to!
- Říkal jsem ti to, Jošihiko.
- Jestli to otevřeš, zemřeš.
Jošihiko, neotvírej to, vydrž!
Žij, Jošihiko, žij!
Bolí to.
Bolí to, Jošihiko, viď?
Zavíráček.
- Úžasný.
- Jako co?
Jošihiko, ta ženská tvoje
srdce neukradla, máš šanci zvítězit.
Kdybyste museli zemřít
pro něco, co chcete sníst,
nebylo by lepší
podívat se, co je v ledničce?
Jsem hrdina, který zachrání svět.
Není možné, aby moje
srdce ukradla nějaká ženská.
Trochu si odpočinu.
- Co to herdek je?
- Je do ní úplně blázen.
Spíš myslí jen na jedno.
Ne, Jošihiko je hrdina.
I kdyby mu srdce ukradla,
nechá srdce stranou a bude s námi bojovat.
To je pravda.
Nechte to být.
Připraveni?
Dokáže vás okrást, ani si toho nevšimnete.
- Dávejte si pozor.
- Ano.
Vrať všechno, co jsi ukradla a hned, Rozen!
Okamžitě to vrať!
Všechno co jsi nám ukradla!
Jošihiko, kroť ty vášně.
Vra-
Naval to!
Koukni na něj, to je hrůza.
A jéje, ten se povedl.
Co si o sobě myslíte, nevěříte
snad, že vám všechno vrátím, ne?
Okamžitě vraťte moje prsa.
Opravdu jste jí je ukradla?
Já to vidím tak, že o nic nepřišla.
Kradu ženám prsa, aby moje byla větší.
Ale je pravda, co jste řekl. Ukradla
jsem její, ale moje jsou pořád stejná.
Za ty řeči vás zabiju.
Jestli se vám nelíbí, že jsem ukradla
drobnosti, pak si vezmu něco většího.
- Ha.
- To ne.
Cože?
Proč jste vzala jen něco?
Proč jsem zůstal napůl plešatej jen já?
Proč vypadám jak Nukumizu?
[Nukumizu Jóiči - herec
v YY S2E04 hrál bývalého starostu]
Nechte toho!
Přestaňte konečně!
- Uá!
- Co to zase je?
Přitahuje si mě.
Co děláš?
Co je to s tím chlapem?
Já bych řekl, že to děláš ty sám, Jošihiko.
Poslouchejte!
Ze záhadného důvodu
jsem se dostal až sem.
Vypadá to tak,
jak řekla před tím, ukradla mi srdce.
Aha, už začíná.
Zatraceně, jak jsem se dostal až sem?
Nikdy se nezamiluju
do ženy jako jste vy!
Pusťte mě, nechte mě jít!
Vypadá jak chlápek ve středním
věku, co chodí nasávat s hosteskami.
To není pravda!
Já takový ženský...
Takovou ženu...
Nikdy milovat nebudu.
Hrůza.
Má ho dokonale pod pantoflem.
Jak dlouho tu ještě budete očumovat?
Mám vám sebrat, co vám ještě zbylo?
- Né!
-Cože? Né!
U všech ďasů, mít
svoji hůl, skolím ji Otvíráčkem.
Jošihiko, přestaň se tam křenit.
Začni se konečně ovládat.
Ten moula vás dostal do prekérní situace.
- Zase tak řve.
- Kdo je ta zlodějka?
Nejen cennosti, ale krade i vlasy a prsa.
Nemůžu takhle žít.
Vlasy ti zase narostou a budeš jako dřív.
- Buďte silní.
- Nesahejte na mě.
Její banda možná
přijde v noci do vesnice.
- Moc blízko.
- A pak...
- Bolí to, nechte mě.
- Vlasy mi vypadají.
- Vy byste se teď měl mít na pozoru.
Zavřete to pořádně,
podívejte, je otevřeno.
Zatraceně.
Zítra vyrazíme.
Tentokrát s ní udělám krátkej proces.
Ne, nebudu se nikde a nikomu ukazovat.
- Vezmi si na hlavu klobouk.
- A co moje prsa?
Už sem ti to říkal...
Tamhle, jsou tady.
Opravdu. Kandato!
Vstávejte, jsou tu! Kandato!
Vzbuďte se,
Ne, už usnul! Spí tak tvrdě.
Co to s vámi je?
Zloděj si kráčí dobrovolně do pasti.
Nechto to na mně.
Jošihiko!
Panebože, co se vám to stalo?
Co to je s tebou?
Ani si nejsi podobný.
Vaše hlavy se pěkně blejskají.
To nevadí, ale ty bys
měl se sebou něco udělat.
Jošihiko, jak ses
mohl stát z hrdiny zlodějem?
Tvoje poslání je zničit krále démonů.
Král démonů je mi šumák.
To už tu bylo, dèja vu.
To už jsem párkrát kdysi slyšel.
Včera mě napadlo,
že kdyby Rozen ukradla více prsou,
mohli bychom podělit ženy na celém světě
a v konečném výsledku
by si na své přišli všichni muži.
Jasně, příšery budou řádit.
Ale dokud se můžeme těšit z velkých prsou,
zapomeneme na strach a bude nám dobře.
To znamená, že jestli potěšení
z prsou zůstane tím posledním na světě,
pak zachráním svět.
Od nynějška žiju jen kvůli prsům.
Co je to za důvod?
Se svými novými přáteli
budu žít jako zloděj.
Co?
Jsou to skvělí společníci.
O tom by se dalo s úspěchem pochybovat.
Co to?
To chce krást jen jednu jedinou věc?
Sbohem, všichni.
Raději prsa než krále démonů.
Já se rozhodl.
Tak král démonů
prohrál s nějakýma prsama.
To je strašný, ta beznaděj.
Teď krále neporazíme.
- Co? Ale ne, nic se neděje.
- Jak tohle myslíš?
Jošihiko se v pohodě zítra vrátí.
- Proč myslíš?
- Jak to můžeš vědět?
Nakonec jsem si
vzpomněl, abyste věděli.
Jošihiko je mamlas až do konce.
Rózen.
Přinesl jsem ti smaragdového
Buddhu, jak jsem slíbil.
To je od tebe hezký, Jošihiko.
A teď mi dej tu slíbenou pusu.
Kuk.
Nemůžu.
Slíbila jsem to jednomu čarodějovi.
Výměnou za schopnost ukrást
cokoli, nesmím políbit žádného muže.
S tím si nelam hlavu.
Zítra toho čaroděje zabiju.
Jošihiko.
Šupky.
Vy?
Sakrajs, taková fuška, než jsem
se změnil v krásnou zlodějku
a kvůli vám jsem zas
v původní podobě! A ven.
Zase.
Už ne!
Nechat se napálit dvakrát stejnou
ženskou podobou, to se ti povedlo, Jošihiko.
Vy jste na to taky všichni zapomněli.
Ještě mi ukradl černou magií srdce.
Ale ne, byl jsi normálně zamilovanej.
Zkrátka letíš na takový ženský.
- Přestaň s tím, jsi směšná.
- Máš v hlavě jen pořádný dudy.
Hrdina jako já a dudy?
Nesmysl.
Ten chlap mě ovládal černou magií.
Jestli se objevila
dvakrát, může přijít i potřetí.
Kdyby se ta mrcha objevila,
nedovol, aby tě zase podvedla.
- Ano, dám si pozor.
- Dobrá.
Jošihiko, že máš
ve skutečnosti radši malý?
Slečno plochá dráho,
přestaň mu vymejvat mozek.
Bráško, velká prsa se ti líbí kvůli mně.
Když brášku udělali
zlodějem, tonu v obavách.
Musím dohlédnout, aby ho znovu
nezmanipulovali a nespustím z něj oči.
český překlad   SONMI   19. 12. 2016
EN SUBS: zion 69
d-addicts.com
新しい家決めて
ちゃんと寝てこいよ｡