Môj život bola séria nemožného.
No nemožné je pohľad, nie fakt.
Zmena nemožného v možné je náročná,
plná tvrdých úderov,
častokrát zanechávajúca jazvy.
No jazvy sú známkou
prekonaných zranení.
Len jedna vec má tú moc...
A tou je láska.
Tak som ju obdaroval trofejou.
Zase tára nezmysly.
Tak keď ste sa už pobavili,
začneme hodinu!
Ale no!
Začneme! Roztiahnite sa!
Odosielateľ: Hwan Seung Hee
Do toho dňa som ani len netušil,
že existuje priezvisko Hwan.
V deň tvojej svadby
Jún, 2005
Tak poď.
Bastard!
So zbraňou?
Prečo neustále vyvolávaš bitky?
Prečo?
Vrav!
- Vieš, prečo ťa trestám?
- Áno.
A napriek tomu sa stále biješ?
Ahoj, drahá.
- Máte novú študentku.
- Čo sa stalo?
Ani sa odtiaľ nehni!
- Sadni si.
- Áno.
Hwan Seung Hee...
Ešte som sa
s tvojím priezviskom nestretla.
Pochádzaš z Jeonju?
Máš výborné známky.
Starší študenti nezvyknú prestupovať,
zvládneš to?
Zvládnem.
- Počkaj ma tu chvíľu.
- Dobre.
Hej, toto je tvoj prvý prestup?
Ja som sem prestúpil
v prvom semestri minulého roku.
Ak budeš potrebovať poradiť,
pokojne sa na mňa obráť.
Som Hwang Woo Yeon
z prvej triedy.
Prvý dojem možno nič moc,
ale nie som zlý chlapec.
Hwang Woo Yeon,
praskli ti na zadku nohavice.
Dofrasa...
Tá nová kočka je sexi
Ono existuje Hwan?
Je z Jeonju
Rozkošná!
Pozvem ju von
Prišla ti fotka?
Uhni, kretén.
Seung Hee!
Vyrazme si spolu!
Tá je teda tvrdý oriešok.
Hej, sleduj!
Čerstvé mäsko patrí Taek Kimu,
takže ruky preč!
Skok do diaľky!
2,7 metra! Videl si to?
Videl?
A druhý skok!
Taký blb.
Pozri sa.
Taek Kiho kočka,
T miluje S
Čo je?
Nič...
Idioti sprostí, také otravy.
Zvykáš si rýchlo.
Hej, nedáme si ako dvaja
prestupní študenti rýchlovku?
Rýchlovka: krátka a spontánna epizóda
sexuálnej aktivity.
Som zmätený. O čo jej ide?
Nikdy nestrácať rozvahu.
Nikdy!
Tak ideme?
- Nepozeraj, inak si mŕtvy!
- Veď nepozerám!
- Pohni sa!
- Nepozeraj!
Potrebujem tteokbokki.
Vieš o nejakom dobrom mieste?
Varia tu dobre.
Si chorý?
Nie, som zdravý ako repa.
Si pôvodom z Jeonju?
Z Daejeonu.
Daejeon? Tam si sa narodila?
Čo si, zo sčítania ľudu?
Dali by ste mi tempuru a pečeň?
- Hneď.
- Ďakujem.
Večierka
Tak, poďme, ideme!
Čo si kupoval?
No, to...
Čo ''to''? Cigarety?
Kedy si mala prvú rýchlovku?
Asi v 8. triede?
To fakt? Ty si rýchla...
To je ale nechutné!
Prečo by to bolo nechutné?
No deflorácia v takom veku
teda nie je nič príjemné.
Deflorácia? A to je čo?
- Čo si to kúpil?
- Prestaň!
- Ukáž!
- Nerob!
- Nič také tam nemám!
No tak!
Daj mi to!
Talizman šťastia, XXL?
Kondóm?!
Toľko slangových výrazov
na uliatie sa zo školy...
Uliať, flákať
či v Anglicku ísť poza školu.
Taký bohatý výber slangových slov,
tak prečo práve to slovo?!
Zvrhlý hajzel!
Za čo ma máš?!
Záhadou ostáva,
prečo je to v Joenju ''rýchlovka''!
Do riti!
Tak prečo si nepoužila
všeobecný slang?
Uliať! Flákať!
Hlúpy somár!
Čo? Čo je?
Dnes rýchlovka nebude?
Prestaň s tým!
- Rýchlovka?!
- Prestaň.
- To ste kedy stihli?!
- Drž hubu.
Seung Hee…
Drž tie zasrané ústa!
Ešte som neskončil, imbecil!
Ty ale máš tteokbokki rada.
A ty zas bitky.
Ak ich tak zbožňuješ,
aspoň si za to nechaj platiť.
Taek Kiho parťáci ťa hľadali.
No a?
Ak im povieš, že spolu chodíme,
nebudú ťa otravovať.
Buď budeš predstierať,
alebo ťa budú naďalej otravovať.
Sú to chuligáni.
Hovorí ten pravý.
Veď si taký istý.
- Ja mám dôvod.
- Výhovorky.
Seung Hee!
Keď som sem prestúpil,
meral som 164 cm.
Doberali si ma
a prezývali ''Mestský sedlák,''
no ja som dennodenne
vypil tri krabice mlieka,
bleskovo vyrástol,
a tak im to teraz oplácam.
Jednému po druhom.
Žiješ idiotsky
komplikovaným životom.
Ak sa už nikdy nepobijem?
Odprisahám to.
Magor...
Hej, Mestský sedlák...
Na obede?
Drblo ti?!
Chodíme spolu.
Mohol by si nás nechať
v pokoji sa naobedovať?
Chodíme spolu.
Hej, tvoj život na škole
sa stane tvrdým.
Mohol by si nás nechať?
- Dodrž svoj sľub.
- Áno, madam!
Takže sa pre lásku vzdáš pomsty?
Už som začínal byť chorý
z toho večného uštedrovania rán.
Furt to isté dokola.
Po jednej rýchlovke
je z teba hotový dospelák?
Debil.
Aj ja chcem vyrásť.
- Chcem sa stať mužom.
- Strieľaj!
Čo sa ti stalo?
Zmlátil ťa niekto?
Otec ma zbil,
keď sme pozerali drámu.
Prečo?
Tvojím trestom bude orálny jed!
Spácha zločin
a ešte si užije orál!
Čo si to povedal?!
Taký pako!
To som počul!
Pusť, ty blbec.
Ďakujem.
Tieto obedy nie sú vhodné
pre budúcich študentov telesnej výchovy.
Nemusíš tu sedieť.
Čo je zlé na sedení
na voľnej stoličke?
Si trochu od mlieka.
- Čo robí?
- Ten zasraný magor...
No nie som ja spoľahlivý?
Keby nebolo mňa, mohli ťa trafiť.
Hej! Počkaj na mňa!
Taká kosa!
No nie...
Dnes mám 20. výročie svadby!
Príďte zajtra!
Čo budeš na výške študovať?
Neviem,
ešte som o tom nepremýšľala.
Rada kreslím,
no mám isté, že budem trpieť hladom.
Prečo ty nikdy neštuduješ?
Nechceš ísť na výšku?
Alebo si z bohatej rodiny?
Štúdium je nuda.
Čítanie kníh
je tá najmenej zábavná vec.
Vari študuješ pre zábavu?
Prestaň mrhať svojím životom.
Ja budem žiť do osemdesiatky,
tak ma nechaj sa dva, tri roky baviť.
Ty somár, bude ťa čakať tvrdý život
len preto, že si premárnil dva, tri roky.
Tak sa bav, ale aj študuj.
To robíš naschvál?
Hranie sa na tvrďasku
vraviac tie drsné slová.
To je jedno.
Mal som pravdu.
Hej, učiteľ!
- Hej! Vy dvaja!
- Učiteľ?!
Počkajte, keď vás chytím!
- Okamžite stojte!
- Do kelu!
Stojte!
- Veď ja vás dostanem.
- Nesleduj nás!
Oboch vás zabijem!
Ty škriatok!
Veď ja ťa chytím!
Vravím, stojte! Vy zasrani!
Ja vás dostanem!
Ja si vás v škole nájdem!
Kam sa podeli?
Hej, žirafa!
Škriatok!
Počujem, ako dýchate!
Nebudem k vám zlý. Výjdite.
- Takže vy nie?
- Nehýb sa!
- Ja sa snažím...
- Chcete tu nocovať?
- Mohla by si sa trochu posunúť?
- Prestaň sa vrtieť!
- Poďte von!
- Do riti aj s učiteľom...
Asi by som mal prestať fajčiť.
Myslím, že je preč.
- Žeby?
- Myslím, že hej.
Máš tu všelijaké knihy.
Len sa proste
o všetko zaujímam.
Kedy máš narodeniny?
Na Deň matiek, 8. mája.
Ale nič si nedávame.
To ma podrž. Ja na Nový rok.
- 28.4.2003, autobusová stanica -
Ja dostanem vždy
novoročné vreckové
a mojou tortou bola vždy
novoročná ryžová polievka.
Ozaj, čo by si povedala na film?
- 7.8.2002, po návrate od zubára -
Prečo nie.
Ty si zapisuješ, kedy
a ako si si tieto knihy kúpil?
Je to ako ukladanie spomienok
než len názvov.
Hm? Mimozemšťan?
Aký žáner máš rada?
Komédiu? Triler?
Nemáš nejakú erotiku?
Všetci chalani
vraj niečo také majú.
Erotiku?
Veď vieš, s kozami a zadkami.
Z toho som už vyrástol...
Hej!
Jeden môj kamoš, Geun Nam,
ich tu nechal!
Prezerajú si ich chalani
a masturbujú pritom?
Zaujímalo by ma,
kedy muži začínajú masturbovať?
Hm?
Čo, dopekla...
Sme v 21. storočí,
môžeš mi to povedať.
Kedy si začal ty?
Kedy?
No...
Okolo jedenástej?
Ty debil,
ona nemala na mysli čas...
Prečo som nepovedal,
že v jedenástich? Ty debil...
U Popolušky o polnoci,
u Woo Yeona o jedenástej!
Prestaň!
Ja ťa zabijem!
Dobre, sľubujem. Už nebudem.
Keď čas prejde, o nič nejde.
Pousmej sa nad tým.
Veľmi sa mi tá pieseň páči.
Keď som smutná,
púšťam si ju stále dokola
a je mi lepšie.
Odtiaľ už môžem ísť sama.
Nasadaj! Vezmem ťa až domov.
To netreba, uvidíme sa v škole.
Dobrú noc! Tak ahoj zajtra!
Maj sa!
Tak ja idem! Ahoj!
Zadať nové heslo
0508.
Uložiť nové heslo?
Boha! Kto je to?!
Tak som sa zľakol, debil.
Môžem tu pár dní ostať?
Hrozne sa hanbím.
Čo si vyviedol tentoraz?!
Mal som za sebou strašný deň
a bolo mi nanič,
tak som si honil.
Zamkol som dvere
a pustil si fajnové porno.
Veď vieš.
A, sakra…
Obzrel som sa napravo
a zbadal roládu a džús.
Ty idiot...
To nie je všetko!
Dnes prišli moji príbuzní.
Mohla to byť moja teta,
sesternica či mama...
Teraz neviem, či...
Pochopí to otec?
Rovno sa zabi, kamoško!
Čo budeš robiť?
Čo, dopekla? Čo je?
Už mám toho dosť, poď hore.
Kde hore?
Treba ti nakopať zadok
pre zachovanie poriadku.
Vstávaj, kurva!
Iste, poriadok je dôležitý.
Nech dvihne ruku ten,
kto si myslí, že je silnejší ako ja.
Tu.
Fajn, Taek Ki, niekto ďalší?
- Nikto?
- Ja.
Dobre, Jin Sam.
Ešte niekto?
Jeden, dva,
a ja.
Uspokojím sa
s tretím miestom, spokojný?
Robíš si zo mňa srandu?
Hej, prestaň!
Len poď, ty kokot!
Spokojný?
A sme vyrovnaní.
Prestaň!
Vzdal som sa ti, to ti nestačí?
Zmizni odo mňa!
Ty bastard!
Taek Ki! No tak!
Vzdal sa ti!
Zmizni!
Ty sa do toho nepleť!
Dajme si pohov...
Prečo sa nebráni?
Čo? Mám niečo na tvári?
Si ohromená,
že som dodržal svoj sľub, že?
Čo robíš?
Využiješ každú príležitosť...
To je jediné, na čo myslíš.
Na čo?
Čo sa deje?
Hej.
Zjedz niečo.
Ani na obede si nebola!
Mám ťa nakŕmiť?
Budeš potom jesť?
Si chorá?
Dostala si svoje dni?
Alebo sa pohádala s mamou?
Tak čo sa deje?!
Proste prestaň! Nechaj ma tak!
Ty máš ale povahu...
Kašľať na to!
Zjedz, alebo to vyhoď!
Dvihni kútiky svojich úst...
Taký nádherný svet!
Znova sa usmej!
Usmej sa naširoko.
Keď čas prejde, o nič nejde.
Pousmej sa nad tým,
ešte raz sa
doširoka usmej ako ktosi,
- kto vlastní svet.
- Pako bláznivý.
- Také hovadiny.
Usmej sa,
ty to dokážeš.
Bol som nahnevaný,
a tiež rozčúlený.
Nariekajúc nad svojou smolou,
moja láska,
ktorá mi nikdy neodpovedá,
moja budúcnosť,
ktorá sa zdá pochmúrna,
je tak ľahké vzdať sa.
Ale taký je život.
Ten pocit,
že sa deje len to zlé.
Všetko je to len na tebe.
Žiarivo sa usmej!
Ta-dá!
Táto vecička
vie uložiť vyše 60 pesničiek.
Také ''ďakujem'' by nezaškodilo.
Ja to vlastne ani povedať neviem.
Nikdy som to nepovedala.
Čo je na tom také ťažké?
Neviem, je to ako...
pozdrav.
Daj mi ruku,
tiež pre teba niečo mám.
Na.
Len jednu.
- Len jednu.
- Dobre, fajn.
Nehýb sa.
Nehýb sa, drž.
Seung Hee, tteokbokki!
Ona si ho vypla?
Meteor donáška
Všetko to tu rozmlátil.
Ako teraz salón otvorí?
Veď to...
Kaderníctvo
Ako sa môže nazývať
jej manželom?
Prečo som si ho len brala?
Nebrala si mi mobil...
Odíď!
Hneď!
Haló? Seung Hee?
Áno.
Si v poriadku?
Kde si?
Ten muž bol môj otec.
Je to dobrý otec,
len kým si nevypije.
S mamou sme boli na úteku.
Tentoraz nás však našiel rýchlo.
- Woo Yeon?
- Áno?
Si dobrý chlapec,
dávaj na seba pozor.
Čo tým myslíš? Seung Hee.
Hej, Seung Hee!
Seung Hee!
Ak sa uleješ z hodiny,
aby si tu reval ako bábo,
myslíš,
že ťa Min Jung príjme späť?
Počuješ ma?
Tak ty nevýjdeš?
Dajte mi pokoj.
Idem sa zblázniť!
Keď si takýto, aj mňa to bolí.
Vieš, čo som robil po strednej?
Na výšku som bol príliš tupý,
tak som vyprážal kurčatá.
Pravidelne tam chodievala
jedna baba z výšky.
Totálne môj typ.
Dobre sme spolu vychádzali.
Pozval som ju na kura a kávu.
A tak som sa jej opýtal, či so mnou
bude chodiť a hádaj, čo mi povedala.
''Neznášam vysokoškolských vyhnancov.''
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Prajem dobrú chuť!
Príďte zas!
Toto pivo je bez chuti.
Vysokoškolský vyhnanec by nemal piť.
Už máš po prípravnom teste?
Jasné, jasné.
Som na tretej úrovni.
Tak ktorá výška?
Jasné, že tá Soulská.
Pozri sa na to,
baby sú tam fakt na zožratie.
Toľká nádhera!
Začnem používať soulský prízvuk,
piť len soulské mlieko
a obliekať sa do gangnamského štýlu.
Polo tričká a tak.
Vezmem si jednu nohu.
No čo? Nie sú tie baby krásne?
Zasrane krásne...
Takže ty chceš ísť na vysokú?
Áno.
Láska a výška.
Dve muchy jednou ranou.
Toľké táraniny.
Nuž, ak chceš študovať,
nemôžeme povedať nie.
No a na akú vysokú?
Na Hankookskú.
Na Hankookskú?
Tú v Soule?
Áno.
Nesmej sa, ja to dokážem.
To určite hej. Aký odbor?
- Telesná výchova.
- Telesná výchova?
Myslíš, že tá je ľahká?
Prestaňte sa mi smiať!
Budem jesť len miešanú ryžu.
Ušetrím jedením čas.
Nesmejte sa!
Závidíš, že Geun Nam
ide na školu v Soule, čo?
Chodili ste vy dvaja
vôbec na výšku?!
Seung Hee mala ísť na Harvard.
Je to jednoduché.
- Predstav si dve baby ako jednu.
- Ale tam sú dve.
Ale už!
Už som z toho chorý!
Zabudni na Hankook.
Ale sú tam dve...
480…
Mám to! Je to 480!
Skúšajúca miestnosť č. 3
Vítame nových študentov!
Je to fešák.
Prehľadal som školu
zvonku i zvnútra, ale nič.
Pýtal som sa na ňu
na administratívnom,
no povedali, že by tým porušili
ochranu osobných údajov
trestajúce sa troma rokmi
vo väzení a 10 000 000-wonovou pokutou.
Kým som premýšľal nad tým,
ako ju nájsť,
niečo mi napadlo.
Toľko stánkov s tteokbokki...
Prečo je tvoja skupina taká divná?
Že? Všetko v nej robím ja.
No tak to nerob.
Akoby si za to mala dostať
najlepšie hodnotenie.
Ale nikto iný to nespraví.
Tak to ignoruj ako zvyšok.
Seung Hee!
Čo ak prepadnem?
Hej, Hwan Seung Hee!
Hm? Woo Yeon!
Hej!
Čo ty tu robíš?
To proste nedáva žiaden zmysel.
Prípad pre charitu si rozhodne nebol.
Som génius, len som sa nesnažil.
Hodiny módneho návrhárstva,
univerzita Hankook
Gratulujem, aspoň si zmúdrel.
Ako si skončila pri návrhárstve?
Objavila som nový sen.
Chcem si založiť svoju vlastnú značku.
Hej!
Často učíš?
Často nie, kvôli mojim hodinám.
Zase ho tu máme.
Ty ho poznáš?
Dvorí sa majiteľke penziónu,
v ktorom bývam.
Ona ho odmieta, no on jej nosí kvety
a dáva ryžu zdarma.
Takže takto sa to robí,
keď sa ti niekto páči.
Kde bývaš?
Tak pozor, nováčikovia!
- Áno!
Žiaden hazard,
nočné návštevy či flákanie školy!
Priateľov či priateľky
si doviesť môžete,
ale žiadne sťahovanie.
Nie preto, že som slobodná,
ale kvôli vašim rodičom.
- Horí ti to, otoč ich.
- Dobre.
Ja viem, ako sa vaši rodičia
doma cítia. Rozumeli ste?
- Woo Yeon, Geun Nam!
- Áno!
Jedzte menej tých polotovarov
a viac zeleniny.
- Zelenina je prevenciou aterosklerózy.
- Ďakujem!
Ďakujem!
Gong Ja, naozaj nebudeš jesť?
No ja jedávam len hovädzie.
Za to však vyzeráš,
že by si dokázal zjesť celé prasa.
Poď von, keď vravím!
- Vezmi to.
- Áno.
Vďaka.
Takže sme rovnako starí, hej?
Hej.
Sme na rovnakej lodi,
rád vás spoznávam.
Študujem hotelový manažment,
Choi Su Pyo.
- Telesná výchova, Hwang Woo Yeon.
- Ok Geun Nam.
Módne návrhárstvo, Gu Gong Ja.
Z mesta Princezná,
takže som ten princeznovský typ.
Ty si fakt štýlový.
- Budeš to jesť?
- Nie, vezmi si to.
Pripravím miešanú ryžu,
dá si niekto?
- Hej...
- Povedal som niečo?
Má na miešanú ryžu alergiu.
Hej, Seung Hee!
- Poď sa pridať!
- Najedz sa s nami!
- Seung Hee, pridaj sa!
- Prisadni si!
Woo Yeon, môžeš na chvíľku?
Večerala si? Najedz sa s nami.
Mám priateľa.
Naozaj?
Chcela som ti to povedať,
nech potom medzi nami nie je trápne.
Ale vôbec nie.
To je všetko?
Dobre teda.
Do riti…
Na to som nepomyslel…
Priateľ…
Hej!
Čo sa pravdepodobnosti týka,
je lepšie, že je zadaná.
Netrep kraviny a spi.
Láska je o pravdepodobnosti...
- Čo stváraš?!
- Neznášam poschodovky...
Ožran jeden...
Pozri.
Dajme tomu, že je voľná
a táto dlhá noha si ty,
a potom táto tučná,
stredne tučná a chudá noha
sú všetko tvoji súperi.
No s priateľom...
máš súpera len jedného.
Máš 50-percentnú šancu.
Tak ako Taek Ki.
Hajzel!
Ty si génius!
Ten čurák je kapitánom
futbalového tímu.
Ten malý čurák...
Pripraviť, pozor!
Hut!
- QB je ohromný!
- Že?
Prihraj, prihraj!
Prihraj!
Obrana! Obrana!
Takže on je kapitán.
Len pozrite na tie jeho vlasy.
Také lesklé a dokonalé.
Páni, ten musí byť populárny.
Je trochu krajší než Taek Ki.
Strč si tie reči.
Vyzerá ako pasák.
Vaše dlane by sa nemali dotýkať lopty.
Prsty majte medzi švami.
Lakte v úrovni uší.
Takto.
Woo Yeon, skús si to.
Do hája...
Nie tak.
- Medzi švi...
- Daj mi to, skúsim to znovu.
Ťažké, čo?
Prestávka!
- Berte si.
- Ďakujeme.
Prosím.
Vďaka.
Daj dole tú ruku.
Toto som potreboval.
Si v poriadku? Nezranil si sa?
Možno takto?
Nebuď malý.
Ozaj, Yoon Geun.
- Počuj.
- No?
Daj ma s ním dokopy.
S kým?
Vieš, s tým tvojím vysokým,
feši kamošom z penziónu.
S ním?
Čo? Má babu?
Nie, to nie.
- Nechcem.
- Prečo?
Proste nechcem.
Tvorili by ste pekný pár.
Hej, Hwan Seung Hee.
Až tak dobre ma poznáš?
Tak čujme. Ktorý typ žien
je pre mňa ten pravý?
Tak na to kašli, tvoja škoda.
Ukážte, pomôžem vám s tým!
Poď sem a pomôž!
- To zvládneme sami.
- Pomôžem vám.
Ukážte!
To nemusíte.
- Za sekundu to máme.
- Áno, raz-dva.
- To ozaj nemusíte.
- To je v poriadku.
Daj si zaviesť svoj,
vysokoškoláci potrebujú net.
Mrzí ma to.
Pekne ďakujem.
Ber to.
Ako sa po anglicky povie ''ohybný''?
Bendy.
Bendy…
Ja chcem randiť s bendy babou...
Polícia!
Čo to, do riti?
Haló?
- Je pozeranie porna ilegálne?
- Buď ticho!
Sme v riti!
- Otvorte!
- Iste!
- Čo sa deje?
- Nabok.
- Pôjdeš so mnou.
- Prečo? Čo som spravil?
Veď ty na to prídeš.
Čo sa deje? Čo som spravil?
Čo spravil?
Nemám šajnu.
Čo som spravil?
Perverzák akýsi!
- Nič som nespravil!
- Čo som spravila?
- Seung Hee!
- Hej!
Idete s nami!
- Ste policajt?
- Netlačte ma.
Prečo berú Seung Hee?
Žeby preto,
že sme si stiahli porno?
Museli vystopovať jej IP adresu.
A počítač je Woo Yeonov.
To musí byť ono!
Kórejská IT je tak vyspelá!
Čo teraz?
Čo s nimi teraz?
Musíš sa ich všetkých zbaviť!
Magor. Počkaj! Toto nie!
Nehýb sa!
Nedotýkaj sa ho!
Úchyláci...
To Su Pyo…
Tu, aha, ako berú peniaze.
Kto by si pomyslel,
že títo starkí sú zlodeji?
Povedz im to!
Pane, ona za nič nemôže.
Mohli by ste ju pustiť?
Chceš byť galantný?
Ale no tak. Sme mladí,
horkokrvní chlapci. Boli sme zvedaví.
Chceli sme vidieť
nejaké biele mäsko, chápete.
Za koho ma máš?
Čo takto šesť rokov v base?
- Šesť rokov?
- Šesť?
Šesť rokov za čo?
- Ty.
- Áno?
Daj mi číslo na tvojich starých rodičov.
Mojich starých rodičov?
Tí zomreli.
Zomreli?! Moja riť, zomreli!
Videl som ich na vlastné oči!
Zomreli, keď som bola malá.
Ani si ich nepamätám.
Neklam!
Ty by si zaprela aj vlastného otca!
Áno, spretŕhala som s ním väzby,
vari je to zločin?!
Prečo ho vôbec spomínate?
Čo?! Ty...
Toto je už priveľa!
K čomu vyťahovať
jej tragickú rodinnú minulosť?
Hej,
koľko si si vzal?
Aké peniaze?
- Tak on má výpadok pamäte.
- Viem, že si si vzal peniaze!
Ty si si nechal zaplatiť,
aby si im to ukázal?
Celé si to zle vysvetľuješ!
Žiadne peniaze som si nevzal!
Hej!
Ukázal čo?
Majú na rováši ešte čosi,
toto je zlatá baňa!
Pane, pomôžte mi!
Proste to vyklop.
Človeče!
Čo to robíme?
Vo väzenskej cele...
Budete ticho?
Teda...
Už sme tých starkých zadržali,
tak vydržte.
Dobre.
Nejaký si šťastný na to,
že si sa nechal zmlátiť babou.
Dutý magor.
Počuj.
Čo?
Yoon Geun...
Prečo ho máš rada?
Čo je to zrazu za otázku?
Som len zvedavý.
Trvalo to len tri sekundy.
Tri sekundy?
Áno.
Vraj človeku stačia tri sekundy,
aby sa zamiloval.
Mohla by to byť
láska na prvý pohľad,
alebo by to mohol byť kamarát,
no zdá sa, akoby to bol niekto nový.
Bola som na prijímačkách
a spadla mi prihláška.
Tak ahoj v marci.
To boli...
presne tri sekundy.
Tak to bolo.
- Fakt?
- Hej.
Pred asistentom učiteľa?
So Jung sa tak hanbila,
že Bu Sunovi povedala:
''Prečo si taký spomalený?''
Madam! To som ja, Woo Yeon,
pusťte ma dnu!
Madam!
Čo sa deje?
Nie je azda dôležité vytvárať
v penzióne študijné prostredie?
No a?
Toto je posvätné miesto!
Muž a žena! V izbe! Noc čo noc!
Štebotajúc a chichotajúc!
Vôbec sa nedokážem učiť!
Nebolo to úmyselne,
ale samota po tak dlhý čas...
Kto z nás nie je osamelý?
Nikto z nás nie je z mesta!
Tiež som opustený,
že by som na to mohol umrieť!
Hej, chlapče.
Celé ma to mrzí.
Nemali sme v úmysle
rušiť ťa pri štúdiu.
Oslavujeme náš 100. deň...
- Prepáč nám to.
- Za čo sa ospravedlňuješ?!
- Tak počuj!
- Madam!
- Áno, vyrušili sme ťa pri učení!
- Počkaj, prosím ťa!
Hej!
- Aké máš známky?
- Mrzí ma to!
- Dennodenne chlasceš.
- Čo sa deje?
Vari sa nemôžem tiež zamilovať?!
Prestaňte, prosím vás...
Vy sa do toho nepleťte!
Myslíš, že vieš, čo je láska?
- Čo?!
- Nebuď naňho zlá, zlatko!
Musíme dokončiť,
čo sme začali.
Odpovedz mi!
Bol si naliaty, keď si dával prať.
Pomiešal si farebné s bielym!
Nedotýkaj sa ma!
Môj bože, môj bože,
kto je tá blondínka?
Musí to byť
výmenná študentka z Nemecka...
Má neskutočné kozy!
Koho sme vymenili, že sme
dostali tohto anjela? Podrž mi to.
Au, to bolí.
- Ahoj.
Ako sa voláš, bejby?
- Catherine.
- Catherine? Ohromné.
Ten má ale odvahu...
Toľko to porno sleduje,
že sa nebojí belochov.
Hej, hej...
Čo chceš robiť?
Ahoj, prepáč.
Som tu nový,
a tak som tak trochu stratený,
ktorým smerom bývaš?
Si veľmi pekná.
Vari sme si na výšku
prišli hľadať baby?
Stavím sa, že svojim mamám
ani nezavolali,
ani neposlali žiadne kvety.
Dnes je Deň matiek?
To nerob, už ich mám tri.
Musím bežať!
Ten darebák...
Je to vzorný syn...
Penzión
Páči sa ti?
Je krásny.
Všetko najlepšie.
Ďakujem.
Dopekla!
September, 2007
Stále vyzerá ako taký vandrák.
Ľutujem, že som ťa žiadala
dať ma s ním dokopy.
Mal by ísť do azylového domu.
Vďaka, že si ma s ním nedala...
So Jung!
Jedno obočie máš iné ako druhé.
Tuto to máš hrubšie.
- To fakt?
- Hej.
Veď som si ho dobre dokreslila...
Radšej si to skontroluj.
Vyper si tú košeľu aspoň niekedy.
Hwang Woo Yeon!
Hej! Prestaň ma ignorovať!
Hej!
Čo?! Čo je?!
Mám nejakých priateľov
v Paríži a Londýne.
V Paríži a v Londýne?
Ešte nikdy som nebola mimo Kóreu.
Chceš ísť?
Ale Európa je drahá.
Na čo si ty robíš starosti?
Budeš mojím hosťom.
Čo poviem rodičom?
Proste povieš,
že ideš na výlet s priateľmi.
Pripraviť, hut!
Yoon Geun, bež!
- Do toho!
- Dokážeme vyhrať!
Yoon Geun, mohli by sme vyhrať.
Viem, tiež som nervózny.
Čosi som do tejto hry stavil.
Do toho!
Koľko?
Nie peniaze,
niečo pre Seung Hee.
Sľúbil som jej výlet do Európy,
keď vyhráme.
Netušila, že by sme mohli vyhrať.
- Príliš studené?
- Hej, trochu.
Hej!
Čo je s tebou?
Takže Európa?
Ty chceš ísť s tým idiotom?
Čo je teba po tom?
Hwan Seung Hee, spamätaj sa!
Tvoj frajer balil na Európu
nejakú inú babu.
Nestačilo ti,
že si mu rozbil okno?
Sklamal si ma.
Jeden touchdown a víťazstvo je naše!
Stačí nám minúta,
nevzdávajte to, jasné?
Jasné!
Pripraviť, pozor...
Hut!
Vzchopte sa! Pozrite na čas!
Nevšímajte si hodiny.
Receivery, rozostúpte sa.
Do riti, 3 sekundy!
Až tak na tom záleží?
Prederiem sa, takže ma kryte.
- Čo to trepeš?
- Ty?
- Máme tri sekundy...
- Hra nekončí, pokiaľ máme loptu.
Stále sa hrá...
Verím vám.
Pripraviť, pozor...
Hut!
Ktosi raz povedal,
že prvá láska je ako chôdza.
Musíš sa naučiť padať,
aby si mohol riadne kráčať.
Iný zas povedal,
že tí, čo nezažili prvú lásku,
sú hlupáci.
Plní nezmyslov.
Dobrá práca!
Zastavte ho!
Prieskum Gallup,
všeobecné voľby 2012
Chlapci, existuje ženská
a detská mentalita,
ale nie mužská, prečo?
No lebo… my, chlapi, sme…
takí náladoví?
Prečo?
Pretože detská a mužská sú rovnaké.
Preto nechávam svojho miláčika
robiť si, čo chce.
Min Kyung,
mala by si to ešte zvážiť.
To je otec, musím to vziať.
Iste! Len si to vybav!
Ahoj, oci.
Vraj pochádza z bohatej rodiny.
Ak vám jej otec kúpi dom,
príjmi ho.
Na to je ešte priskoro!
Ty blb, spromuješ, staneš sa učiteľom
a vec vybavená.
Ešte ma čaká praktická skúška.
Pre vás dvoch je to malina.
Aj ja chcem spoznávať baby z Gangnamu,
no vždy dostanem len vidiecke baby.
Lebo si vyberáš baby z penziónu.
Poskytujú jedlo a prístrešie,
čo ty vieš o babách?!
Tuto!
Ďalšie tri porcie, prosím!
Tento vojak pozýva!
Čo to trepeš, ty blbý kretén?!
Ako môžeš chcieť za chľast
platiť daňami?!
A zjedol som len tri kúsky!
Lakomec jeden,
nikdy nechce platiť.
COMSEC, Choi Su Pyo!
- Vojak chlasce!
- Zneužívanie daní!
- Rozpočet národnej obrany!
- Celý ho rozfláka!
A naposledy!
Raz! Pekne!
Dobré držanie tela!
Dva a vydýchnuť.
Príďte si zacvičiť!
Nech sa páči!
Nie, vďaka.
Pomaly otoč hlavou, tak, dobre.
Seung Hee, teraz len sama.
Dobre.
- Pozeraj do kamery.
- Dobre.
Usmievaj sa.
Fajn.
Teraz sa postav inak.
Áno, to je ono.
Dobre, takýto úsmev chcem,
veľmi dobre!
Náhodou som brigádovala ako modelka
a dostala dva milióny wonov.
To je ako za
niekoľko mesiacov brigád.
Tak som si povedala,
že ešte jednu a ostala pri tom.
Videl som ťa na káblovke.
- ''Chuť trhu.''
- Ježiši!
Taký trapas!
Tú o mesiac zrušili, ty si to videl?
Videl...
- Priateľka?
- Áno.
Volá sa Min Kyung
a je v poslednom ročníku na výške.
Aha.
A čo ty? Chodíš s niekým?
Ale daj pokoj. Ďakujem, ale nie.
V tejto brandži
som sa stretla s toľkými čudákmi.
Áno?
Zlé správy?
Kamarátka mi mala pomôcť,
ale tentoraz nemôže.
Pomôcť s čím?
Pracujem veľa mimo mesta,
tak ma tam vozievala.
Je náročné šoférovať
celú noc a ráno točiť.
Ja ti pomôžem, mám kopec času.
- To naozaj?
- Áno.
To je horúce!
Strih!
- To ani toto nezvládneš?!
- Veľmi ma to mrzí!
Teraz aby sme znovu prestierali stôl!
Ospravedlňujem sa...
Ahoj!
Ryba so sebou musí trepať,
toto pôsobí nudne.
Vstávaj!
Ukončíme to záberom,
ako padáš do vody!
Čože?
Do vody?
Áno, skús to!
Je pekne, poďme na to.
Ach.
Tá najdôležitejšia vec,
tvoja výplata. Ďakujem ti.
Dobrú noc a ahoj o dva dni.
Počkaj!
Čo?
Nechcel som, aby vyšli nazmar.
Nábor nových módnych návrhárov 2013
To, čo robíš, je úžasné,
ale bola si úžasnejšia,
keď si navrhovala.
Bol to tvoj prvý sen.
Min Kyung: Film, dnes večer?
Prečo si sa mi neozval,
keď si bol na vojne?
Čože?
Ono vlastne ani nebolo kedy...
Bolo to príliš hektické...
Pred piatimi rokmi
Haló?
Vraj sa chystáš narukovať.
Áno, zajtra ráno.
Idem tam autobusom.
Mám ťa vyprevadiť?
Také poníženie.
Mala som ťa počúvať.
To je v pohode,
veď som ti ho zmlátil.
Zkurvysyn, Yoon Geun.
Hneď sa mi uľaví,
keď to vyslovím.
Zkurvysyn, Yoon Geun.
Sukin syn, Yoon Geun.
- Ďakujeme.
Pi pomaly,
len to tak do seba hádžeš.
Vyzerá to,
akoby som ťa nútila piť.
Už sa to končí, niet času jesť.
Už som si zaplatila posledný autobus.
Nesnaž sa ma opiť,
zmeškať autobus
a nútiť ma tu s tebou prespať.
Takže som zase zbytočne
kupoval kondómy?
XXL?
Panebože!
Hostinec
Taká zima...
Madam!
Nevideli ste moju kamarátku?
Bez nej by si minulú noc neprežil.
Čože?
Hwang Woo Yeon!
Woo Yeon! Hej!
Čo tak vykrikuješ?
Madam!
Myslím, že môj
opitý kamarát tam zaspal.
Už je to 40 minút.
Ale na záchode je veľká zima.
Čo spravíme?
- Otvárajte už!
- Je otvorené! Dobre!
Počkajte! Madam! Vráťte sa!
Ja neverím!
Všetko si to tam okadil a zaspal!
Umyla ťa horúcou vodou,
vyprala ti veci
a odišla prvým autobusom.
Taká milá dievčina.
To ona?
Takže to nie vy ste ma umyli?
Prečo, pre svätého Boha,
by som po tebe upratovala hovná?!
Ešte stále ich cítim...
Nos plienky, keď ideš chľastať.
Do hája!
Odchádzam skôr,
aby si si zachoval ako takú tvár.
Zavolaj, keď ťa pridelia.
Áno, producent Choi!
Som na ceste.
Je to moja prvá televízna reklama,
tak obzvlášť dbám
o svoju pleť, aby...
Prosím?
Ženu č. 4 ste vystrihli?
Ako mi to môžete povedať
niekoľko hodín pred natáčaním?
Haló?
Pán producent? Haló?
Zkurvysyn, Choi!
Sukin syn, Choi!
Ty si to pamätáš?
Jasné, veď ty si ma to naučila.
Sprostý hajzel, Choi!
Dedinský idiot, Choi!
Nasadaj,
viem o jednom mieste.
Proste poďme na obed.
- Hej.
- No?
Na to zabudni.
Nie.
Čo si mi to chcel ukázať?
Stálo za to sa sem vkradnúť.
Keď si sa vôbec neozýval,
myslela som, že si na mňa zabudol.
Ako by som mohol?
Zakaždým, keď cestujem v autobuse,
neustále počujem ''tá nová''.
Prečo sme sa museli spoznať
ako prestupní študenti?
Ja som na teba myslela dosť často.
Čo ak sa znovu opil,
všetko okakal a umrel na záchode?
Prestaň.
Ešte mám čosi, môžem to povedať?
Každú noc o jedenástej som si pomyslela:
''Ten musí byť zaneprázdnený!''
Tak dosť, no tak.
U Popolušky o polnoci,
u Woo Yeona o jedenástej.
Ale už dosť!
To si odskáčeš!
Už mám toho dosť!
To je tvoj koniec!
Yoon Geun na výške,
Min Kyung teraz.
Vždy boli medzi nami prekážky.
Láska je o načasovaní.
Viac ako moja túžba po nej
bolo dôležité to,
kedy sa naše cesty znova skrížili.
Tak zapracoval osud.
Maj sa.
Seung Hee!
Nie.
Stále ťa mám rád.
A ty?
Woo Yeon.
Som s tebou šťastná, ale...
To mi stačí.
Čože? Čo chceš robiť?
Hwang Woo Yeon!
Hej!
Bože…
Pripraviť sa!
Pozor!
Woo Yeon!
Môžno som ti dala priveľa slobody.
Tá tvoja kamarátka
je tvoja prvá láska, všakže?
Áno.
Stále ju máš rád?
Mrzí ma to.
Naozaj.
Bude lepšie, ak sa už neuvidíme.
Prepáč, Seung Hee.
Ani po zotavení sa
z vašich zranení či chorôb
už vaše telo nikdy
nebolo ako predtým?
Sme pred rehabilitačnou klinikou v..
Strih!
Čo sa deje?
Prepáčte, na moment.
Iste.
Nečítal si moju správu?
Už by sme sa nemali stretávať.
Rozišli sme sa.
Povedal som jej,
čo pre mňa znamenáš.
Čo? Čo pre teba znamenám?
Prečo si taký tvrdohlavý?
Správaš sa takto kvôli pretrvávajúcim
citom z našej mladosti.
Ja už nie som to isté dievča,
ktoré si vtedy poznal.
Ale si. Stále si to ty.
Nevieš, ako sa vraví,
že vždy príde ďalší autobus.
Polovica sveta sú ženy!
V Soule žije 10 miliónov ľudí.
Polovica z toho je 5 miliónov.
Dievčat v mojom veku je 100 000.
Polovica z nich sú nezadané.
Vylúč dievčatá,
s ktorými som príbuzný,
a jedno percento dievčat
z rodín z vyššej spoločnosti.
Tiež všetky, s ktorými chodili
moji kamaráti či príbuzní.
A bude sa to len komplikovať.
A čo viac...
Čo tam po polke sveta?
Ony nie sú ty.
Musím ísť.
Seung Hee!
Ste v poriadku?
Môj bože!
Zavolajte niekto sanitku!
Woo Yeon!
Hwang Woo Yeon!
Pomôžte, niekto! Woo Yeon!
Vraj si mal včera praktickú skúšku.
Môžem si jeden rok zopakovať.
Som v tom dobrý.
Nerob si z toho srandu.
Tebe to príde smiešne?
Len som rád,
že sa ti nič nestalo.
- Prepáč.
- To nič.
Máš ty vôbec rozum?!
Čo som spravil?
Ty si utratil
mesiac brigády na toto?
Tebe niet pomoci, ty blbec!
Blbec? Ako to môžeš povedať?
Kúpil som ju pre teba!
Nikdy som ti nič poriadne nedaroval!
Keby si si bol mesačne ušetril 100 000,
už si mohol mať 600 000.
Ty nemáš žiadne plány do budúcna?
Čo sporenie a záloha na bývanie?
Len sa pozri
na tento účet za kreditku!
Ty hlúpa! Na zálohu na bývanie
si v Soule nenašetríš za rok či dva.
Takže chceš celý svoj život žiť v podnájme?
Myslíš vôbec niekedy aj na mňa?
Takže to znamená, že uvažuješ,
že so mnou pôjdeš bývať?
Chcem sa bozkávať!
Tak na čo čakáš?
Čo ak by som mala na stávkach
miliardový dlh?
Splatil by som ho
predaním svojich orgánov.
Alebo by som
za teba šiel do väzenia.
Čo ak dostanem demenciu
a nič si nebudem pamätať?
A všetko okakám.
Všetko vykachličkujem
a zabezpečím ti nepremokavú posteľ.
A čo ak budem mať nehodu
a už viac nebudem môcť chodiť?
To by bolo fajn,
aspoň by si ma tak nikdy neopustila.
Čo ak stratím toto?
Ty si ale zlá.
Už to skoro je.
Čo je?
Čo asi?
Vyrábam svojmu drahému sako.
- To sa mi páči.
- Rozšír ramená.
- Daj si ho na seba.
- Dobre.
Ešte to zďaleka nie je.
Nie na verejnosti!
Ta-dá!
- Daj, nech si ho skúsim.
- Ešte nie je hotové.
- Ešte nie!
- Povedala si, že už je hotové.
Nie, ešte nie!
Veľmi ti sekne.
Práca mojej priateľky.
Chalani sú tu.
Tu sme! Seung Hee!
Gratulujeme k povýšeniu!
Gratulujeme!
- Návrhárka Hwan!
- Som rád, že si ostala pri navrhovaní.
- Kde sú vaše spôsoby?!
- Starneme spolu.
Uhni, nechaj ju si sadnúť.
Žiadosť o zamestnanie
Daj si, zlatko.
- Je to spálené.
- Vypime si.
Seung Hee,
prečo sa aj vy na to nedáte?
Hrozne by ti to
vo svadobnom pristalo.
Áno!
Nestrácajte čas,
vezmite sa už.
- Rozhodne by ste mali.
- Lenže...
Pozrite!
Je sobáš čosi ľahké?
Pamätáte na Nelsona Mandelu,
držiteľa Nobelovej ceny za mier?
27 rokov vydržal mučenie vo väzení,
no o šesť mesiacov sa rozviedol.
Na čo to vyťahuješ?
Nič sa neboj, je príliš žgrlošský,
aby platil za rozvod.
Nikdy neplatil za chľasť.
Ako sa vám v novom býva?
Skvelo, ty pako!
Pán Majiteľ, gratulujem!
No hypotéka je obrovská.
Sme otrokmi banky.
Zlatko, všetko som to naplánoval.
Len mi dôveruj a vydrž to, dobre?
Musí život vždy prinášať ovocie?
Ani v osamelom živote
nemusí vždy všetko vychádzať.
Gong Ja si požičal peniaze,
aby začal podnikať,
no o všetko prišiel
a zamestnal sa.
Blbec!
Geun Nam si kúpil ojazdené auto,
aby mal čím jazdiť do práce,
no hneď prvý deň v práci
roztrieskal luxusné auto.
Pamätám si to, somár jeden.
Poďme sa von nadýchať
trochu čerstvého vzduchu.
- Len choď.
- Poďme.
- Mrzí ma, čo som povedal.
- To nič.
Hej, Choi Su Pyo!
Než sa oženíš,
znič CD-čká v Adidas krabici.
Aké CD-čká?
Na učenie jazyka.
Akého jazyka?
- Angličtiny!
- Japončiny!
- Nemčiny!
- Angličtiny!
Čo je?
Mám pocit,
že je to všetko kvôli mne.
Nedostal si skóre potrebné na to,
aby si sa stal učiteľom,
lebo si sa zranil.
Vždy ma to ťažilo
a vidieť ťa takto...
Prepáč.
Prepáč mi.
To sem si chcela z ničoho nič prísť?
Áno.
Toto miesto sa nikdy nemení.
Aj po desiatkach rokov
bude vyzerať stále rovnako.
Budeme na túto prechádzku spomínať,
keď sa sem vrátime.
Mesto tento historický chodník
nikdy neprestaví.
Ja nemám energiu myslieť
na tak ďalekú budúcnosť.
Čo si dáme na večeru?
Z práce ma posielajú do Belgicka.
Na ako dlho?
Na dva, maximálne tri roky.
Len choď.
To je všetko?
Len tak ľahko sa ti to hovorí?
Na čo to komplikovať?
Nemôžem ti brániť.
Pôjdeš tam tak či tak.
Spala si aspoň chvíľu?
To vieš...
- Syn?
- Jasné, že syn!
Nebol pred dvanástimi týždňami
ten deň?
Deň, keď si prišiel
o svoje porno zásoby.
- V ten deň si ju oplodnil?
- Lúzer.
- Riadne si ma ožral...
- To kvôli nemu.
Na kondóm som bol príliš naliaty.
Daj mi ju.
Tie sú úplne nové.
Musíš začať s týmito.
S nejakými lacnými.
Čo je to posledne s tebou?
Čo by malo?
Vyklop to, somár!
Nechaj tak.
Mám ťa prečítaného
spredu aj zozadu.
Kde by som bol,
keby som Seung Hee nikdy nestretol?
O výške by si mohol
len snívať, blbec!
Myslím už na výške, blbec!
Nebol by som sa zranil
a teraz by som už mal prácu.
Nebol by som trénoval
tlsťochov v strednom veku.
Čo nevidieť si prácu zoženieš,
to ti garantujem.
Tak zúfalo
sa snažím zohnať prácu...
Počuj, písal som motivačný list
a uviedol som tam, že mojím snom
je stať sa športovcom,
no vždy som skončil pri niečom inom.
Nikdy nevydržím pri jednom.
Toto nie som ja.
Som falošný.
Počúvaj ma.
Môj motivačný list
je jeden fiktívno-fantastický román.
Neviem, čo robiť. Ako mám žiť?
Tak veľmi sa bojím,
že vždy, keď to bude ťažšie,
môžem oľutovať,
že som ju stretol.
Človeče, netrep kraviny
a poďme sa ožrať.
Ale nemám pravdu?
Nech nad tým akokoľvek premýšľam,
od tej chvíle
sa môj život zamotal.
Zamotal?
Kvôli mne?
Hej, azda sme sa sem prišli baviť?
Oľutovať? Ty to ľutuješ?
To nie, vravel som len,
že sa bojím, že to môžem oľutovať.
Takže to je to,
čo si mi nedokázal povedať.
Prosila som sa ti o to vari?
Zraniť sa aj to, že spolu budeme chodiť,
boli tvoje voľby.
Ale ty to ľutuješ?
Nie, len vravím...
že okolnosť bola zlá.
Prepáč mi, nemyslel som to tak.
Veď vieš,
že sa posledne necítim vo svojej koži.
Nemôžem tomu uveriť.
Ako môžeš...
Otec bol rovnaký.
Zakaždým, keď sa veci nepodarili,
obviňoval mamu.
Vravel, že to ona to pokašľala.
Rozíďme sa.
Inak to možno oľutujem.
Ešte stále funguje?
Vždy, keď sa otec opil,
odišla som a počúvala ju,
kým na mňa mama nezavolala,
že už je po všetkom.
Nemyslela som si,
že ju raz budem počúvať kvôli tebe.
Ja...
Hrozne ma to mrzí.
Čoskoro dostanem prácu.
Ozvali sa mi zo základnej školy,
ktorú mi odporučil môj profesor.
To je dobre. Naozaj dobre.
Odľahlo mi.
Pravdaže, bude to dobre.
Rozhodla som sa ísť do Belgicka.
Je to dobrá príležitosť.
To je skvelé! Budem na teba čakať.
Ber to ako môj trest.
Takže už je to v poriadku?
Hej! Proste ma udri!
Hwang Woo Yeon, ty idiot!
Vravel som ti,
že sa necítim vo svojej koži.
Nemal som to hovoriť,
bola to chyba.
Zabudni, prosím, čo som povedal.
Niežeby som nevedela zabudnúť na to,
ale na ten fakt,
že si nad tým rozmýšľal.
Tento liek už viac nezaberá.
Veľa šťastia na pohovore.
Obratnosť je hodnotená
behom na mieste,
skokom do diaľky
skokom do výšky,
behom na 50
a 100 metrov.
Chcete si to naštudovať sami?
Telesná je nuda, čo?
Aj všetky hodiny, že?
Hodiny nie,
ale to vaše vyučovanie je nudné.
Odkedy ste začali učiť,
vyzeráte nahnevane.
Nahnevane?
Áno, prečo ste taký vážny?
Áno!
Porozprávajte nám
o svojej prvej láske!
O prvom bozku! Prosím!
Prvý bozk! Prvý bozk!
Príbeh prvej lásky
sa vám páčiť nebude...
Povedzte nám ho!
Je dosť intenzívny,
zvládnete to?
Áno!
Bolo raz jedno dievča,
ktoré malo veľmi rado ttekbokki,
a obťažovali ju
násilníci z mojej školy.
Tak som im povedal, aby prestali.
''Kto si?'' ''Jej priateľ.''
A potom už len bam, bam!
A všetkých štyroch ich zložil.
Ale vzali si 20 ich ďalších kamošov.
Tak som ju schmatol
za ruku a šprintoval!
Ešte nekončím.
Bola tam fabrika s uhlím,
kde sme sa ukryli.
Uhlie začalo kvôli dažďu púšťať farbu.
A tak som ju takto ochránil.
Nástup označený.
Súčasnosť, 2018
- Si v poriadku?
- Trochu to bolí!
Vy darebáci!
Kedy si sa vrátila?
Asi pred mesiacom...
Vraj sa z teba stal učiteľ
na plný úväzok. Gratulujem ti.
Vďaka.
Ocenili môj pravý potenciál.
Čo tak otáľaš?
Nebodaj sa vydávaš, či čo?
Áno...
Vážne? Blahoželám.
Myslela som, že by bola slušnosť
oznámiť ti to osobne.
Vedela som,
že by si sa to dozvedel
a nechcela som ti to
oznamovať po telefóne.
Iste, veď už máš na vydaj vek.
Vydaj sa, maj kopec zdravých detí
a ži šťastne.
Ďakujem.
Je to Kórejčan?
Áno, pracuje
pre obchodnú firmu v Belgicku.
- Aha…
- Áno…
Ozaj, nezabudni...
mi poslať pozvánku
na svadbu, dobre?
Od Hwan Seung Hee
Tak ona ju vážne poslala!
Ja som to hovoril len tak!
- Tie isté hovadiny znova a znova...
- ''Skočme niekedy na pivo,''
všetci to vravia,
no nikto to nerobí!
Povedala, že je slušné
mi to oznámiť osobne.
Taká kravina!
Mala to naplánované!
Dobre ju poznám!
Woo Yeon, napi sa vody.
''Už za mnou viac nechoď.''
''Už ťa nikdy nechcem vidieť.''
To tým myslela!
Woo Yeon! Napi sa tej vody.
Chutí to ako chľast!
Nejdem tam.
Prečo by som mal, no nie?
Nikdy!
Rev, alebo si choď pospať!
Nebudem revať!
Nebudem spať!
Čo by si robil ty,
keby ti Eun Young zavolala
a oznámila, že sa vydáva?
Šiel a požehnal jej.
Vzal by som so sebou stovku ľudí,
aby jej navýšili svadobné náklady.
Hej!
Poďme...
niekam do izolácie!
- Do izolácie…
- Do izolácie?
Toto má byť izolácia?
Skôr ako únos, blbec.
Je tu príjemne.
Žiadna žena, žiaden syn,
žiadne špinavé plienky...
Je to fajn.
Hej!
Stále máš na všetko heslo 0508?
Bankový účet, dvere...
Nie preto, že by som
na ňu nevedel zabudnúť.
Len som príliš lenivý.
Keď som chodil s Hyun Joo,
používal som jednu mailovú adresu.
Keď sme sa rozišli,
nikdy som ju už nepoužil.
Ale jeden blbý klient
mi tam neustále posiela maily.
Už som na ňu zabudol,
no PTSD pretrváva.
Posttraumatická stresová porucha?
Žartuješ?
Eun Young
Bože...
Rozišli sme sa,
keď som si dal toto vytetovať.
Z toho stesu mi zmrzol mozog.
Zakaždým, keď idem
na odstránenie laserom,
predstavujem si, ako jej horí čelo
a ja jej doňho vypaľujem značku...
Spoznaj ďalšiu Eun Young,
ušetríš nejaké prachy.
Niečo mám! Nejakú veľkú!
Poznáš nejakú Eun Young?
- Kurňa! Dobre, že sme prišli!
- Po nejakej sa ti poobzerám.
Skvelé, som na teba hrdý.
Tak keď nejakú spoznám,
mám si to nechať pretetovať?
Máme ešte nejaké pivo?
Hej! Pivo!
Prečo sa nikto nebaví?
Máš také šťastie,
že si si chytil mňa.
Načasovanie.
Všetko je o načasovaní.
Hej, vstávajte!
Idem na tú svadbu!
Tak sa už, zasrane, rozhodni!
Nemám ani oblek!
- Ten vám kúpim!
- Oblek zadarmo!
No tak, pripravte sa.
- A čo topánky?
- Kúpim!
Pane!
Loď!
Prestaň!
Pane!
- Pomoc! On sa topí!
- Pane! Pomôžte nám!
Nevesta, vyrovnajte sa.
Drevenie mi pás.
Jeden, dva, tri!
Pekný deň.
Tak čo? Už ste super izolovaní?
Čo vravíš?
Neviem, čo jej zamýšľaš povedať,
ale povedz jej to po svadbe.
Chystá sa vydať.
To by bola veľká chyba!
Dobre, beriem si stred.
- Pravá strana.
- Ľavá strana.
Poďte.
Ďakujem, verím vám.
- Dobre, poďme.
- Jasné.
- Už sto dní?
- Tak rýchlo.
Ty si ho videla?
- Je rozkošný.
- Aj ja ho chcem vidieť.
- Ukáž mi ho.
- Chceš ho vidieť?
Vydrž.
- Vy ste družička?
- Som.
Uvádzač by s vami rád čosi prebral.
- So mnou?
- Áno.
- Prečo?
- To zistíte.
Ženíchove vlasy sú celé strapaté.
Je veľmi bucľatý.
- Ďakujem.
- Blahoželám, uvidíme sa.
Tak sa zatiaľ maj.
Kam sa všetci podeli?
Šli na toaletu?
Toto je tak náročné...
Zadržte!
Teraz tam nemôžete ísť.
Ale my sme Seung Heenine priateľky.
Má nejaké problémy so šatami.
Žeby porušila diétu?
Možno je tehotná!
Môže byť!
Neočakávane!
Mrzí nás to!
Pekné šaty.
A nevesta nie?
Tak si prišiel.
Povedal som ti,
aby si mi poslala pozvánku.
Tiež som ti čosi chcel povedať.
Hwan Seung Hee.
Naozaj som toho veľa oľutoval.
To, ako som ti ublížil.
To, ako som vyslovil,
že ľutujem nášho stretnutia.
V skutočnosti je to naopak.
V poslednej dobe som veľmi šťastný.
Aj učenie je veľká zábava.
Za to všetko vďačím tebe.
Vďaka tebe som objavil nový sen.
Šiel som na vysokú
a spoznal dobrých priateľov.
A stal sa učiteľom...
Ty si ma zmenila v toho, kým som.
Mohol som premrhať svoj život,
no ty si zo mňa spravila človeka.
Ďakujem ti, že si sa v mojom živote
tak nečakane zjavila, Seung Hee.
Prajem ti pekný život.
Buď len šťastná.
Keď...
som za tebou vtedy prišla do školy,
chcela som ti niečo povedať.
Vždy, keď som bola osamelá,
stratila životný smer,
zabudla na svoj sen
či sa vydala zlou cestou,
vždy si bol pri mne.
Hwang Woo Yeon!
Veľmi pekne ti ďakujem.
Prichádza nevesta!
Privítajte ju, prosím,
obrovským potleskom!
- Krásna!
- Nádherná!
V deň tvojej svadby
(Preložila: Soobin)
(www.soobinsub.blogspot.sk)