Druhý ročník, třída tři.
Šiomi Šizuku.
Koho mám ráda.
Nejradši mám taťku a mapeťáky.
Loutkář nikdy neukáže tvář.
Všichni se snaží
vyniknout, ale on ne, a to se mi líbí.
Tatínek je také takový.
Má na starost
úklid čtvrti, a než se vzpamatoval,
měl toho na starost mnohem víc.
Obstarává všechno otravné zařizování,
když se pořádá festival.
Když nad tím přemýšlím,
taťka vždycky dostane nejhorší práce.
A to mě zlobí.
Jenže on tvrdí, že mu to nevadí.
V pohodě.
To je jeho oblíbená věta.
Myslím, že taťka je hodný až moc.
Ve sportovních soutěžích,
když nikdo nechce skončit poslední,
myslím, že by taťka schválně prohrál.
Když budeme mít málo jídla,
určitě řekne, že je v pohodě.
Můj táta je skvělý člověk.
Když všichni chtějí
vyhrát a být lepší, než ostatní,
on je prostě v pohodě.
Proto je můj táta báječný člověk.
Jen někdy mám strach.
Nevím, jestli je opravdu šťastný.
Chvíle, kdy jsem šťastný.
Četla jsem, co Šizuku napsala,
a napadlo mě,
kdy jsi byl doopravdy šťastný.
Jsem šťastný právě teď.
Cože? Když jsi se mnou?
To je tak otřepané.
Ale ne.
Ne?
Jak myslíš, že mi říkají sousedé?
Jak asi?
Neříkají ti květináři?
Ano.
Proto jsi šťastný?
Když laikovi jako já říkají květinář.
Květináři.
To mě opravdu těší.
Je to úplně jednoduchý.
Štěstí.
Odneseme k tobě ty závěsy.
Děkuji.
Květináři.
Jo.
Květináři!
Už dost.
Květináři.
Květináři!
Děti koukají.
Květináři, odpověz.
Květináři!
Ano.
Hezky.
Co tohle zas.
Květinářství bez růží
Bara no nai Hanaya
Druhá růže
český překlad SONMI   23. 2. 2015
en subs: Love Song
ru subs: Tayloon & Alwyn
Brácha, můžu něco říct?
Jasně.
Pokud jde o Mio...
Co je s ní?
Dneska odpoledne jsi byl s ní, co?
Hm.
Vykradli jí byt,
pomáhal jsem jí pověsit závěsy a tak.
Co je na tom?
Co má být?
Chápu, že jsi takový dobrák.
Ale fakt nevím, jestli děláš dobře.
Proč?
Přece nechceš,
aby si to špatně vyložila?
Bude si myslet, že o ni máš zájem.
Říkáš, ať se k ní nechová hezky?
Tak jsem to nemyslel.
Pustit ji v autobuse
sednout nebo tak je normální.
Jenže
velká laskavost
by se mohla obrátit proti němu.
Já tomu nerozumím.
Jestli začne
s nějakými city k bráchovi,
tak i když jsi otec šišamo,
stejně jsi jen osamělý chlap.
[šišamo - ryba, kterou drží]
Nic divného,
kdyby ses chtěl oženit nebo tak.
Kdo je šišamo?
Počkat, počkat.
Na nic takového nemyslím.
Opravdu?
Možná už za sebou
jedno manželství má.
Kdoví jaké do tebe vkládá naděje.
Jestli jsi k ní hodný
a laskavý z dobroty srdce,
bude o to zklamanější.
Naoja má možná pravdu.
Aby ne, býval jsem společník.
Ženy jsou právě takové.
Neříkej mi, že k ní taky něco cítíš?
Je tvůj táta vlk v rouše beránčím?
Neříká se tomu pokrytectví?
Nejdůležitější není, co cítíš
sám, ale jak to vidí druhá strana?
Já jí nepomáhám kvůli sobě.
Jestli ti to vyhovuje, tak do toho.
Jestli ji vidíš jako
svou potenciální manželku...
Tak ji nevidím.
Takže jen soucit, jo?
Tedy...
Nášup, prosím.
Díky, tati.
Jo.
No...
Tati?
Není ti nic?
Takové jednostranné
dohady za mými zády.
To snad nemyslíš vážně.
Nech mě to vysvětlit.
Nijak se o tebe nezajímám.
Omlouvám se.
Neměla jsem žádné falešné představy.
Nevidím na tobě nic zvláštního.
Ano.
Moc si o sobě nemysli.
Promiň.
Sakra!
Kdo asi myslíš, že jsem?
Omlouvám se.
Možná jsem to já, kdo si o sobě moc myslí.
Prosím?
Když jsem byla malá, táta mi
pořád opakoval, jak jsem hezká.
Asi tomu pořád věřím.
Jsi pořád he- hezká.
Koktáš.
Aspoň tak okatě nelži.
Promiň.
Je snadné pobláznit a svést
muže s dítětem a bez peněz.
Svádění.
Ano?
Jdu se převléct do pyžama, otoč se zády.
Dobře.
Pro mladou ženu je to jednoduché.
Poblázni ho a sveď.
Připrav ho o všechno.
A pak ho znič.
Jsem hotová.
Dobře.
Něco se mnou je špatně.
Je to moje vina.
V tom to není.
Odpusť mi.
Opravdu, v tom to není.
Uvařím čaj.
Dobře.
Tak hele.
Dobré ráno.
Říkala mi to Teru.
Teru, makléřka.
Ano?
Povídala, že dům paní Hišido na kopci
je na prodej.
Opravdu?
Určitě.
Vypadá to, že už mají i kupce.
Už?
Asi k tomu mají důvod.
Prý měla dva syny.
Možná zkrachovali, nebo mají dluhy.
Nebývá to tak vždycky?
Nevím.
A proto
jsem se rozhodl
uspořádat večírek na rozloučenou.
Vždyť se všichni známe.
Co?
Přece ti občas hlídala Šizuku.
Ano, to jo.
Taky mě napadlo,
že to bude bída, když nás bude jen pár.
Proto víš,
pozvi taky ji, pozvi ji.
Koho?
Tu třídní od Šizuku.
Jo, slečnu Ono.
Přesně tak, slečnu Ono.
To nepůjde.
Tak to aspoň zkus.
K tomu nemám žádný důvod.
Tak si nějakej vymysli.
Tak co?
Kdo je tvůj ručitel?
To jsou dvě různé věci.
Tak to ne, to je to samé.
Zkusím to.
Když už v tom budeš,
zeptej se jí, jaký muž by se jí líbil.
Nemám odvahu.
Zeptej se.
Vem si to.
Jasný?
Stejně věčně nemáš ani floka.
Taťka říkal,
ať si vyberu balet, nebo klavír,
ale já mu řekla,
že mi stačí chodit na plavání.
Připlácí nám škola, tak to moc nestojí.
Šikovná, máš to promyšlené.
Ale ne.
Já se doma starám o výdaje,
tak nechci moc utrácet.
A tak.
A pohyb je důležitý.
Až budu velká,
taky budu prodávat květiny.
Ještě neumím plavat, musím se učit.
Jen jdi.
Vrátím se.
Synové... ano, dva.
Požádali mě, ať jdu bydlet k nim.
Nechtěla jsem.
Nechci, aby se o mě staraly snachy.
Radši si zaplatím pečovatelku
a budu si dělat věci po svém.
Pořád jsem zdravá.
Vím, že na to dřív nebo později dojde.
V pečovatelském domě se budu cítit líp.
Všichni kolem budou v mém věku.
Možná se ještě zamiluju.
Takže
řekla jsem realitce, že kupec
musí splnit jednu podmínku.
Eidži, myslím, že víš, co to je.
Někdo, kdo se dobře postará o květiny
Ano, správně.
Uvařím čaj.
Jak je jí? Jak je jí?
Šizuku?
Ano.
Děkuji vám.
Vezmeme ji na ošetřovnu.
Je to na vás.
No páni, to je pohotovost.
Úplně jak zdravotní sestra.
To mě dostalo.
Příště si dávej větší pozor.
To je kosa.
Jsem mokrej jako myš.
Poslyš.
Posledně ti nebylo do smíchu, viď?
Co tu sám děláš?
Už vím, přistěhoval ses
a ještě nemáš kamarády.
Proč si nepřijdeš hrát k nám?
I když máme malý dům.
Musela jsi na ni být tak nepříjemná?
Jen proto, že špatně seřídila kapačku.
Dobře, dobře.
To není, jako by si stěžoval pacient.
Ale důvod bude asi jinde, že?
Je veselá a všichni ji mají rádi.
Mohla by ses od ní přiučit, víš?
Nejsem společnice.
A nemyslím,
že je tu flirtování na místě.
Co jsi to řekla?
Širato, máš hovor na lince tři.
Omluvte mě.
Ano?
Zdá se, že máš špatnou náladu.
Tak vypadám normálně.
Ten je
z detektivní agentury,
která pro mne sleduje ten obchod.
Kontroluje jeho zázemí.
Detektiv je to velmi schopný.
V podstatě je tam jako špion.
Myslím, že tohle jsem
měla vědět hned od začátku.
Zajímalo by mě, co by se dělo.
Zatím jen na tebe
dohlížel a i to přineslo výsledky.
Podle jeho hlášení
ses dnes u bazénu málem prozradila.
To je těžká chyba.
Ode dneška spolupracuj s ním.
Mrzí mě to,
ale myslím, že to nezvládnu.
Musím podvádět
a ještě ho svést.
Jen klid.
Ber to jako hru a užij si to.
Hru?
Promiň, ale než jsem tě tím pověřil,
důkladně jsem si
o tobě všechno zjistil.
Svědomitě pracuješ.
Nebereš si volno a nikdy nechybíš.
Ale z nějakého důvodu nemáš kamarádky
a ani vrchní sestra tě nemá ráda.
Jsem nespolečenská
a nijak zvlášť chytrá.
Proto byla chyba pověřit tím mě.
Já myslím, že jsi na svém místě.
Tvoje povaha ti nic dobrého nepřinese.
Sama sobě se tak líbíš?
Nechápu ani trochu, o čem to tu mluvíte.
Každý by měl poznat své druhé já.
Představ si, že tak svéhlavá a vážná
osoba jako ty, může být svým pravým opakem.
Rozesmátá, upovídaná, bezstarostná.
Ve skutečném životě bys to nedokázala.
Lidé se tak snadno nemění.
Pak stačí si
představit, že jsi někdo jiný.
Nestálo by za to změnit
své myšlení a trochu si užít?
Musíš si vybrat.
Nenávidím otce.
Tedy...
Budeš jen přihlížet, jak umírá?
Nebude vadit, když tam přijdu?
Jsem vlastně úplně cizí.
Ale ne.
Jestli přijdete,
rozkvetou květiny
a bude tam svěží vzduch.
Jaká vlastně je?
O květinách mě naučila opravdu hodně.
O květinách?
Otevřel jsem si květinářství
a o květinách nevěděl nic.
Jak je udržet dlouho čerstvé,
jak aranžovat
a jak poznat dobré od špatných.
Naučila mě hodně.
Aha.
Ještě něco.
Viděl jsem toho nového žáka u řeky.
Šogu?
Mohla byste na něj dohlídnout, prosím?
To mi nemusíte říkat, vždycky
nějaký čas trvá, než si děti zvyknou.
Tak jsem to nemyslel.
Prosím?
Promiňte, že jsem o tom začal.
To nic.
Ještě něco.
Ano?
Jací muži se vám líbí?
Prosím?
Tedy...
Jste velmi přímočarý.
Ne, to je...
Na první pohled ses
mi zdál trochu nepříjemný.
Ale ženy jsou takové,
že neodolají muži s temnou minulostí.
Nevím přesně proč,
možná je to mateřský pud.
Opravdu nevím.
Od chvíle, kdy jsem se do tebe
zamilovala, s tím nemůžu nic dělat.
I kdybys nebyl dobrý člověk,
nevadí.
Čím víc o tobě mluvím s ostatními,
tím víc tě chci bránit. Chci být s tebou.
Budu tě chránit.
Chránit.
Ještě můžeš spát.
Už je mi dobře.
Taťka by se bál, tak mu to neřekneme, ano?
Fajn.
Taky děkuju, že jste mi pomohl.
Taky bych ti měl poděkovat.
Co?
Vlastně jsi mi dala svou první pusu.
Za to vás zabiju.
To byl vtip, vtip!
Byla to instruktorka.
Au.
Pro jistotu si vyčistím zuby.
Pěkně to bolí.
Nemyslíte to vážně.
Opravdu, vypadáte
přesně jako moje první holka.
Pořád ty vaše vtípky.
Je to pravda.
Buší mi srdce a tlak letí nahoru.
To říkáte pořád.
Mio!
Omluvte mě.
Pracujete dobře.
Váš otec je zajímavý člověk.
Proč tu musíš
vykládat, že jsem tvoje dcera?
Proč?
Nemají to vědět?
Odrazí se to na mé práci.
Nebuď taková.
Kdybych nebyl
tak slabý, nemluvil bych o tobě.
To ty jsi chtěl odejít.
Všem okolo děláš jenom starosti.
Já vím.
Nechci ti být na obtíž.
Nic vážného mi není,
pár dní si tu odpočinu a půjdu.
Slyšel jsem, že tvá matka se znovu vdala?
Koho si vzala?
Je to slušný člověk,
na rozdíl od tebe.
A jo.
Vyměním jim vodu.
Nesnáším ho.
Naprosto ho nesnáším.
Já nemám slov.
Určitě nepůjde.
Širato, máš zítra čas?
Jdeme na skupinové
rande a jedna nám chybí.
Taková příležitost, pojď s námi.
Já...
Chtěli, aby to byla milá holka.
Je to tak, jednou za čas
je třeba si vyhodit z kopýtka.
To je pravda, a pořádně.
Co jsou ti synové vlastně zač, Čiroru?
To je jako by svoji
maminku vyhodili z domu.
Není třeba o tom tak přemýšlet.
Proč?
Je mi jí moc líto.
Jinak to nešlo. Možná
měli důvod, o kterém nevíme.
Ale...
Víš, když budeš její syny kritizovat,
je to jako bys nepřímo říkala,
že je paní Hišida špatně vychovala.
Aha.
Takže když něco provedu,
budou lidé špatně mluvit o tobě.
Jsem v pohodě, ať lidé říkají co chtějí.
Řekni to ještě jednou.
Co myslíš?
Tohle: Jsem...
Jsem v pohodě.
To je ono.
Co je na tom divného?
Nic.
Tati, mluvil jsi s Mio?
Ne.
Když slyšela, co si o ní povídáme,
nechce se mi jít jí na oči.
Je ti trapně?
Ano.
Já jsem jí volala
a nechala jí zprávu o babičce.
Když přijde slečna Ono,
myslela jsem, že pozvu i Mio.
Soucit..
Co?
Tak tohle to není.
Nemyslíš,
že se usmívá jako květina?
Květina?
Maminka byla taková?
Ano, to byla.
Já si to myslela.
Já...
Miluju lidi, co se smějí jako květiny.
Opravdu?
Úsměv jako rozvitý květ.
Tohle vybíral brácha?
Jako v pohádce.
Kdo vlastně jsi?
Byl jsem detektiv,
společník a teď pracuju v květinářství.
A právě teď...
Nech těch vtipů.
Teď chci být spisovatel.
Proto musím
porozumět složitým lidským citům.
Jako žárlivost a nenávist.
Nebo jako lež.
Nechme toho.
Proč jen ho ředitel tak nenávidí?
Ani mně to neřekl.
Můžeme si to jen domýšlet.
Od té doby ses s ním nesešla?
Hraješ si na nepřístupnou?
Tak to není.
Měla bys něco dělat, než bude pozdě.
Sice na tom nic není,
ale dopracovat se k sexu nebude jen tak.
V host klubech se tomu říká polštářek.
To když někdy
zákaznice najednou ztratí zájem.
Nech toho.
Proč musím dělat něco takového?
Jsme parťáci.
Tak nebuď pořád tak nedůtklivá.
Nedůtklivá?
Řekl jsem bráchovi, ať se drží zpátky.
Psychologie, to je věda.
Jen slyší slovo soucit,
už vyvolává, že nic takového.
Jestli to není soucit, tak co to je?
Měl by se pořádně zamyslet.
Tak o tobě bude přemýšlet,
ani si nevšimne.
Proto jsi o tom začal mluvit?
Nahrál jsem ti na smeč.
Příště taky.
Nechci.
Rozhodla jsem se, že od toho dám ruce pryč.
No tak, no tak.
Nevím, co tak strašného řediteli udělal,
ale pro mě je to cizí člověk.
Mám pocit, že takový
podvod a lež ze mě dělá zločince.
Slyšel jsem,
že to bude těžká operace.
Tvého otce.
Proč ty...
Ředitel je specialista na operace mozku.
Proto má tvůj
otec samostatný pokoj.
Co myslíš,
jakou budeš cítit vinu,
když odmítne operovat?
Odcházím.
Taky bys měl jít.
Počkej.
Nezapomeň si tohle.
Ještě něco,
proč musím dělat slepou?
To ti teď říct nemůžu.
Eidži, Eidži!
Slečna Ono určitě přijde, viď?
Asi ano.
Asi?
Přijde.
A zeptal ses jí?
Ptal jsem se, jaké muže má ráda.
Bylo to docela blbý.
Co povídala?
Muže se stínem.
Když svítí slunce, mají stín všichni.
Tak to nemyslela.
To vím taky.
Mám pocit, že myslela mě.
Tak mám docela radost.
Kengo, máš stinnou minulost?
Když ne já, tak kdo?
Všichni ji mají, když je hezky.
To není legrace, mladej.
Promiň.
Tati, paní učitelka je tu.
Opravdu?
Fakt že jo.
Říkal jsem, že přijde.
Říkal jsi asi.
To znamená, že taky možná ne.
Jdu pro paní Hišidu.
Eidži, počkej.
Počkej,
nenechávej mě samotnýho.
Pane.
Nejsem tu snad já?
Šizuku?
Tohle si vezmi.
Dobrý den.
Pojďte dál.
Šizuku, jak se máš?
Dobře, díky vám.
A taky díky stínu.
Stínu?
Haló, tady Eidži.
Co děláš, honem pojď.
Možná jsem jel jinudy?
Paní Hišida už je tam?
Ještě nepřišla.
Už jsem na ní zvonil.
Haló? Haló?
Tak haló?
Jsi šikovný.
Můžeš mi to ještě ukázat?
Asi se ti nelíbím.
Buď milejší.
Nechtěla jsem to říkat,
protože teď jsem ohromně šťastná.
Abys byl také šťastný,
musíš být k ostatním milý.
Nevadí, když to
nejdřív nebude úplně upřímné.
Postupně se z tebe milý člověk stane.
Pak budeš i šťastný.
Protože z dobrých
vztahů budeš mít dobrý pocit.
Moc mluvím.
Už zase poučuju.
Promiň.
Pořídil jsem tajně kopii.
I když jste to výslovně nežádal.
Napadlo mě, že byste to chtěl.
Přihoďte nějaké peníze,
protože mi docházejí.
Budu utrácet opatrně.
Víte,
promiňte, ale...
Chcete být sám, co?
To chápu.
To byl vtip.
Já totiž...
Zdravíčko.
Asi si o mně myslíš, že jsem trouba.
Našel jsi mě.
To jsem našel.
Zlobíš se na mě?
Ne.
Podívej.
ať je to jak chce,
na co pořádat večírek,
ze kterého budu ještě smutnější?
Máš pravdu.
A vůbec.
Na co se loučit,
když jedu jen do Atami.
Každý může přijet
a na Nový rok si užít horkých pramenů.
Ano.
Děti mě tam chtěly odvézt autem.
Jenže...
Připadala bych si,
jako když mě vezou do nemocnice.
Ano, to chápu.
Já jsem pořád úplně zdravá.
Hm.
Tati!
Šizuku se taky
přišla se mnou rozloučit.
Rozloučit?
Tak to ne.
Nechceš bydlet u nás?
Máme to sice malé,
ale můžeš spát v pokoji se Šizuku.
O čem to mluvíš?
Kde bys spal ty?
Můžu spát ve skládku,
když se tam trochu uklidí.
Babi,
budeme spát spolu s Čiroru.
A nechrápu.
Jen občas skřípe zuby.
Nepovídej, to není pravda.
To jsem ráda.
Mám radost.
Eidži, Šizuku,
jsem opravdu vděčná
za vaši laskavost.
Abychom si rozuměli, neděláme
to proto, že bychom tě litovali.
Jen s tebou chceme bydlet pohromadě.
Je to tak.
Šizuku začne brzy dospívat,
nevím, jestli jeden
zaměstnaný muž by její výchovu zvládl.
Je mi líto, ale asi budu trochu zlobit.
A taky bych se rád
ještě něco o květinách naučil.
Chceš se stát naší rodinou?
Rodinou?
I když nejsme pokrevní příbuzní,
i tak můžeme žít jako rodina.
Rodinu vždycky
zakládají dva nepříbuzní lidé.
Nech toho.
Vzpomínám si, co jsi mi jednou řekla.
Že se necítíš dobře,
když kolem sebe nemáš květiny.
Něco takového jsem řekla?
Řekla. Už jsi zapomněla?
Nebuď drzej.
Jak bych to mohla zapomenout?
Jsou kolem toho
pečovatelského domu záhonky?
Byla jsem se tam podívat jen jednou.
Tak si nejsem jistá.
Když budeš u nás,
budeš pořád jako na zahradě.
Nejsi blázen?
To jsou kytky na prodej, ne?
Nějaké nám pořád zbývají.
A ráno přijdou čerstvé.
Já na to nevypadám,
ale opravdu vařím pod psa.
To já vím,
ale my to nepoznáme.
Taky nemáme hudební sluch.
Budete nastupovat?
No, já...
Jsem trochu
unavená, jen tu odpočívám.
Promiňte.
Opravdu se omlouvám.
Otec s dcerou, je na ně hezký pohled.
Ano.
Kdo myslíte, že je hezčí?
Otec, nebo dítě?
Líbí se mi oba. Vadí to?
Jen mě napadlo,
kdybyste si měla vybrat, koho byste brala?
Na zdraví!
Ne, ne, to není třeba říkat.
Ten neví, kdy přestat.
Teď jsem na řadě já.
Neodcházej, máme celou noc.
Já už chci jít.
Já jim řekl, ať někoho přivedou.
Věděl jsem, že jsi můj typ,
hned jak jsem tě uviděl.
Jdu domů.
Co tě vylekalo?
Nevylekalo mě nic.
Tak jaký máš problém?
Půjdeme někam,
kde si promluvíme o samotě.
Nech mě, prosím.
Máš náročnou práci,
pomůžu ti se uvolnit.
Nejsem tak snadno k mání.
Cože? Trapná, ne?
Přestaň si hrát na neviňátko.
Slyšíš?
Jsi jen otravná ženská.
Přesně taková, jak povídaly.
Mluvili o tobě, když jsi šla na toaletu.
Pořád zamračená a bez přátel.
Taková by měla být v sedmým nebi,
když jí někdo lichotí a říká, že je hezká.
Jdi do háje.
Cože?
Táhni k čertu.
Au!
Kdo myslíš, že jsi?
Vypadni!
Eidži.
Jak to šlo?
Mluvíš o paní Hišidě?
Koupe Šizuku.
To jo.
Slyšel jsem je zpívat.
Tak je to dobrý.
Ano.
Kdy to začalo?
Co?
Kdy ses rozhodl?
Potom, co jsem ti to řekl?
Ne, vůbec jsem to neplánoval.
Nemyslel jsem na to,
ani když jsem pro ni jel.
Aha.
Bylo to rozhodnutí
v jediném okamžiku.
V okamžiku?
To není špatné.
V jednom okamžiku někoho zachránit.
Je to úlet.
Není to úlet.
Je to jako skočit pro člověka,
co spadl do kolejiště, ne?
Tedy...
Snadno můžeš umřít,
když si nedáš pozor.
Eidži.
Ano?
Jsem na tom stejně.
Když na to myslím,
v jednom okamžiku
jsem učitelce propadl.
Neumím plavat.
Je možné, že se v té lásce utopím.
Proč nechodíš
na plavání se Šizuku?
Asi bych měl.
Díky za všechno.
Dobrou noc.
Haló?
Haló, květináři.
Milý, milý, květináři.
Správně je tam rybář.
Jsi doma?
Ne, na Šindžuku.
Šindžuku?
Zdá se, že mi ujelo poslední metro.
Tak jsem to vzala procházkou.
Procházkou?
Kde tedy jsi?
Už je docela blízko.
Možná po mně vyjede
protože jsem tak hezká.
Už jde.
Pomoc!
Ty jsi pila, viď?
Nemůžu?
Jsem dávno dospělá
a nemůžu se napít?
O to nejde,
spíš bys neměla být sama.
Byla jsem
s jedním divným chlápkem.
Poslala jsem ho
do pekel a hodila po něm botou.
Legrace.
Šizuku mi zase poslala zprávu.
Šizuku má strach,
protože se nemůže dovolat.
Slyšela jsem,
že jsi k vám vzal paní Hišidu.
Jak, vzal k nám?
Není to kufr.
Je.
Lidi jsou jako kufry.
Nechal jsem auto
na parkovišti, půjdeme?
Lidi jsou pro ostatní jen bagáž.
Jasně, já vím.
Když jsi na tom takhle...
Je to pravda.
Všichni jsou stejní.
Bez výjimky.
Nejsem pro tebe jen těžkej kufr?
Co?
Promiň.
Promiň, byla jsem protivná.
Jsem jako růže
plná trní.
Ano.
Promiň, tak laciná nejsem.
Nejsem laciná.
Neřekla jsem, že je mi zima.
Zabalím tě.
Zabalíš?
Jsi kufr,
nebo ne?
Ano.
I když jsi kufr,
jsi úplně jiný kufr než ty ostatní.
Lidem nezbývá, než tě milovat.
Protože jsi tak křehká.
Je to tak?
Květináři.
Ano?
Jestli to chceš takhle.
Pak budu dělat, že brečím,
abys neviděl, jak se usmívám.
Ano.
Květináři.
Ano?
Ano.
Květináři.
Odpověz mi, květináři.
Květináři?
Ano.
český překlad SONMI  23. 2. 2015