Šizuku.
Pozorně poslouchej.
Co se stalo?
Nemusíš se bát, mám se dobře.
Budeš asi překvapená.
Možná tě to vyděsí.
Chci ti říct pravdu,
i když ti možná bude chvíli trvat,
než to pochopíš.
Tati?
Víš, Šizuku,
nejsem tvůj pravý táta.
Neměl jsem příležitost ti to říct.
I když je to tak důležité.
Vím jistě,
že bych ti to nedokázal říct přímo.
Proto
ti to říkám do telefonu.
Já
věřil, že tvoje maminka
tě ve zdraví přivede na svět.
Proto jsem ji podporoval.
Možná ale,
byla i jiná možnost.
Kdybych to byl věděl,
tvoje maminka mohla ještě žít.
Celý život toho lituji.
Proto
abych svému svědomí ulehčil,
snažil jsem se tě vychovat co nejlíp.
Šizuku.
Bylo to těžké,
ale já nemám budoucnost,
a ty ses stala
pro mne důvodem k životu.
Nepřestává to.
Srdeční frekvence klesá.
Tlak sedmdesát.
Rychle klesá.
Průtok krve na maximum.
Ano.
Nevidím řez.
Najděte Varolův most
a do vnitřní části
aplikujte koagulant.
Dobře.
Zaveďte ho do vnitřního kanálu.
Ano.
Co vy tu děláte?
Nechoďte sem.
Jděte pryč.
Je mi to líto.
Co se sem pletete?
Doktore.
- No tak!
- Doktore Sómo.
Vy!
Sómo.
Profesore.
Vysvětlím vám situaci.
Ano.
Nic se tím nezmění.
Budeš pořád
jako moje vlastní, jako dřív.
Víš, Šizuku,
jestli mi můžeš odpustit,
budu šťastný,
když všechno bude jako dřív.
Dobrou noc.
Květinářství bez růží
Bara no nai Hanaya
Poslední růže
český překlad SONMI   25. 3. 2015
en subs: LoveSong
ru subs: Тай-тян
Koagulátor.
Vodu.
Dobře.
Přejdu na čelní lalok.
Skalpel.
Provedu řez.
Koagulátor.
Doktore, arytmie.
Arytmie?
Hrozí srdeční zástava.
Defibrilátor.
Ano.
Připravte epinefrin.
Ustupte.
Je zpátky.
Dobře, aplikujte epinefrin, rychle.
Ano.
Hotovo.
Krevní tlak?
Nezjištěno.
Další dávka epinefrinu.
Doktore, arytmie.
Ještě jednou.
360 voltů.
Ustupte.
Puls nulový.
Co to má být?
Co to děláte?
Jdeme.
Co to sakra děláte?
Tak pojď.
Tati.
Ještě, zavolej ho nahlas!
To by stačilo.
Pořád je tady.
Zavolej ho zpátky.
Cože?
Ne, to nesmíš.
Nenechám tě umřít!
Křič pořádně.
Řekni mu, že musí žít.
Tati, co je s tebou?
Odešel jsi od nás,
ale pak jsi mě zase našel.
Nemůžeš mě tu jen tak nechat.
Chtěl jsi přece začít znovu.
Říkal jsi, že spolu znovu začneme.
Taky jsi říkal,
že by byla hloupost umřít.
Když odejdeš, zůstanu úplně sama.
Epinefrin.
Ještě.
Tati, prosím.
Vrať se.
Vždycky když jsem se schovala,
pokaždé jsi mě našel, viď?
Usilovně jsi mě hledal.
Kdybys to neudělal, nevylezla bych.
Vrať se ke mně, prosím.
Tady jsem!
Prosím, vrať se.
Nenechávej mě samotnou.
Tati!
Doktore, puls naskočil.
Srdeční činnost se obnovila.
Tlak devadesát.
Dokončíme operaci.
Připravte nástroje.
Pokračujeme, rychle.
Profesore.
Děkuji vám.
Mně děkovat nemusíš.
Určitě poděkuji i květináři.
Už jsem měl letenku
a byl na cestě na letiště.
A on...
Vlastně mě hodně naštval.
Ptal jsem se ho, proč si myslí, že změním
svoje přesvědčení kvůli jedné ženské.
Udělal by to pro každého, kdo je
v nesnázích, i kdybych to nebyla já.
Pak je to ještě horší.
Takové lidi nesnáším.
Neříká se jim pokrytci?
Takový není.
Pokrytci jsou ti,
co ostatní viní z pokrytectví
a sami nic pro nikoho neudělají.
Ano.
Přesně takový jsem.
Vlastně jsem měl
podmínku, než jsem mu vyhověl.
Co jste po něm chtěl?
Nebudu se omlouvat.
Ale řekl bych, že do té
krajnosti jste ho dostala vy.
Tati.
Bolí to?
Bolesti, bolesti, ať jsi pryč!
Nakai.
Je to lepší?
Bolesti, bolesti, uleť pryč!
Už je to dobré.
Nana říká, že to už nebolí.
Nakai, můžeš běhat?
Vraťte se na místa, začneme znovu.
Květinové pole?
Neříkají to všichni?
Že přímo před smrtí
se ocitneme na velkém poli květin.
Viděl jsi to?
Hm.
Možná to byl jen sen.
Ale jistý si nejsem.
Nebál ses?
Růže.
Viděl jsem spoustu rudých růží.
Nádherné červené růže.
Jenže
měly trny, víš?
A proto
jsem cítil, že nemůžu jít dál.
A tak
jsem se vrátil.
Mio.
Do háje.
Já pořád žiju.
Ještě nemůžu zemřít.
To máš pravdu.
Musím se vám omluvit.
To musím udělat.
To ne.
Nejprve
doufám, že dovolíte,
abych vám umožnil
nové otevření vašeho obchodu.
To by šlo.
To nemusíte.
Brácha, co to povídáš?
Půjčil jsem si od kamaráda.
To kecáš, ne?
Ten už ti přece půjčil.
Je to pravda.
Ale...
Převod nemovitosti?
Tak tedy.
Také se cítím
provinile kvůli Ruri.
Brácha, nezačínej zas.
Moje dcera
se rozhodla mít dítě, i když byla sama.
Je to tak?
Doktore.
Kdybyste nestál při ní,
Šizuku by se nenarodila.
Podporoval a ochraňoval jste ji.
Díky vaší péči se mi narodila vnučka.
O tom jsem přesvědčený.
Tak jako mou omluvu,
přijměte moje poděkování, prosím.
Děkuji vám.
Tak vidíš, brácha.
A Šizuku...
Ano?
Myslím, že se bude chtít vrátit k vám.
Jo, to je čím dál lepší.
Vzal jsem vám ji z touhy po pomstě.
Ještě pořád mě nenávidíte?
Nenávidíte i Šizuku?
Ne.
To dítě je zvláštní.
Je vám oporou?
Vychovávejte ji dál, prosím.
Brácha, co to povídáš?
Vychovejte Šizuku tak,
jako jste vychoval Ruri.
Byla opravdu úžasná.
Vychovejte ji tak, jako svou dceru.
Ne, já ji nevychoval.
Vaše dcera o vás často mluvila.
O mně?
Ano.
Taťka mě zahrnoval láskou.
A proto
mi vystačí do konce života.
Protože už jsem tolik lásky dostala.
To Ruri říkala?
Ano.
Postarejte se dobře o Šizuku.
Opravdu vám to nevadí?
Myslím, že to tak teď Šizuku chce.
Doporučující dopis do Akademie.
Byla to brilantní operace.
Děkuji vám.
Ovšem odpustit vám stále nemohu.
Mládí někdy bývá kruté.
Bohužel rychle pomine.
Můžete jít.
Je ti dobře?
Měl bych víc chodit.
Doktore.
Tati, nenamáhej se.
Já vím.
Byl se podívat na Šizuku.
Odešel, když si všiml, že ho vidím.
Jak jste řekla,
pan Šiomi a on jsou jako světlo a stín.
Jeden se stará
o všechny kolem a druhý jen o sebe.
Jsou jako dvě strany mince.
Pouto mezi nimi je nepochopitelné.
Neznámí vojáci?
Ano.
Je skvělé, že se
operace vašeho otce podařila.
Ano.
Rehabilitace bude namáhavá.
Máte večer volno?
Co?
Z té tvojí rachotiny mě bolí záda.
Jsi nějak rozmazlenej.
Co by ne, hodlám žít přepychový život.
Apartmá
s bazénem, limuzína s šoférem.
Každou chvíli jiná holka.
Hm,
vypadá to dobře.
Chtít pořád výš a výš.
Co je s tebou?
Najednou se mnou souhlasíš?
Až zestárneš
a nikdo tě nebude potřebovat,
pak se vrať.
Myslel jsem na to.
Pak představíme Šizuku pravého otce.
Uděláme to tak.
Co to říkáš,
její táta jsi ty.
Já tu roli jen hraju.
Abychom si rozuměli, Šune.
Vracím ti tvou roli otce,
a sám
budu silná máma,
která je pro dítě důležitější.
Až ten den přijde,
tak nahoď pořádnej mejkap.
Aby ses do mě nezamiloval.
V celém světě
můžeme věřit jen jeden druhému.
Nikdy jsme nebrečeli.
Pláč ničemu nepomůže,
ani když jsme byli malí.
Časem jsem plakat docela zapomněl.
Hm.
Pojmenoval jsi ji ty, viď?
Slzička.
Už půjdu.
Šune.
Co je to?
Nový film s Harrym Potterem.
To nechci.
Pobrečíš si.
Přinesli mi účet, když jsem
jejich synovi zabavila mobil.
A za to, že museli přijít do školy,
chtěli, abych jim
uhradila ušlý výdělek.
Hotová hrůza.
Příšerní rodiče.
Tuhle jsem na jipce
měřila pacientovi teplotu,
a on mě začal poplácávat a povídá:
slečno Širato...
Fúj, ten slizoun.
To je jasné obtěžování.
Něco mi to připomnělo.
Už vím, našeho ředitele.
Oplzák.
Hrůza, hrůza, fuj, fuj.
Na světě snad nejsou normální chlapi.
Snad stojíme za víc.
Žádná láce.
Nás si jen tak někdo nemůže dovolit.
A proto jsme na ocet.
Opatrně.
Kengo.
Moc vám děkuju.
Za co?
Že jste mě zachránil.
Nadával jsem mu.
Ale brácha povídal,
že byste mě v tom stejně nenechal.
Teda, mě bolí záda.
Dám si oraz.
Brácha, proč sis od něj půjčil?
Protože je kamarád.
Je to jako by ses na celý život...
Jako by se zadlužil?
Šunovi se tak bude snáz vracet.
Máš to marný, hučet do něj.
Vždycky bude za trpitele.
Jseš masochista?
Dej pokoj.
Víš, já nejsem hloupá.
Mám za to, že ses chtěl rozejít,
když ses tak dlouho neozval.
Cítím to.
Myslím, že náš boj teprve přijde.
Boj mezi námi dvěma.
Chci přivést na svět dítě
a žít obyčejný život.
Jednou si vzpomeneš, jak se asi mám.
Pak se na nás zajdeš podívat.
Asi se zeptáš, jestli dítě není tvoje.
Ne, určitě se zeptáš.
V té chvíli zvítězím.
Takže budu na koni a řeknu,
jestli náhodou nejsi doktor.
Co takhle test DNA?
To tě dobře rozhodí,
protože tu otázku bys nečekal.
Řekla jsem, že nejsem
hloupá, ale jsem hloupá až až.
Tady vyhrávám.
Ne.
Vyhrávám já
a tohle dítě.
Vítězi.
Tak stačí, řekla jsem, co jsem chtěla.
Počkej, dojdu pro vodu.
Přinesu vodu.
Chci za ním.
Chci za květinářem.
Tak strašně za ním chci.
Mio.
Co se děje?
Dneska se máte setkat poprvé
od chvíle, kdy jsi jí řekl pravdu?
Ano.
Ve škole je pořád stejná.
Sakra.
Já mám nervy na pochodu.
Žaludek jak na vodě.
Co děláte, copak jí neznáte?
To Eidži jí řekl, že je cizí.
Promiňte.
Tak jsem to nemyslela.
To nevadí, já vím.
Už je tu.
Jen klid, všechno normálka.
Jako vždycky, jako vždycky.
Já snad budu zvracet.
Omlouváme se za zpoždění.
Šizuku!
Uvízli jsme v zácpě.
To se stává pořád.
Já jsem usnula.
Opravdu?
Co se ti zdálo?
Dost jsem se bála.
Bála ses?
Šizuku, nechceš něco sníst?
Mr-zmr- zmrzlinu? Sladké?
Proč koktáte?
Ani nevím.
Ne, není třeba.
Nechceš?
Buďte zticha.
Ticho tam.
Jo.
I tak...
Půjdeme ven.
Pojď.
Tak dobře. Jen vy dva.
Mějte se.
Odcházíme.
Kam půjdeme?
To je jedno.
Je ti jedno, kam půjdeš?
Jo.
Já ale s cizími
chodit nikam nesmím, víš?
To bolí.
To bolí, bolí.
Šizuku.
Tati.
Děkuju, tati.
Šizuku.
Chtěla jsem ti to
říct, až se spolu uvidíme.
Taky děkuju, Šizuku.
Taky jsem ti to chtěl říct.
Stejně jsi pořád můj táta.
Hm.
Opičíš se po mně.
Prokoukla jsi mě.
Je to jasný.
Tak si myslím, že není čeho se bát.
Asi ne.
To je jen mezi nimi.
Nemyslím.
Proč to říkáte?
Šizuku propláče
celé noci.
Opravdu?
Ano.
Blahopřeji k propuštění z nemocnice.
Chtěl bych vám, děvčata, zazpívat.
Radši ne, možná příště.
Nesmírně jste nám pomohl.
Já nevím, co říct.
Mám pocit, že jsem ti hodně ublížil.
Teď se všechno v dobré obrátilo.
Díky tomu dokážu žít dál.
A co bude s ním?
Napsala jsem mu dopis.
Dopis?
Ano.
Nemyslím si,
že bych s ním
nedokázala mluvit ani telefonem.
Chápu.
Na shledanou,
Květináři.
Musím ti opravdu upřímně poděkovat.
Odpusť mi, prosím, že ti jen píšu.
Za svého otce ti velmi děkuji.
Nevím, jak se
omluvit za to, co jsem způsobila
mezi tebou a Šizuku.
Je mi to líto.
I tak věřím,
že se Šizuku překonáte i tohle.
Vím, že váš vztah je
mnohem hlubší, než v jiných rodinách.
I když nejsme pokrevní
příbuzní, i tak můžeme být rodinou.
Slyšela jsem, že jsi to řekl paní Hišidě.
Vím, že jsi o tom v srdci přesvědčený.
Od prvního setkání
až do chvíle, kdy jsi prohlédl mé lži
mě udivovala
tvoje nesmírná laskavost.
Začíná na mě padat smutek.
V jedné
ze školních prací Šizuku napsala,
že jsi šťastný,
když tě lidé oslovují květináři.
Takové drobné štěstí.
Tenkrát jsem se smála.
A ten smích mě přešel.
Nemám se čemu smát.
Když o tom přemýšlím,
vlastně nevím, co je štěstí,
tak, jako plno ostatních lidí.
Nikdo to nechápe tak, jako ty.
Právě tak nevíme, co je láska.
Nikdo jí neporozuměl líp, než ty.
Milý a smutný květinář.
Byla jsem šťastná jako ptáče,
dokud jsem tě měla poblíž.
Neustále jsem ti volala.
Mluvila páté přes
deváté a tobě dělala starosti.
Prosím, nezapomeň na mě.
Ani já na tebe nezapomenu.
Omlouvám se.
Moc ti děkuji.
A sbohem.
Širato Mio.
Růže v prodeji
Květinářství Šizuku
Eidži.
Slyšel jsem, že učitelka
Ono šla na rande naslepo.
Prý to pořádal ředitel.
Nevadí ti to?
Eidži.
Ano?
Už jsi postavil kotacu?
Ještě ne.
Ale brzy.
Už to bude rok,
co zmizela Mio.
Už tak dlouho?
Jen se nedělej.
Naoja je k ničemu.
Není schopný ji najít.
Kdyby nechala aspoň stopu.
Nemáme žádnou.
Máme snad prohledat celý svět?
Nechtěla, abych ji hledal.
Vážně?
A učitelka si zatím chodí na schůzky.
Eidži.
Ano?
Už jsi postavil kotacu?
Ještě ne.
Ale brzy.
Už to skoro bude rok.
Komu: Pěstitel růží Hirakawa
Jedna nepřečtená zpráva
Komu: Šiomi Eidži, Květinářství Šizuku
Komu: Pěstitel růží Hirakawa
Půjdu do skleníku.
Děkuji. Jen jdi.
Tak prosím.
Opatrně po cestě.
Děkuji vám.
Omlouvám se.
Já ti rozumím.
Je těžké
si představit, jaké ty macešky jsou,
když vůbec nevoní.
Líbí se mi,
jak jsi je popsal.
To jsou kosatce.
V květomluvě znamenají dobré zprávy.
Když je přineseš, tvým pacientům bude líp.
Víš o mém otci?
Možná tě zklamu, ale princ nejsem.
Ale opravdu, opravdu tě najdu.
Princ z pohádky
konečně našel princeznu.
Víš proč?
Protože princezna čekala
na místě, kam určitě musel přijít.
Nápověda.
Promiň, byla jsem protivná.
Jsem jako růže
plná trní.
Haló, tady Naoja.
Můžu se na něco zeptat?
Na co?
No, o ní.
Brácha, já ti to nechtěl říkat,
ale nebylo by lepší to vzdát?
Vím, že se její rodiče rozvedli.
Jmenuje se otec Širato?
Ne, to je jméno její matky.
Otec se jmenuje Hirakawa.
Kudo, koukej něco dělat.
Promiňte.
Brácha, musím makat.
Promluvíme si pak.
Pěstitel růží Hirakawa
Hišido.
Komu: Květinářství Šizuku
Dnes jsme poslali nové růže, snad dorazí v pořádku.
Od: Pěstitel růží Hirakawa
Tam ne, je to tamhle.
Jedete kvůli mně tak daleko.
To nebylo třeba.
Je uvnitř.
Tati.
Jen běžte dovnitř.
Klidně se tam rozhlídněte.
To je vůně.
Jestli ses jen přišel
podívat, nepřekážej mi tu.
Nevěřil bych, že si budeš
pamatovat, co říkala paní Hišida.
Že pod svícnem je největší tma?
Ano.
Co se děje?
Podívej se na mě, prosím.
Proč?
Protože
jsme se dlouho neviděli.
Ne. Nejsem namalovaná.
Jsi hezká i bez toho.
Máš tahák?
Měl jsi víc trénovat.
Tak tedy
tohle taky řeknu poprvé.
Vlastně nevím, jestli to dokážu říct.
Já...
Počkat.
Musím se připravit.
Mám tě rád.
Říkala jsem počkat.
Přestaň to pořád opakovat.
Mám tě rád.
Chceš vyčerpat celoživotní
zásobu vyznání hned teď?
Mám tě rád.
Prosím?
Něco jiného by nebylo?
Ne.
Máš tak chabou slovní zásobu?
Jsi jako květina, když se usmíváš.
Na ten úsměv jsem
ani na chvíli nezapomněl.
Tak dlouho jsem ho hledal,
a nakonec jsem ho našel.
Jsi jedna jediná květina na světě.
Dnes
jsem si pro ni přišel.
Já
jsem květina plná trní.
A taky
jsem ti přinesla tolik bolesti.
Víš přece, co znamená růže?
Vášeň?
Je ještě jeden význam, ne tak známý.
Na všechno zapomeneme.
Eidži má narozeniny,
ale já se s vámi rozloučím.
Budu místo Mio
pracovat v Růžové zahradě Hirakawa.
Jsem ráda, ostatně
mám spoustu zkušeností.
Všichni máme
spoustu zkušeností, až na Naoju.
Co pořád máte?
Můžu taky něco říct?
Já...
Jsem ve škole pořádně
zabral, chci totiž přejít na medicínu.
Vy si myslíte, že to nezvládnu?
Jenže já mám plán.
Hlavička.
Jasně.
Až si vezmu Šizuku,
zdědím tady doktorovu nemocnici.
Kdo by si ho asi vzal, Naoju.
Co je na mně asi špatnýho?
Když jsme u těch
svateb, jak šlo rande naslepo?
Odmítla jsem to.
Není to těžké,
když to zařizoval ředitel?
Řekla jsem mu,
že si už na někoho myslím.
Někoho?
Jak tomu mám rozumět?
Proč se staráte?
Co by ne.
Je mi trapně, když o mně mluvíte.
Nikdo o vás nemluvil.
Tak dobře, omlouvám se.
Nesnáším ten tón.
Není to vůbec mužné.
Muž musí být silný.
To stačí.
Omlouvám se.
Ta ho usadila.
Je dobře, když je veselo.
Je příjemné scházet se v malém
domě s lidmi, kterým lze věřit.
Víte, nemusíte
hned mluvit o malém domě.
Tak jsem to nemyslel.
Myslel jsem... Šiomi.
Brácha?
Promiňte.
Proč jsem...
Proč?
Pane Šiomi?
Proč brečíš, tati?
Proč jenom?
Tati.
To je v pořádku, Šizuku.
Tatínek není smutný.
Eidži.
Omlouvám se.
Nikam nechoď.
Zůstaň tu.
Zůstaň tu, tady ses tolik natrápil.
Zůstaň tu, už tě čeká jen štěstí.
Protože
jsi hodný člověk,
který vždy podá pomocnou ruku.
Tady ti teď bude nejlíp.
Zapálíme svíčky.
Jasně, svíčky.
Dovolte, já je zapálím.
Tak teď.
Dovolte.
Dort vypadá báječně.
Co vyvádíš, ty jeden.
Moc dobrej.
Ty jsi kus pitomce.
Zazpíváme společně?
Ano.
Připravit a...
Happy birthday to you...
Happy birthday, tati/Eidži/Šiomi!
Happy birthday to you!
Pojď sem, Šizuku.
Hodně štěstí, tati.
Šizuku! Já chci taky.
Ty nic nepotřebuješ.
Slečno Ono, teď já.
Nic nedostanete.
A proč?
Brácha, blahopřeju!
Hodně štěstí.
Mio je na řadě.
Eidži, pusu!
Jsem tvůj ručitel.
Chceš si půjčit deštník?
Nachladneš.
Ty...
Vítám tě.
Moc rád tě vidím.
Pořád ti můžu říct
jen to jedno jediné.
Bez ohledu na to,
co máme za sebou, život je krásný.
Držet tě
Dakishimete
抱きしめて
v tichosti
Shijima no naka de
静寂 のなかで
a slyšet tvůj hlas.
Anata no koe wo kikasete
あなたの声を　聞かせて
Slzy, co zadržuji,
Kobiritsuku
こびりつく
začínají tát,
Namida wo tokashite
涙をとかして
protože zima končí.
Fuyu wa mou sugu owaru yo
冬はもうすぐ終わるよ
Ten nekonečný smutek
Ikutsumo no kanashimi wo
いくつもの悲しみを
pomine a zmizí.
Kugurinuketa sono ato de
くぐりぬけたその後で
Všechnu svou vřelost
Tsunaida te no atata kasa ga
つないだ手の暖かさが
mám v rukou, co tě drží.
Subete wo shitte iru
すべてを知っている
Chci zůstat celý život s tebou.
Anata to futari de ikite yukitai
あなたと二人で生きて行きたい
Nic víc nepotřebuji.
Sore dake de nani mo iranai
それだけで何もいらない
Dnem i nocí
Hiru mo yoru mo
昼も 夜も
v našich snech
Yume no naka made
夢 の 中まで
stále, stále spolu.
Zutto zutto issho sa
ずっと ずっと 一緒さ
Jestli budeš se mnou,
Anata to futari de ikite yuketara
あなたと 二人で生きて行けたら
budu se moci změnit.
Nando demo umarekawareru
何度でも生まれ変われる
Mořem času
Toki no umi ni
時 の 海 に
vyplouváme společně k budoucnu.
Mirai wo ukabe
未来を浮かべ
Navždy, navždy spolu.
Zutto zutto issho sa
ずっと ずっと 一緒さ
český překlad SONMI   25. 3. 2015
en subs: LoveSong
ru subs: Тай-тян
ending subs: Alwyn