This is a FREE fansub! Not for sale, auction or rent!
český překlad: SONMI     25. 7. 2013
Support fansubbers by NOT uploading this onto streaming sites!
Get this FREE at d-addicts.com!
PRAVIDLA VELKÝCH DETEKTIVŮ
This fansub is brought to you by Querbeet
Translator: Kyoichi
Timer: tinyangl
Timing QC: naine
QC: qnhu
Má dcera byla policistkou.
Teď se bude vdávat.
Ale vy moc dobře nevypadáte.
Jako by si zubatá už brousila kosu.
Ukažte mi ruku, ať se podívám.
Když máte rukavice, nic nevidím.
Sundejte si je.
Smrt
Nechci s vámi nic mít,
chováte se jako stalker.
Smrt
Díky za spolupráci.
Děkuji, nápodobně.
Zavražděná je Jumonji Bunko,
stáří pětadvacet let.
Jak jste si jistě všimli, je to
hosteska na závodech.
Bunko!
Kapitáne, znáte se s hosteskami?
Ale ne! Zaučoval jsem ji na oddělení.
Bývala miláčkem celého oddělení.
Jaký obrat v pracovní  kariéře!
Zaslechla jsem nějaké řeči.
Aby od ní získali nějaký tip,
někteří z bývalých kolegů na ni
čekávali s foťákem.
Příčina smrti?
Na hrotu praporku byl jed.
Co to je?
Stejně byla provedena i ta včerejší vražda.
Takže můžeme říci, že to
spáchal tentýž člověk, že?
Vražda hostesky?
S takovým případem jsem dočista v koncích
a k  tomu napětí jak v nočních doramách!
Co to má za doprovod?
Ale, všichni už tu jsou!
To je mi náhoda!
Tenkaichi!
Co se tu předvádíte,
se všemi těmi hosteskami?
Právě jsem se tu procházel kolem
a slunce skutečně pálilo.
Ne, ne! UV záření mají velcí detektivové zakázané.
Je to tak matoucí.
Hostesky, přitahovány mým šarmem,
se kolem mě seběhly,
aby mě zastínily před sluncem.
Upadl jste na hlavu?
Je úplně jasné, jak jste z tolika holek celý pryč.
Jsem naprosto... v pořádku!
- Ano?
- Haló?
Mami?
Mitsuko?!
Šéfe?
Dohodnutá schůzka?
Smířit se?!
Přeložení?!
Zrovna teď se to moc nehodí...
Chceš, abych začal pracovat
ve vaší rodinné restauraci?
Chcete, abych nastoupila
na opuštěném ostrově v souostroví Izu?
Teď jsem uprostřed práce,
o podrobnostech si promluvíme později.
Žena, která mě opustila,
chce, abychom se smířili.
Moriyamu přeloží na opuštěný ostrov.
Chápu!
Zřejmě není ten správný čas na vyšetřování vraždy.
Na druhou stranu...
co je s vámi, Fujii?
Prosím?
Něco se s vámi děje?
Došla vám řeč?
Ne  tak docela.
Já vám rozumím.
Důvodem je bod zlomu, který
prožívá každá postava z příběhu.
Dnešní téma je...
konečná!
Cože?! Konec?
Co to má znamenat?
Tady, kapitáne.
Tady, slečno Fujii.
Co je to?
To protože končíme!
Závěr seriálu musí bezpodmínečně
ukázat, jak to s postavami dopadne.
Zkrátka, něco jako svatba,
nebo odjezd na obchodní cestu do zámoří,
prostě musíme diváky nechat prožít ukončení děje.
I když tu zatím nejsou žádné náznaky pro Fujii,
není důvod se znepokojovat.
Proč?
Protože vaše budoucnost nikoho nezajímá.
Hezky v klidu si budete žít svůj nudný život...
A co vy, Tenkaichi?
Jsem detektiv, kterého lidé nenechají odejít.
Je přirozené, že v závěru budu
středem pozornosti celého světa!
To je potěšující.
Budeme řešit největší a nejobtížnější případ,
a to tak, aby recenze byly co nejpříznivější.
Spolehněte se na můj důmysl v řešení záhad.
Proto jsem žijící legendou mezi slavnými detektivy.
Jakže?! Vražda na policejní stanici?
Dobrý den.
Obětí je Kokonoe Mirono, šestadvacet let.
Byla policistkou v oddělení
veřejných záležitostí této policejní stanice.
Příčina smrti?
Už zas.
Povídá se tu, že se jí často povedlo...
správně označit pachatele
v některých případech vražd.
Byla z Veřejných záležitostí, že?
Její přítel je detektiv,
a on jí ve spánku vyzrazoval
podrobnosti vyšetřování.
To je u detektiva hodně nepříjemné.
Veřejné záležitosti s vyšetřováním nemají
nic společného, a on se choval jako amatér.
Tak takhle tedy.
O co jde, Tenkaichi?
Kapitáne, objevil jsem spojitost
mezi těmi třemi vraždami.
Cože?!
Ale nechci, aby to Fujii věděla!
Na kom si vyléváte zlost?
Protivo!
Nemohla byste být trochu pokornější
a hezky mě poprosit, aspoň na konci?!
Tenkaichi má pravdu.
Abyste pak měla pěkné vzpomínky, nemohla
byste si vzít příklad z koček a trochu se lísat?
Ani omylem!
Nechcete mě zase odstrčit,
tak jako obvykle?
Vy snad vůbec nechápete
závažnost posledního dílu....
Už se spolu neuvidíme...
Neříkal jsem vám, že dobrý konec vše napraví?
Nedělejte, prosím, nic, co by zanechalo skvrnu
na příběhu našeho krásného přátelství.
Dobře.
Seznámíte mě prosím se spojitostí
mezi těmi vraždami, mňau?
Tohle teda roztomilé nebylo,
ale co se dá dělat.
Je tu moc světla!
Věštec,
hosteska,
a úřednice z oddělení pro veřejnost.
Všichni tři byli amatérští detektivové.
Cože? Detektivové amatéři?!
To znamená, že byli jako Tenkaichi, že?
Neházejte mě s nimi do jednoho pytle, prosím!
To byli obyčejní detektivové.
Já jsem skvělý detektiv.
Detektivové amatéři mají vždy
někoho na policejní stanici.
Od něj dostávají informace
a tak dokážou označit pachatele.
Někteří jsou už živoucí legendy.
Znamená to, že tentokrát půjde
o Případ sériových vražd detektivů amatérů.
Detektivové amatéři celého
světa jsou v nebezpečí.
To skutečně odpovídá závěrečné části.
Je-li tomu tak, jsem v nebezpečí i já.
No dobře. Jenže mě se ještě umřít nechce.
Nemůžete být tak bezstarostný!
Tak jako tak, je to konec.
Jestli si nedáte pozor, smrťák
přiběhne s tím svým praporkem!
Praporek?
To má diváky přinutit přemýšlet,
jakým způsobem se k postavám dostane vrah.
Něco jako vlající prapory nebo zásnuby
se mi zdá jako dobrý konec.
Jenže je tu i to hrozné pravidlo,
že může být co nevidět po vás!
Mám z toho husí kůži.
Mami...
Ta partie je univerzitní profesor
a říká se o něm, že je fyzikální génius!
No, není to pohledný muž?
To není špatné.
Mami, prosím tě, odmítni to.
Odmítnout?
Ale on o tebe má zájem.
Já se ještě nechci vdávat.
Neříkej mi, že někoho máš.
Není to ten pan Tenkaichi?!
To snad ne! Ten paličatý mrňous!
A vy jste kdo?
Tvoje žena.
Nebudu se pídit po tom,
proč je z mé ženy najednou blondýna.
Opravdu se chceš usmířit?
Pojďme my tři žít jako dřív.
Akane už příští rok půjde do školy.
Akane?
Uvidíme se příště.
Ano.
Ahoj.
To byla vaše matka?
Něco se vám nezdá?
Hezky se o mě postarala.
Půjdu ji pozdravit.
Nedělejte to.
Proč?
To je v pořádku!
Mimochodem, můžete mě svézt?
Tohle kolo žádné pasažéry nevozí.
Je tma a já se bojím!
Bojíte se? Tak to nemám na výběr.
No tak, počkejte!
Co je tohle za chování!
Já na tom nejsem jako vy.
Jsem velice choulostivý.
Šetřete mě trochu, sotva pletu nohama.
Nebudete moc osamělý?
Protože až vyřešíme případ,
půjdeme si každý po svých.
Tedy, lhal bych,
kdybych tvrdil, že nebudu osamělý.
Je mi to líto, ale brzy se rozejdeme, Fujii.
To je mi líto...
Nikdo nemůže jednat proti pravidlům.
Taky bych je měla dodržovat, že?
Je tu pravidlo, že se hrdinka
do vás na konci zamiluje.
Tady.
Náhodou jsem je dostala od kamarádky.
Lístek do kina?
Projednou bych si s vámi vyšla na rande.
No tak, no tak!
Jak to myslíte?
Co je vám, najednou se stydíte?
Co když se na té schůzce zamilujete?
Co je na tom špatného, být zamilovaná?
Snad víte, že musím umřít, a nic s tím neudělám?!
Že já káča vás někam zvala!
Pane Tenkaichi! Zachraňte mě!
Moment, není to Moriyama?
Jestli nechcete, aby tato mladá
dáma zemřela, přijďte ji zachránit.
Není čas, musím si pospíšit.
Počkejte chvíli!
Vyžádal si výhradně vás!
Kdo ví, jakou past vám nastražil.
To je v pořádku.
Jenže...
Na nebezpečí nezáleží,
jsem přece pořád hlavní postava!
Nemůžou mě zabít.
Jako byste to nebyl vy,
najednou jste nějak statečný!
No jistě! Jak by mohla hlavní postava
zemřít před odhalením záhady?
Kdybych měl teď zemřít,
co by to bylo za konec!
Určitě?
Bude to opravdu v pořádku?
Počkejte venku, když se bojíte.
Je to jen vaše vina, že jsem zakopl.
Dávejte pozor.
Moriyamo!
Už je to dobré, už jsem tady!
Ukažte, já vás rozvážu.
To je divné...
Tenkaichi! Tenkaichi! Tenkaichi!
Jsem hlavní postava.
Už jsem říkal, že nejspíš umřu, ne?
Tenkaichi?
Tenkaichi!
Pane Tenkaichi! Proberte se!
To ne.
Kapitáne Ogawaro.
To je pro pana Tenkaichiho.
Pozvánka od sériového vraha?
Nechám vás jít,
protože nevypadáte jako vrah.
Keito, nejste vrah, že?
Takhle najednou,
to je přece nemožné, chápejte.
Ten vrah moc dobře ví, že když zaútočí na Moriyamu,
začnu se svým skvělým vyšetřováním.
Tak mám pocit, že se blíží konec.
I když jdeme do finále, na tak
strašidelnou atmosféru si nepotrpím.
Kdyby se to tak vyvíjelo trochu veseleji.
Kapitáne Ogawaro.
Jste zatčen pro podezření, že jste
spáchal sérii vražd detektivů amatérů.
Zas mám pocit, že se blíží konec.
Cože?!
Počkejte přece!
Jak by kapitán mohl být vrah?
Protože kapitánovy otisky byly na pozvánce,
kterou jsme od vraha dostali.
Trouba kapitán zapomněl
hrát ve vyšetřování hloupého.
Omlouvám se, Tenkaichi!
Kapitáne!
Kam jdete?
To nemusíte vědět!
Nemůžete!
Tentokrát vás opravdu zabije!
Je třeba se smířit s faktem,
že v závěru na mě čeká zákeřný vrah.
Je to smutné,
ale takové je moje poslání.
Tenkaichi.
A já nenávidím bolest a smrt.
Za všecko může tenhle smrťák s praporky!
Počkejte přece!
Vlastně jsem to koupila schválně.
Kolikrát to mám opakovat? Zemřu při výkonu
povolání, jestli mě budete uhánět na rande!
Už to víckrát nedělejte.
Jdu taky!
Co jste řekla?!
On si vyžádal konkrétně mě,
velkého detektiva.
Tak já budu pomocník nemožného detektiva.
Nemožný?
Až půjde do tuhého,
nahodím režim letící pěst a bacím ho!
Nemám na výběr.
To je vchod.
Cože?
Chcete někoho zmlátit, ne?
Nechte toho, Tenkaichi! Co to děláte?!
Takové unikátní finále....
nedovolím, abyste se mi tam motala,
když můžu předvést své schopnosti!
Jde vám pořád jen o tohle?!
Vaše ješitnost by měla mít hranice!
Položím svůj život, jen abych vás ochránil.
Keito, máte ji na starosti.
Ano.
Pane Tenkaichi!
Vraťte se, prosím, živý.
Chcete mě zničit?!
No tak.
Nedělejte, jako bych už to měl za sebou!
Promiňte.
Zdar.
Pomoc!
Tady je to.
Jak napsal,
"Konec detektivů".
Vrátím se sem jindy.
Námořní základna armády USA na Kubě
Nejstřeženější věznice na světě - vězení Guantanamo
Nebudu se radši pídit po tom,
proč jsem ve vězení, sotva mě zatkli.
Musím odtud utéct, co nejrychleji to půjde.
Mám u Tenkaichiho vedlejší roli.
I když je to jedno z pravidel,
nikdy by mě nenapadlo, že se sejdeme
ve stejném kriminále, Ogawaro.
Mě to nepřekvapuje, já to tak připravil.
Naše cela
A to je cesta, jak se odsud dostat.
Buď v klidu a nech to na mě,
já to tu za tebe sehraju.
Kanedo, omlouvám se.
V příštím životě musíme zase vypadat stejně.
Prosím tě, nestraš.
Budu ti zahřívat deku a čekat na tebe.
Bez kapitána to nějak není ono.
Vy tedy máte odvahu obléct si zrovna  tohle.
Je mi jedno, co si o tom myslíte,
ale já jsem skutečná studentka.
A co vy, vy jste skutečně z Kjóta?
Jen si o sobě moc nemyslete.
Není vám v tom trochu teplo?
Dámy by měly zmlknout.
Od teď mě budete poslouchat
a dělat, co vám řeknu.
K dopadení vraha nebude zapotřebí
ani tak štěstí, ale spíš mozek.
Co je to s vámi?
No tak, nechápu, proč jste tak nervózní.
Chtěl tomu osud, abychom se tu sešli.
Kdopak se nám představí první?
Bujné květiny kvetou v zahradách Kjóta,
pátrání trvá i za příprav hostiny.
Na muže stačí mi pohlédnout,
a znám jeho práci i plat,
jakož i jeho schopnosti.
Jsem vášnivá detektivní gejša,
Nanase Toshiko.
Detektivní vášnivá gejša
Nanase Toshiko
Horké prameny, pamětihodnosti, místní speciality,
všechno znám, všechno jsem viděl!
Je tu další den, kdy půjde o krk!
Znám i nejvhodnější útes
k rozluštění veškerých záhad.
Cestovatel spisovatel,
Goto Daisuke!
Autor cestopisů
Goto Daisuke
Začala jsem v šestnácti,
a v dívčím režimu jsem zůstala.
vlastně moc nevím,
jak to chodí mezi mladými,
zato poznám pravý čas,
kdy dát a kdy brát!
Jsem samozvaná detektivní
studentka, Miki Hiromi!
Samozvaná detektivní studentka
Miki Hiromi
Znám složité případy z minula až dodnes,
i všechny triky pachatelů znám.
Jsem ten, který nikdy nečte
vysvětlení před koncem;
kritik kriminálních románů,
Shijou Hiroyuki.
Kritik kriminálních románů
Shijou Hiroyuki
UFO, fenomén ohně či nadpřirozené jevy -
jak je pochopit, vždyť nejdou formulovat vzorci.
Láska a Náhoda je simultánní rovnice.
Jsem detektiv geniální fyzik, Ninomiya Kinji!
Detektiv geniální fyzik
Ninomiya Kinji
Jsem skvělý detektiv, obdivován pro brilantní úsudek,
neobvyklá řešení a záhadné vystupování.
Jsem Tenkaichi Daigoro.
To je trochu mlhavé přestavení.
Ostatně to ani nedává moc smysl!
Vypadá chudý jak kostelní myš.
A prohlašovat se sám skvělým detektivem...
vy tedy máte nervy!
Nervy!
Můžu jít domů?
Jistě.
Prosím.
Snaha byla.
Kapitáne!
Promiňte, že jsem vás nechal čekat, Tenkaichi.
Já věděl, že přijdete.
Tak to musí být, Tenkaichi.
Jen já vám připravím všechno tak,
abyste případ vyřešil!
Jen jdete trochu pozdě.
Promiňte.
Pojďte sem.
Kdo je ten muž s kníry?
Můj asistent.
To jste jistě skvělý detektiv.
Když máte toho asistenta.
Jaké štěstí.
Znamená to, že sám nic nezmůžete, co?
Jistě si ani na nikoho nemyslíte, že?
Mám dost předstírání,
že mám prázdné srdce.
Jste pan Tenkaichi?
Já už o vás slyšel.
Lichotíte mi.
Jsem z toho trochu v rozpacích, ale co naplat.
To je náramně zajíma...
Vyšetřování začíná!
Zacláníte.
Podivné.
Je tu šest detektivů amatérů.
Proč je stůl prostřen pro sedm?
Myslíte, že ještě někdo dorazí?
Nebo už tu je?
To jako vážně?! To je bomba!
Proč zas tohle?!
Tohle ale nebyl kjótský přízvuk?
Drzá!
Promiňte.
Pan Yashiro Shinpei, stáří čtyřicet.
Mezistátní pilot, ale peněženka nic moc.
Mezistátní...
to se prodraží, vystopovat jeho místa pobytu.
Nebudu se pídit po tom, proč ignorují policistu
na scéně a prohlížejí místo činu po svém.
Všichni jsou z toho celí pryč.
Každý z nich chce odhalit vraha první.
Zapomněli, že každý z nich tu může být zavražděn.
No tak, co děláte?!
Omluvte mě.
Počkat, co to...
Pane Shijou, co se stalo?
V této chvíli si myslím, že vrah je mezi námi,
a nechci tu zůstat.
Jestli odejdete, jako byste divákům oznámil,
že budete co nevidět na marách.
Je mnohem nebezpečnější
zůstat tu se všemi pohromadě.
Kapitáne, pojďte se na tohle podívat!
Je tu deset knih s mými případy.
Jejich případy mají nejvíc tři, nebo čtyři knihy.
Ten fyzik tu má jednu knihu.
Jako začátečník.
Nejen že máte nejvíc knih,
ale vaše příběhy jsou i nejčtivější.
Och, ano...
Co? Proč tu žádné knihy nejsou?
Protože hlavní postava zemřela.
Zmizím právě tak, že?
To je senzace!
Hiroyuki je nadobro mrtvý!
Sotva se poznali a už mu říká vlastním jménem.
Ta tu roli studentky zrovna žere.
Začíná mi jí být líto.
Takový obyčejný muž jako on
nemůže být vrahem.
Ani mu nepomohlo, co všechno znal,
vůbec toho nedokázal využít.
Přišel o život ve chvíli,
kdy se rozhodl pátrat sám.
Nikdy bych nevěřil,
že opravdu lze vraždit praporkem.
Nechte toho!
Ten dům někomu patří!
Už vím!
- To je skutečně zajímavé.
- Neříkejte to!
Profesore.
Profesore?
Proč byl tak neopatrný?
Ve chvíli, kdy začal mluvit,
bylo jasné, že nemůže přežít.
Dobrá. Dopadnu pachatele.
Všichni tu počkejte.
Jako byste právě řekl:
"Vrahu, pojď na mě."
Nepřejete mi, abych byl středem pozornosti?
Ne, tak jsem to nemyslel.
Detektiv praktik jako já,
vyláká vraha, aby se sám odhalil.
Buďte bez starosti, hned jsem tu.
Co myslel tím, že je tu hned?
Jakmile tohle jednou řekl,
už se nevrátí.
To se vidí málokdy,
tak snadná vražda smrtícím praporkem.
Já se ho pokusil zastavit.
I když mě nechtěl vyslechnout.
Tenkaichi, tentokrát se držíte.
Protože jsem velký detektiv.
Jak bych mohl zemřít, když ještě
nebyl uzavřen poslední případ?
I tak se radši ode mne nevzdalujte.
Stát se může cokoli,
koneckonců jsme ve finále.
Je fakt, že pravděpodobnost mé smrti narostla.
Co?!
Fujii mě požádala, abych s ní šel na schůzku.
Ta se snad zbláznila!
Já ji ovšem velmi chladně odmítl.
Oddělení vyšetřování
Keito, otevřete ty dveře!
Pan Tenkaichi říkal,
ať neotvírám za žádných okolností.
Tenkaichi je možná právě teď v nebezpečí!
Řekl, že lístek do kina roztrhal,
tak by to mělo být dobré.
Co se děje?
Au!
Omlouvám se. Co se stalo?
To není lístek do kina.
To je slevový kupón na součástky na kolo!
Ten blbec!
Ti, co zbyli, jste vy, Tenkaichi,
spisovatel cestovatel,
gejša,
a samozvaná studentka.
Dohromady čtyři.
Nějak se nám ty možnosti zúžily.
Ne, je tu ještě někdo.
Tenkaichi, snad nepodezíráte mě?!
Půjdu se tam podívat, počkejte tu.
Ne... nenechávejte mě samotnou!
Honem! Falešná studentko!
Co se tu stalo?
To jste vy!
Je to zlé! Všichni jsou pryč!
Tenkaichi, podívejte.
Zbýváte jen vy.
Ostatní jsou pryč.
To ale neznamená, že vrah jste vy, ne?
Kapitáne, neříkal jsem,
že je tu kromě mě ještě někdo?
Dobrá, já...
Konečně je tu můj závěrečný výstup.
Tenkaichi! Kapitáne!
Jste tu v pravou chvíli.
Teď jste to správně pochopila, Papírová.
Papírová... tu přezdívku jste mi dal poprvé.
Správně! Všichni jsou tu pohromadě!
Co abyste se nám ukázal,
pane Shijou.
Jak jste na to přišel, že jsem to já?
Tenkaichi Daigoro.
Protože v pracovně vaše knihy nebyly.
To znamená, že nejste detektiv amatér.
Nemusíte nijak valně přemýšlet,
stačí hrát detektiva.
To plyne z toho, že jste jen
kritik kriminálních románů.
Jste skutečně skvělý detektiv.
Zdá se, že mi to chcete hodit na krk.
Pachatelem v Případu
sériových vražd detektivů amatérů...
je ten, kdo zradil své postavení
představitele čtenářů detektivek.
A to jste vy!
Skutečně obdivuji váš oslnivý úsudek.
Sice tu byli někteří, se kterými
jsem zcela spokojen nebyl,
ale přesto jsem vás měl všechny rád.
Právě teď původní detetivka zabředla do krize.
Vraždy bez motivů,
a případy náhodných vražd jsou všude.
To znamená, že příběhy
ze života vytlačily fiktivní případy.
Detektivové jsou naprosto zbyteční.
Zkrátka staromódní.
Kvůli tomu jste nás musel zabíjet?
Brzy se na vás zapomene.
Jen nechci, abyste byli
vystaveni tak ubohému konci.
Jako detektivové amatéři jsme dělali
všechno, aby čtenáři byli spokojeni,
vydrželi jsme všechna
ponižování a snažili se až do teď.
Pane Tenkaichi, případy,
které jste řešil, mě opravdu vždy zaujaly.
Proto jsem pro vás připravil zvláštní ohňostroj.
Chci tím vyjádřit, jak moc si vás vážím.
Poslední záhada Tenkaichiho seriálu zní:
"Může být hlavní postava pachatelem
a zároveň přijít o život?"
Vy tedy chcete, abych vzal všechnu vinu na sebe.
Nejprve jste předstíral, že jste byl zavražděn.
Pak jste tajně vyvraždil ostatní detektivy.
Touto pistolí vás zastřelím.
Pak použiji vaši ruku a zastřelím sám sebe.
Tak se stanete legendou.
Fujii, pak to máte na starost.
Jestli se Tenkaichi stane
legendou, závisí jen na vás.
Proč to říkáte, kapitáne?
Případ je u konce,
vyléváte si tu srdce
a čehosi se dovoláváte.
Říkáte,  že jste ho měl rád.
Nemluvte tak, jako by to byla
vaše poslední slova.
Slibte mi to!
Ano.
Dobře. Bude z vás hloupá kapitánka.
Pane Shijou, zatýkám vás
za zločin sériových vražd.
Kapitáne Ogawaro,
vy jste chtěl pracovat
v rodinné restauraci vaší manželky,
a stát se detektivem labužníkem, že?
Taková detektivní vykopávka
může zmizet rovnou.
Kapitáne!
Nevzdávejte to, Tenkaichi.
Použijte svůj brilantní mozek,
abyste přesvědčil ty zabedněné čtenáře.
Ale vás neměli zastřelit!
Co říkáte?
Nedovolím nikomu, aby vám stál
v cestě, když řešíte případ.
Taková je moje práce.
Kapitáne!
Teď už opravdu nemůžu udělat nic.
Omlouvám se, Tenkaichi.
Kapitáne?
To, že byl váš partner zavražděn,
nám konec pěkně vyšperkuje.
Co jste to řekl?!
Jen protože jste slavný a hrdý detektiv,
můžete na sebe vzít všechnu vinu a zemřít.
Nebo mě chcete dopadnout,
a konec bude nemastný neslaný?
Tenkaichi Daigoro, prohrál jste.
Tenkaichi, neberte ho vážně.
Pojďte, vrátíme se spolu.
Na tom nezáleží,
že to bude ponižující zklamání.
Pojďme spolu žít.
Slečno Fujii.
Jste opravdu...
tak natvrdlá?!
Čím víc říkáte, že mě máte ráda,
tím je vyšší pravděpodobnost,
že zemřu, chápete?!
Tak jak to mám udělat?!
Každopádně vám děkuji.
Tenkaichi.
Ostatně, věděl jsem, že přijde den,
kdy lidi unavím a nebude mě potřeba.
Je mi jedno, kolik lidí se mi vysmívá,
a kolik lidí mě vidí jako pitomce.
Narodil jsem se jako velký detektiv,
a žil jsem tak, jak jsem uměl nejlépe.
Popravdě, nikdy jsem být
velkým detektivem nechtěl.
Ale po setkání s vámi jsem pochopil.
I kdyby mě všichni ignorovali,
stále budu skvělý detektiv.
Vaše hrdost na to, že jste detektiv amatér, zdá se,
že předčila moje očekávání.
Je to smutné, ale jiná cesta pro vás není,
než stát se pachatelem.
Ne, ještě tu je jedna cesta.
Já jsem velký detektiv!
Není případ, který nevyřeším!
Tenkaichi!
Ne!!
Sbohem, Tenkaichi.
Sbohem, skvělý detektive.
Tenkaichi!
Kde to jsem?
Cože, vražda na oběžné stanici?
Dveře byly pevně zamčené?
Tak to vypadá, že to bude ono!
To jsem blázen.
Ha! Není možná!
Ale, kapitáne, to je náhoda.
Tenkaichi?
Tenkaichi, co vy tu děláte?
Tak moment!
Jak to, že je Tenkaichi pořád naživu?
A taky, co vaše pravidla?
Vy jste pořád nedouk!
Vlastně tentokrát tu máme...
vypravěčský trik!
Vypravěčský trik?
To znamená, že autor čtenáře vodil za nos!
A to není proti pravidlům?
Nemalujte čerta na zeď.
To není podvod, to je trik!
Když se na konci seriálu řekne,
že je to opravdu, opravdu poslední díl,
zvýší se skoro vždy pozornost diváků, ne?
Zafungovalo to.
Tak to opakujeme pořád dokola,
že tenhle díl je už opravdu poslední.
Takže pořád hrajete v posledním dílu?!
No, a zabírá to.
Má hrdinská smrt, byť podle scénáře,
pohla každým srdcem.
Tenkaichiho seriál pokračuje!
Pro koho jsem to brečela?
No tak, Fujii.
Teď byste měla říct:
"Achich, o čempak bude to pokračování?!"
Tak to nechápu.
Co se dá dělat. Když tedy jinak nedáte,
já vám to povím.
Rád vás oba poznávám.
Jsem vesmírný skvělý detektiv, a říká se o mě,
že má mysl je jasná a chování neočekávané a tajemné.
Jsem vesmírný detektiv, Tenkaichi Daigoro.
A já jsem vesmírný hloupý kapitán.
Aby bylo jasno, vy jste hrdinka,
která se na konci do Tenkaichiho zamiluje.
Chápete?
O takových věcech za mě nerozhodujte.
Máte něco proti tomu?
Mimochodem, vaše jméno je špatně napsané.
Je tam Tenkachi.
Nechte to, tak jak to je!
Pane Tenkaichi, ten stroj nefunguje!
Vlastně jsme ve vesmíru noví!
Pomoc, tati!
Tentokrát opravdu nemůžu nic dělat!
Můžu jít domů?
Vy nemožnej detektive!
Nemožnej?!
Neříkejte mi nemožnej!
Jste nemožnej!
Vy jste nemožná!
český překlad: SONMI            25. 7. 2013
Thank you very much for supporting Querbeet till the end!
Děkuji, že jste s námi vydrželi do konce!