Subtitles brought to you by The First Love Team@VIKI
Shim Chang Min
Moon Ga Young
Mimi
Pro Min Woo,
chci, aby získal zpět své vzpomínky.
Ale
jestli se to stane, tak ho budeš muset opustit.
Navždy.
Ne.
Han Min Woo.
Kde jsem byl?
Kde myslíš, že jsi byl?
Byl jsi se mnou.
Teď,
už to nezměníš.
Pamatujete
si na mě?
Nejsem si jistý.
Čas ztrácí cestu,
když se schová Měsíc.
Ty jsi to nevyhodila?
Jen protože řeknu, že se toho zbavím
neznamená, že to dokážu.
I když řekneš, že zapomeneš,
znamená to, že budeš schopen?
Aish, vyděsil jsi mě!
Hej.
- Že jo?
Jo, chlape.
Mimi?
Žije tady?
Odešla.
Bylo to dávno.
Promiňte. Manažerko!
Ani spisovatel Han Min Woo tu ještě není.
Tenhle skicák,
když se podívám na ty obrázky, tak mi přijde,
že hledám tajný poklad.
Jsem si jistá, že vše, co jsi zapomněl, je tady.
Všechny vzpomínky
jsou někde tady.
Nevzpomínáš si?
Tohle je telefon, který jsem dříve používal.
Je tu nahrávka.
Jsi v pořádku?
Ano, jeďte.
Nejdříve nasaď řetěz vzadu,
potom pomalu šlapej.
Tadá!
Kim Kyung Jin,
Mimi...
Kde je?
je mrtvá.
Mimi
Epizoda 4
To je z toho pádu?
Nech mě se kouknout.
Později v sedm hodin,
sejděme se u věže s hodinami.
Telefon, kterému se snažíte...
Min Woo, pozorně mě poslouchej.
Udělej tak, jak ti řeknu.
Už jdu za tebou.
Ale víš...
Všechno ti vysvětlím, až se potkáme.
Mimi, Mimi...
Mimi...
Sejděme se raději před školou než před věží.
Možná se tam něco stane.
Ale mohl bys být ty, ten zraněný.
Vím, že to co říkám zní divně, ale
musíš být v pořádku... dobře?!
Min Woo...
Min Woo.
Min Woo!
Nehýbej se. Zůstaň tam. Nehýbej se, jasný?
Ne!
Ah, ulevilo se mi.
Od teď,
jsem tvoje zachránkyně.
Rozumíš?
O čem to mluvíš?
Mimi není mrtvá.
Mimi není mrtvá. Že ne?
Moje žena se brzy vrátí do Soulu. Chci, abys odešel.
Jestli se znovu potkáme,
nemluv se mnou o Mimi.
Není mi z toho dobře.
Ty víš, kde Mimi je, že?
Kde je?
Vytáhni tu sirku.
Teď ji zapal.
Zapal tu zápalku.
Buďte s tím opatrní.
Opatrně. Opatrně.
Ano, tady.
Všechno je připraveno, že?
M-manažerko,
ještě není připravena práce spisovatele Han Min Wooa.
Neměli bychom najít jiného spisovatele?
Ještě počkáme.
Um, manažerko.
Když to řekneme,
my ho propagujeme
s plakáty, prostě se vším, ale
ani jedna práce spisovatele Han Min Woo není hotová,
to za to vezmete zodpovědnost?
Jo.
Co?
Vezmu za to zodpovědnost.
Kámen, nůžky, papír. Kámen, nůžky, papír.
Pojďme.
Han Min Woo.
Nakresli pro mě něco.
Není krásná? Je z mého kostela.
Protože jsou na té fotce další lidi, tak je to těžké
nést v srdci.
Svatá Bible a písně
♫ Vějící vítr, narážející do okapů.  ♫
♫ Nechává mé srdce prázdné a prochází jím. ♫
♫ Opírám se o studenou zeď ♫
♫ a dívám se na mraky. ♫
♫ A vše s nimi sdílím, chci tě vidět, ale nemůžu za
tebou jít. ♫
♫ Musím tě opustit. ♫
♫ Ty osamělé dny, mé uplakané oči... ♫
Vítejte! Chcete se nechat ostříhat?
♫ Místo, na kterém jsem našla svojí lásku... ♫
Tady je šampón!
♫ Místo, kde jsem našel svoji lásku... ♫
♫ Možná proto, protože tě miluji. ♫
♫ Lituji toho, že jsem tě opustil. ♫
♫ Ale snažím se zapomenout na všechnu tu bolest. ♫
Co to děláš?
- Oh můj! To je studený!
Oh můj!
Oh, omlouvám se.
- Co to dělá?
Omlouvám se.
Střední škola Hosu, 2. ročník, 5. třída.
Han Min Woo.
♫ Ten důvod, proč jsem tě opustil, ♫
♫ Asi proto, protože tě miluji. ♫
Vrátíš mi to?
♫ Jenom tebe. ♫
♫ Nedokážu zapomenout, protože tě miluji. ♫
♫ Ale snažím se zapomenout na všechnu tu bolest. ♫
♫ Ten důvod, proč jsem tě opustil, nevím proč jsem
to udělal. ♫
♫ Asi proto, protože tě miluji. ♫
♫ Ale snažím se zapomenout na všechnu tu bolest. ♫
♫ Tebe, kterou miluji, ♫
♫ dobře... ♫
Promiň!
♫ sbohem. ♫
Víš, jak se jezdí na kole?
Jang Eun Hye
Číslo, kterému se snažíte dovolat...
To je moře?
To jsi ty?
A kdo je ten člověk vedle tebe?
Já?
To jsem opravdu já?
A co autogram?
Autogram?
Později, až se proslavíš, tak to prodám.
Co to je za čáru?
Jaká je to čára?
Života?
Je docela krátká.
Půjčím ti svoji.
Čára života?
Je docela krátká.
Půjčím ti svoji.
Oči Mimi jsou plné života. Její oči jsou nejkrásnější.
Mimi je má múza.
Je tu nahrávka.
Nedokážeš to pustit i když je to staré?
Asi ne, co?
Prosím, zmáčkněte své heslo.
208-
První zpráva...
Máte jednu zprávu.
Min Woo, pozorně mě poslouchej.
Udělej tak, jak ti řeknu.
Už jdu za tebou, ale víš
všechno ti vysvětlím, až se potkáme.
Sejděme se raději před školou než před věží.
Možná se tam něco stane.
A mohl bys být ty, ten zraněný.
Vím, že to, co říkám zní divně, ale musíš být
v pořádku, jo?
Min Woo.
Od teď,
jsem tvoje zachránkyně. Rozumíš?
O čem to mluvíš?
To...
prostě...
Měla jsem sen.
Měla jsem sen o tom, že budeš mít nehodu.
Stejné jako, když jsem snila o smrti mého otce.
To jsi mi chtěla říci?
Min Woo.
Jestli se nikdy nepřeneseš přes ty divné sny,
tak nebudeš dravá.
Vidíš, koukni se.
Koukněme se, jestli jsou tvé sny
žvásty nebo ne.
Min Woo!
Ó můj bože.
- Co se stalo?
Min Woo!
Mimi byla moje první láska,
a zemřela.
Jsem rád, že se ti vrátily vzpomínky.
Opravdu?
Jo.
Je to dobrá věc, že se mi vrátily?
Oh.
Tady.
Ne, už je nepotřebuji.
Ne.
To je na teplotu. Úplně hoříš.
To snad ne.
To ne.
Nevzpomínej si na mě.
Nevzpomínej si na mě. Nevzpomínej si na mě.
Sejděme se jako vždy
v našich snech.
Nechci odejít.
Nevzpomínej si na mě.
Přestaň.
Ty mě vidíš?
Úplné zatmění Měsíce.
Kdy to bylo?
V pondělí 8. prosince, pamatuji si to přesně.
Bylo to v den, kdy jsem před deseti lety otevřel
podnik.
Toho dne hodně pršelo.
Hodiny tikaly
a ručička se zastavila přesně na 7 hodinách večer.
Ten den před podnikem, co jste asi mohl vidět
před 10 lety,
v tu noc byla úplná tma.
Čas ztrácí cestu,
když se schová Měsíc.
8. prosince, 2003
Nejlepší zatmění Měsíce!
Měla jsem sen.
Jestli se nikdy nepřeneseš přes ty divné sny,
tak nebudeš dravá. Vidíš, koukni se.
Čára života? Je docela krátká.
Půjčím ti svoji.
Jsou takové věci vůbec možné?
Třeba to, že mrtvý se můžou v době zatmění vrátit?
Změna osudu?
Když se podíváš na film
Spojení zatmění a komunikace.
Žena, která žije v roce 1997
s mužem, který žije v roce 2000, ji miluje.
Ah, to jsi právě viděl
díky zatmění.
Jestli zemřu přesně tak, jak bylo před 10 lety předurčeno,
vrátí se Mimi
k životu?
Zanedlouho bude zatmění Měsíce!
Je to chvíle, kdy se střetává minulost s přítomností.
Doufám, že se budu moci vrátit v čase!
Máš čas
do kterého se chceš vrátit?
Čas ztrácí cestu,
když se schová Měsíc.
Gratuluji k tvému získání vzpomínek.
♫ Vějící vítr narážející do okapů, ♫
♫ nechává mé srdce prázdné. ♫
♫ Opírám se o studenou zeď, ♫
♫ dívám se na mraky a vše s nimi sdílím. ♫
♫ Chci tě vidět, ale nemůžu za tebou jít. ♫
♫ Musím tě opustit. ♫
Vůbec ses nezměnila.
Jsi stále stejná,
jako když jsem tě poprvé uviděl.
Opravdu?
Jsi stejná.
Tvé oči, nos...
a tvá tvář.
Všechno je stejné.
Jak ses měla?
Měla ses dobře, že?
Doopravdy?
Měla ses dobře?
Opravdu?
Myslel jsem, že tě už nikdy neuvidím.
Řekl jsem si, že kdybych tě potkal,
řekl bych ti tohle.
Omlouvám se.
Promiň.
Já taky.
Omlouvám se.
My...
se zase setkáme, že?
Samozřejmě, kdykoli.
Kdykoli budeš chtít, Min Woo.
Budu tady.
Kde to jsem?
Právě teď... Já...
Kam to jdu?
♫ Vějící vítr ♫
♫ narážející do okapů. ♫
♫ Nechává... ♫
♫ mé srdce prázdné. ♫
♫ Opírám se o studenou zeď. ♫
♫ Dívám se na mraky... ♫
Nemohu otevřít oči?
Zemřu?
♫ I když mi chybíš, ♫
♫ nemůžu za tebou jít. ♫
Je tu příliš velká tma.
♫ Musím tě opustit. ♫
Min Woo...
Počkej!
Brzy vstanu.
Neodcházej, Min Woo.
♫ Ty osamělé dny. ♫
♫ Mé uplakané oči. ♫
♫ Místo, kde jsem našel svoji lásku... ♫
Později...
bych byla ráda, kdybys byl smutný.
Ne při smutném filmu,
ale ve chvíli, když se budeš dívat na zajímavý film...
Jen tak by sis na mě vzpomněl
a rozbrečel se.
Poslouchal hudbu, kterou jsme spolu poslouchali,
protože ti chybím,
přála bych si, aby ses cítil zoufale.
Je zbytečné dělat to, co chceš.
Ti, co roztříští důvěru na tři kusy nejsou lidé.
Nemohou vidět lidi a tak by to mělo zůstat.
Mami, to jsem já, Min Woo.
- Ah, ano.
Kde jsi? Co je tohle za číslo?
Mami.
Ano.
- Miluji tě.
-  Co to říkáš?
Nejsem v telefonní budce.
Kdyby to někdo slyšel.
Koho zajímá, že by to někdo slyšel?
Slova "miluju tě".
Jenom máma to musí slyšet.
Nerozumím tomu, co říkáš, ale...
Děkuji, mami.
To je milé.
Můj synu...
Jsem ti opravdu vděčný.
Mami.
Copak se děje v tuhle hodinu?
Kus odtud je kavárna.
Já...
Pojďme tam odděleně.
Tohle...
To je dokončený komix pro 8. prosinece.
Chtěl jsem to dodělat dobře, ale
neměl jsem moc času.
- Děkuji.
Dnes v 7 hodin, když bude zatmění, kdy se minulost setká
s přítomností.
Jestli myslíš, že váš společný osud
je zbytečnost.
Jsou takové věci vůbec možné?
Třeba to, že mrtvý se může v době zatmění vrátit?
Je to chvíle, kdy se střetává minulost s přítomností.
Doufám, že se budu moci vrátit v čase!
Máš čas, do kterého se chceš vrátit?
Ne, Min Woo.
Nedělej to.
Nedělej to!
Mimi
Prosím, neber si Min Woo.
Prosím.
Takže ty tedy odejdeš?
Bude díky tomu Min Woo v bezpečí?
Bude v pořádku vůči budoucím nehodám.
Takže ty tedy odejdeš?
Bude díky tomu Min Woo v bezpečí?
Bude v pořádku vůči budoucím nehodám.
Tak mi slib jedno přání.
Co to je?
Z jeho mysli
vymaž všechny vzpomínky na mě.
Proč?
Já sama...
bych měla být zraněná.
Zvládnu jeho i svoji bolest.
Takže prosím...
Prosím.
♫ Byl jsem tak šťastný... ♫
♫ Protože jsem potkal člověka, jako jsi ty. ♫
♫ Mé srdce se chvělo každý den a mé oči viděly
jen tebe. ♫
♫ Byl jsem blázen. ♫
♫ Protože jsem tě miloval, ♫
♫ uzavřel jsem tě ve svém srdci a unavil jsem tě. ♫
♫ Byl jsem tak chamtivý, to je důvod, proč
jsem tě ztratil. ♫
♫ Má láska k tobě přetekla. ♫
♫ Teď už tě nevidím, je to zbytečná láska, které
zbyly jen jizvy. ♫
♫ Tehdy jsem to nevěděl. ♫
♫ Byl jsem příliš chamtivý. Byl jsem plný chyb. ♫
♫ Slova, která nepomohla, jsem řekl. ♫
Miluj, jak moc si budeš přát...
...dokud jsi naživu.
Víš, smrt je taková.
Nemůžeš nikam jít společně.
Nemůžeš se nikoho dotknout, ani vyznat lásku.
Takže dokud jsi naživu, miluj, co nejvíce to jde.
Choď na místa, kam chceš.
Jez cokoli, co jíst chceš.
Jestli ji miluješ, říkej jí znovu a znovu
že ji miluješ.
Vešla jsem bez dovolení, hned jsem odešla...
Jang Eun Hae.
Ty jsi tak krásný.
Myslela jsem, že tě budu
milovat po dlouhou dobu.
Ale teď musím odejít.
Mami, musí ti být zima, když tak moc sněžilo.
Mami, možná
příště s někým přijdu.
Co?
Ta zpráva je hřejivější než deka, to mi říkáš?
Oh. Děkuji.
Min Woo!
Han Min Woo.
Gratuluji!
Wow! Věděl jsem, že to dokážeš.
Ne, tak to není.
Hej. Koukneme se kolem.
- Uvidíme se později.
Miluji tě.
Já,
opravdu tě miluji.
Nechci tě opustit.
I když jsem chtěla,
nemohla jsem.
Ale
já zůstanu navždy v tvých vzpomínkách.
Ale také...
jsem si uvědomila způsob, jak budeš šťastný.
Oči Mimi jsou plné života. Její oči jsou
nejkrásnější.
Mimi je má múza.
Mimi
Protože jsem tě mohla milovat,
byla jsem šťastná.
A to, že mohu žít v tvých vzpomínkách,
více a více,
mě dělá šťastnější.
Byl jsi skvělý.
Děkuji.
Už půjdu.
Dávej pozor.
Skvělá práce.
Děkuji vám.
Tak já půjdu.
Promiň,
mohu ti odteď ořezávat
tužky?
Koukni se na oblohu.
Když jsme se poprvé potkali, tak sluníčko zářilo.
Nepršelo?
Ne.
Svítilo sluníčko.
Poprvé, když jsem tě poznala,
na nic z toho si nevzpomínám.
Ať už svítilo slunce,
nebo byl překrásný západ slunce.
Protože...
Jsem se dívala jen na tebe.
♫ Vějící vítr, narážející do okapů. ♫
♫ Nechává mé srdce prázdné, a prochází jím. ♫
♫ Opírám se o studenou zeď ♫
♫ a dívám se na mraky. A vše s nimi sdílím. ♫
♫ Chci tě vidět, ale nemůžu za tebou jít. ♫
♫ Musím tě opustit. ♫
♫ Ty osamělé dny, mé uplakané oči... ♫
♫ Místo, na kterém jsem našla svojí lásku.. ♫
♫ Místo, kde jsem našel svoji lásku... Lituji toho,
že jsem tě opustil. ♫
♫ Možná proto, protože tě miluji. ♫
♫ Nedokážu zapomenout, ♫
♫ ty chvíle, kdy jsme byli spolu. ♫
♫ Ale snažím se zapomenout na všechnu tu bolest. ♫
My...
se znovu setkáme, že?
Samozřejmě. Kdykoli.
Kdykoli budeš chtít, Min Woo,
budu s tebou.
Titulky přepsala a opravila Lucinka
Děkujeme za podporu a lásku! Doufáme, že se vám Mimi-drama
líbila.
Uvidíme se zase příště. ^-^