Vemte mě k sobě.
Cože?
Vemte mě do klubu.
Chtěl bych se k vám přidat!
Dělej nám manažera.
Nechceš se k nám přidat?
Porazíme Washizu!
Nemyslím si, že lidé, kteří utíkají před problémy,
by mohli mít úspěchy.
Nemůžu tě nechat.
Jsi stejný, jako jsem býval já.
Ten člověk, který volal, byl tvůj otec.
Řekli mu, jaké má vyhlídky,
a že musí zůstat v nemocnici.
Nebuď paličatej a jdi za ním.
Až umře, už si s ním nepromluvíš.
Já se díky tobě dokázal překonat!
Teď jsi na řadě ty.
Ty jsi Wataru?
Pojď dál.
Onodera Yasuhisa
Léčba
Co to máš s vlasy?
Jsi snad kohout?
Něco jinýho tam nemáš?
To si nech. Nemůžeš se třeba zeptat "Jak se máš?"
Jsem nemocný člověk.
Cože?
No, jsem trochu překvapený.
Mít syna pro mě hodně znamená.
To je největší překvapení v mém životě.
Víš, jsem připravený každou chvíli umřít.
Pane Onodero, je čas na vaše léky.
To je... váš syn?
Ne.
I když jsme pokrevní příbuzní,
jsme si cizí.
Oba jste tak umínění...
Jeho...
jeho oči. Líbí se mi.
Aha. Byl ses podívat na otce.
Jo.
A tak.
Jak to šlo?
Nic moc. Nic jsem od toho nečekal.
Promluvili jste si aspoň?
To není tak jednoduchý.
Do závodů nezbývá už ani týden.
Jdem pořádně trénovat.
Jdeme na to!
Když se zničehonic najednou objeví otec...
asi není snadné se s tím srovnat.
Hm. Navíc, vždycky byl tak tvrdohlavý.
Jo...
Hino.
Neoblíkneš si to tričko, jako mají ostatní?
Počkej, prosím.
Myslím, že bys měl mít radost z toho, co děláš.
Snad nedělám gymnastiku pro legraci.
A tak tedy, proč ji děláš?
Zkoušíš něco dokazovat svému otci?
Paní učitelko Shoko.
Proč jste o tom nic neřekl?
Lhal jste, že jste nikdy nesportoval.
No jo, ale to už je dávno...
Když jste byl profesionál,
nemohl byste při tréninku
trochu vycházet ze svých zkušeností?
Fotbal a gymnastika - to je trochu rozdíl.
Bývalý olympionik?
Hinův otec  je mezi
sportovními gymnasty hodně slavný.
Je současný předseda Gymnastické asociace.
Jeho starší brácha...
je favoritem gymnastického týmu
na příští olympiádu. Je skvělej.
Jeho otec i brácha jsou super třída.
Hm. Hino taky začínal u sportovní gymnastiky,
ale pak přešel k moderní gymnastice.
No a tatík dává Hinovi pořád
dokonalého bráchu za vzor.
To ho musí pěkně štvát.
Každý si něco v sobě nesem.
Tumbling                                   Přemety
Epizoda 7
Jak dlouho chceš tu gymnastiku dělat?
Ptal jsem se na tebe na dnešním zasedání
Gymnastické asociace, a bylo to dost trapné.
Vypadá to, že mě chceš zničit.
Přestaň se chovat jako malý kluk.
Hele ty tam, počkej.
Soráč, nepůjčíš nám nějaký prachy?
Hej, nedělej, že neslyšíš.
Naval peněženku.
Pustím tě, když ji vyndáš.
Pusť, hovado.
Co to žvaníš?
Kdo si myslíš, že jsi?
Koukej toho nechat.
Co tu prudíš?
Ty vole, to je Azuma z Kara střední.
- Azuma?
- Jo.
Tss, cos tu dělal?
Co? Chtěla jsem dýni?
To je v pořádku.
Ty dýně představují mé city k tobě.
Jsem rozhodnutý!
Je jedno co se stane, já se rozhodl...
ochraňovat Natsuko a Wataru ze všech svých sil.
- Jsem tu.
- Ahoj.
Vítej doma.
Mami, kde máme lékárničku?
Podívej se po ní, myslím,
že je v zásuvce ve skříňce v obýváku.
Dobrý večer.
Pojď dál.
Nemá ve zvyku vodit si kamarády takhle pozdě.
Shige. Promiň, co jsi to předtím říkal?
Já...
- No, to je jedno. To počká.
- Aha. Tedy, budu muset zavřít.
Co se pereš, když se neumíš bránit.
S tvým tátou to asi nejde moc hladce?
Do toho ti nic není.
Sice nevím, co se děje,
ale asi není nic moc dobrý jít proti otci?
Dobrý? To snad vtipkuješ.
Pochopil bys,  jaké to je,
když tě rodiče neberou vážně?
Neberou vážně?
Je  v tom gymnastika.
Ani jednou se na mě
nebyl podívat na závodech.
Jako bych pro něj neexistoval.
Nedávno...
se objevil můj otec,
o kterém mi tvrdili, že zemřel.
Šel jsem za ním,
ale netušil jsem, o čem s ním mám mluvit.
Nakonec jsme spolu nebyli
víc jak pět minut.
Já vlastně nevím, co znamená mít otce.
Když jsem byl malej,
bylo normální, že tátu nemám.
Ale tys měl tátu vždycky, ne?
Tak neutíkej,
seber odvahu a promluv s ním.
Ty mě tak můžeš poučovat.
Co?
Ten, kdo tu utíká,
nejsi to spíš ty?
Díky za pomoc.
Dobré ráno.
- Mami.
- Hm?
Co to je za člověka?
Ten chlap...
Když jsme byli na škole,
byl blázen do ragby.
Každý den se honil v blátě s kamarády.
Byl úplně jako teď ty, Wataru.
Proč...
proč jsi  ho opustila?
Neřekla jsem mu to,
ale jeho otec...
za mnou přišel, poklonil se
a požádal mě, abych ho nechala.
V našem rodném městě
je jeho rodina velmi známá.
A jeho otec byl městský radní.
Určitě chtěl pro svého syna
vhodnější nevěstu.
Brzy poté, co jsme se rozešli,
jsem zjistila, že jsem těhotná.
Nikdy jsem mu to neřekla.
Proč?
To je důvod,
proč jsi mě tak těžko vychovala sama?
Nikdy jsem si nemyslela,
že to bylo těžké.
Rozhodla jsem se sama.
A nikdy jsem toho nelitovala.
Je to můj život.
Pravda...
to, co vyhovovalo mě,
nemuselo vyhovovat tobě, Wataru.
Odpusť mi, Wataru.
Jdu za ním.
Cože?
Jdu si to s ním vyřídit.
Cože? Ty ses vrátil?
Hele...
Přišel jsem si promluvit.
Co?
Řekl, že si to jde s tebou vyřídit.
Tak to uděláme.
Radši půjdem ven.
Jedem.
Můžeme začít?
Tak pojď a uhoď mě.
Pojď a uhoď mě.
Jseš blbej?
Cože?
Chtěl sis to se mnou vyřídit, ne?
Tak pojď.
Možná to nebyla tvoje chyba.
Ale...
víš, jak to pro mamku bylo těžký?
Zjistil jsem, že se mezi nás
pletl můj otec...
příliš pozdě.
Všude jsem Natsuko hledal.
Ale najít jsem ji nedokázal.
Taky vím, že to bylo těžké.
Nejen pro Natsuko,
a nejen pro tebe.
Kouříš?
Co? Kdo by středoškolákovi nabízel cigarety?
Nemyslel jsem to vážně.
Co to děláš?
Nemocní by neměli kouřit.
Sklapni. Určitě tajně kouříš. Dej si.
Dej to sem.
Nechal jsem toho.
Když budu v průšvihu,
nemohl bych na závody.
Závody?
Dělám moderní gymnastiku.
Jsem si jistý, že o tom nic nevíš,
ale je to senzace.
Nedělej ze mě vola. Znám to.
Cože?
Je to dost náročný, co?
Všechny ty přemety a tak.
Opravdu to dokážeš?
Nechtěj mě naštvat. Je to snadný.
Je dobrý mít místo, kam patříš.
Místo, kam patřím?
Jsi ještě mladý...
a moc jsi toho nedokázal,
ale je v tobě zaujetí.
A dokázal sis najít místo, kam patříš.
Můj syn.
Ale já nedokázal udělat nic...
pro Natsuko, ani pro tebe.
Žil jsem zbytečný život.
- Wataru...
- To není pravda.
Přišel jsem sem...
kvůli tobě.
Wataru.
postarej se...
o Natsuko.
Přijď se na nás v sobotu podívat.
Předvedu ti přemety.
Jestli mi bude dobře.
Neřekl jsem, že ne.
Wataru je dobrý kluk, viď?
Jo.
Celý po mě.
Ty ses nezměnil.
Natsuko...
Hm?
Díky.
Za všechno vám děkuji.
Ano. Promiňte.
Tati, zůstanu u moder...
Už jsem mluvil s učitelem Mayamou
z 1. střední Aomori.
Určitě jsi o ní slyšel. Je to špičková škola,
co se týče moderní gymnastiky.
Když chceš u moderní gymnastiky
zůstat, tak si zůstaň.
Abys měl pořádné výsledky,
přestoupíš na prvotřídní školu.
Přestoupit? Prosím počkej, proč...
Nebudeš pokračovat na Karasumori,
která nemá valnou pověst.
A já svůj názor nezměním.
translations by sayochama
QC by sarujin
GIRIGIRI FANSUBS
NOT FOR SALE OR RENT
český překlad: SONMI  9. 4. 2012
Omlouvám se za nepřesnosti v odborném názvosloví
Tady jsou ty nové trikoty!
Jsou opravdu pěkný!
Proč jsou zase růžový?
To je super.
Na závodech si nás každej všimne.
- Viď,  Ryosuke?
- Trochu to připomíná holčičí telefon.
Musím si to oblíct?
Azumo.
Proč tak hulákáte?
Musíš hned zavolat své matce.
Tvůj otec...
Říkal, že se na tebe půjde na závody podívat...
chtěl, abych si pospíšila
a připravila mu to.
Wataru. Postarej se...
o Natsuko.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
- Pozor!
Vydrž, Azumo.
Co se říká...
ve chvílích, jako teď?
Máš moc ohnutá kolena.
To je špatně.
Netrénuj tu tajně sám.
Jo.
Bez mých přemetů nevyhrajeme, to je jasný.
Přesně tak...
Tak na to můžem jít.
Jdem!
- Pane učiteli Kashiwagi.
- Ano.
Slyšel jste o Hinovi?
Prosím?
Hinův otec byl právě ve sborovně.
Byl tu zařídit jeho přestup.
Počkej, prosím!
Proč jsi sem přišel?
Kdybych  to nechal na tobě
a tvé matce, tak se nedočkám.
Já nepřestoupím.
Nerozhoduj prosím za mě.
Nedělám gymnastiku kvůli tobě!
Odstoupím ze zítřejších závodů.
Co to povídáš?
Učitel Mayama se na tebe přijede podívat!
- To je mi jedno.
- Je ti to jedno?
Sám jsi říkal, že chceš
s moderní gymnastikou pokračovat!
Odejdu.
Už mám dost tvých rozkazů!
Tak si dělej, co chceš.
Počkejte, prosím.
Co mi chceš?
Zkuste si s ním znovu promluvit.
Není pravda, že chce všeho nechat.
Ale ano. Moderní gymnastika
byla jen místo, kam Tetsuya utekl.
To se pletete.
On má ji má rád.
Není to žádné místo, kam utekl.
Moderní gymnastika je místo, kam patří!
Vy jste jeho vystoupení nikdy neviděl, co?
Přijďte se podívat zítra na závody.
Přijďte a uvidíte sám, kolik citu tomu dává!
Jako otec byste se měl podívat,
jak váš syn tvrdě dře!
Já...
jsem moc chtěl, aby přišel.
Ale nedokázal jsem mu to povědět...
nevěděl jsem, jak to říct.
Tolik jsem chtěl, aby mě viděl závodit,
abych mu ukázal, co dokážu.
Chtěl jsem, aby to můj táta věděl.
Hino si teď jen trvá na svém.
Ve skutečnosti čeká, se na něj přijdete podívat.
Chce, abyste viděl, co umí.
Prosím.
Prosím, přijďte se podívat na závody!
Prosím!
Já...
jsem hrál fotbal.
Tenkrát jsem si byl sám sebou příliš jistý,
a svým spoluhráčům jsem nevěřil.
Když jsem se stal profesionálem,
byl jsem arogantní
a chtěl být stále středem pozornosti.
Nakonec z toho nic nezůstalo...
a když jsem kvůli zranění odešel,
zjistil jsem, že jsem úplně sám.
Neměl jsem ke komu se jít poradit,
nebyl, kdo by mi pomohl. Neměl jsem nikoho.
Ostatně, co jsem mohl čekat jiného?
Svým spoluhráčům jsem nevěřil.
To byla cena, kterou jsem zaplatil.
Závidím ti, Hino.
Já nikdy neměl nikoho,
kdo by pro mě plakal.
Dáme do toho všechno!
Jo!
Tsurumi, trochu výš.
Už se zase přišli ztrapnit.
Radši buď ve střehu.
Posledně byli Karasumori docela dobří.
Jenže...
mají velkou slabinu. Přemety.
My neprohrajem!
Kluci, jdem se rozcvičit.
Natsuko, honem, honem.
Tady odtud dobře uvidíš.
To je hrůza. To je hrůza.
Děs. To nepřežiju. Jsem tak nervní.
Jestli jsi nervózní, tak s tím ti nepomůžu, Shige.
Říkal jsem ti, že to bylo tamhle!
Ale podle mapy jsme měli
zahnout za posledním rohem...
vypadá to, že je to tudy kratší, ne?
Připraví se muži jednotlivci.
Hino...
Muži jednotlivci     Kruhy
Střední škola Karasumori. Hino Tetsuya.
Hino.
Snaž se! Jestli prohraješ, tak ti to nezapomenu!
Do toho!
Hino.
Držíme ti palce.
Jeď, Hino!
Ukaž tátovi, co umíš.
Připraven.
Úžasný.
Jo!
- Skóre: 18.700.
- Super!
Hino, jsi mezi prvními postupujícími.
Hino, blahopřeji.
Tvoje vystoupení mě dostalo.
Děkuji vám.
Tati...
já mám gymnastiku rád.
A proto, od teď...
Špičky prstů jsi neměl napnuté.
Taky jsi neskákal dost vysoko.
Ale...
bylo to dobré vystoupení.
Učiteli...
prosím, veďte mého syna dál.
Jistě.
Co se vám stalo, kluci?
Utekli jsme místním bitkařům.
- Vy jste se rvali?
- Ani náhodou.
Kdyby jo, diskvalifikovali by nás, ne?
Kluci...
Je to jen pár škrábanců...
Co je ti?
Za několik okamžiků začne
vystoupení mužských skupin.
Washizu!
Do toho!
Připraveni.
V tomhle stavu nemůžeš závodit.
Nippori, s tou nohou to taky nepůjde.
Jako náhradník jsem v háji.
Připraví se střední škola Karasumori.
Už nemáme čas.
Chcete závodit v pěti,
nebo odstoupit?
- Odstoupit?
- To je snad vtip!
Dostali jsme se až sem
a nebudem vystupovat?
Fajn. Proč bychom nevystupovali v pěti?
Jenže nemůžeme změnit choreografii.
To znamená, že nevyhrajeme.
Když budem vystupovat jako čtyřčlenné družstvo...
budem možná zase poslední.
Takže mám ohlásit odstoupení?
Já do toho jdu.
Akademie Washizu. Skóre 18.650.
Skvělé. Washizu je ve vedení.
Ale náš tým má ještě šanci, ne?
Dva první týmy mají pořádný náskok, takže...
Museli by mít vyšší hodnocení než
střední Ebina, která je druhá.
To nebude snadné.
Co? Hino?
Co je to? Proč?
Bude to v pohodě. Nejsme sami.
Bojujeme společně.
Hino, bude to v pořádku, bez tréninku?
Bude. Umím to všechno zpaměti.
Jdem na to.
Kara střední!
Do toho!
Azumo.
Teď ti splatím, co dlužím.
Nastupuje střední škola Karasumori.
Připraveni.
Wataru, do toho!
Děkuji ti, že tě mám.
Teda Hino...
to fakt všechno umí.
Paráda.
Hlavně, aby jim vyšly stojky synchronně...
Vyšlo to!
Výborně!
To jsem si nemyslel, že by Hino vystupoval v týmu.
Hm. Stejně mu to dlouho nevydrží.
Úplně přesně.
Poslední jsou Azumovy přemety, viďte?
Brácha, drž se!
Wataru, vystřihni to!
Je skvělé, mít místo, kam patříš.
Ty sis to místo našel.
Můj syn.
Pochopil bys,  jaké to je,
když tě rodiče neberou vážně?
Moderní gymnastika
byla jen místo, kam Tetsuya utekl.
Hino, poslední série přemetů.
Jo.
Jen skákej.
To je místo, kam patřím... jdu na to.
On má gymnastiku opravdu rád.
Moderní gymnastika je místo, kam patří!
Přemet vzad?
(back flip layout - gymnast. prvek)
Ebina na druhém místě má skóre 17.375.
Jestli budem lepší...
Postoupíme do Přeboru Kantou.
Střední škola Karasumori.
Skóre:
17.400
Máme to.
Super!
Yuuto!
Máme to!
Jdem do...
Přeboru Kantou!
Hino nastoupil v týmu dost neočekávaně.
Ačkoli, i kdyby uspěli na Přeboru Kantou...
mám určité pochybnosti.
Prosím?
Vy to také víte, Ezaki?
Trenér bez zkušeností má určité hranice.
Postoupíme do národní soutěže!
Myslíte si, že mohou mít trenéra
bez zkušeností s moderní gymnastikou?
Je tu nový trenér!
Mít někoho, kdo se vyzná, to je rozdíl...
Udělejte, co uznáte za vhodné.
Jestli necháte Kashiwagiho odejít,
jiného trenéra nechceme.
Nemám právo být učitelem.
S tebou tedy určitě neprohraju!
Myslím, že bude lepší,
když budete trénovat fotbal.
Kashiwagi, budete se snažit, ne?
Jsem trenér moderní gymnastiky.
Pojďte se mnou.
Chtěl bych se vás zeptat...
Nedělejte si legraci z mých studentů!