– Blíží se!
– Chytněte se něčeho!
= Rozkaz!
Zatraceně... je pěkně silnej!
Táhne nás!
Je tvrdohlavej...
Řekněte můstku,
ať nás dostanou blíž!
Pokračujte dokud nebude 10 metrů od nás!
To se snadno řekne!
Teď! Táhněte!
Takito! Přines sem náboje!
Jo...!
Co děláš?!
Moc se omlouvám!
Je tu!
Připravte výbušná kopí!
– Rozkaz!
Už je tady...!
Palte!
Jestli se zase schová
v mracích bude to problém...
Jo...
Navíc...
když se rozdovádí,
maso bude chutnat hůř.
Miko!
Zase do toho jde sám...
Vypadá to dobře.
Ten parchant...
To bylo docela ostrý...
– Mika ho dodělal!
– Vytáhněte hák!
Jestli sebou
nehodíte utrhne se nám.
Miko! Jsi v pohodě?
No tak, Takito,
nestůj tady tak vyjeveně.
Tak tohle je... lovení draků...
Miko!
Skočit na draka,
který pořád žije, je moc lehkomyslný!
Nesnáším výbušný kopí.
Co?
Pronásledují draky, kteří plavou
po obloze, na západ, východ, jih a sever.
Ve službě už jich moc nezbývá,
drakenýrských lodí jako je Quin Zaza.
Pitvají draky, které chytí,
a na svých cestách je prodávají.
Nemají žádný domovský přístav.
Plují s větrem, honí se za stíny
a jejich cesta nikdy nekončí.
Legie Kondor uvádí
boku ni wa mada wakaranai kotoba de
Poznal jsem svět, který jsem doteď neznal,
mitašita ao
je naplněný nebeskou modří
džijú ni joku nite ita
a vypadá jako čistá svoboda.
Překlad   OriginalPetr
hate wa haruka
Konec cesty byl daleko,
mita koto mo nai kuni e
do té země, kterou jsem ještě neviděl.
Korekce     Štábní
fune o koide
Veslování na lodi,
omó jó ni ikite ita
to bylo to, co jsem chtěl.
kaze ni jureru široi káten
Ve větru se zmítal bílý závěs.
hara o sukaseta kodomo-tači
Vy hladovějící děti,
negai o komete ho o hiroge
roztáhněte ve větru plachty
nagai nagai tabi o suru
a vydejte se na tu dlouhou cestu.
ima wa dare mo širanai
Když se tě dotkne smutek,
sekai no doko ka de
někde ve světě,
kanašimi ni furetanara
kde ještě nikdo nebyl,
sora no kanata e
vzpomeň si, že někde za nebesy
kumo no kirema ni nozoita
se na tebe tajně směje slunce
hikari wa kasuka ni waratte ita
a nakukuje skrz mraky,
anata to mata doko ka de
i když třeba někde jinde.
icu ka kono džinsei no
Jednou se odhalí
himicu wo abaitara
ta tajemství tohohle života.
mukae ni juku kara
Protože já si za nimi jdu.
anime.legiekondor.cz/a/kd/
Let první  Quin Zaza
Jeřáb je připraven!
Taky jsme připraveni.
Stačí!
Vypadá to dobře.
Dokonce nemá ani moc zranění.
Můžeme to prodat dost slušně.
Ale naše loď je jak cedník...
Ještě jeden takový a rozpadne se!
No tak, nebuď hned naštvanej.
Bože...
Co si myslí, že tahle loď je?!
Dvanáctku!
Pozor s tím,
aby se to nepoškrábalo!
Tohle je pro velkoobchodní prodej.
Maloobchod je támhle!
Vítejte! Co vám
můžu nabídnout?
Naplnil byste mi to olejem?
Jistě.
Olej získáváme z pod
kůže hned, jak draka chytíme.
Můžete ho použít i na vaření.
– A dneska voní opravdu úžasně!
– Skvěle!
A co nějaké maso?
Když všechno nesníte,
můžete ho vyudit
a vydrží vám déle!
Tak to si nějaké vezmu.
Dobře!
Moc dobře, moc dobře.
Takito, nemyslíš si,
že se k tomuhle hodíš víc?
Ale jenom tímhle,
se na loď nedostanu, co?
Budu se snažit!
Máte dračí játra?
Slyšel jsem, že pomáhá proti šerosleposti.
Samozřejmě, že máme!
Takito.
Jo!
Miko, to nemůžeš!
Ulejvat se a uždibovat jídl–
Já neuždibuju.
Jen jsem odřezával maso,
které zůstalo na kostech.
Nebyla by to škoda?
Slovíčkaříš...
– Co?
– Nic!
Jinak čerstvé dračí
maso chutná dobře i syrové!
Hej, Takito!
Neuždibuj, když jsi ještě nováček!
To není tak,
jak to vypadá, Mika jen...!
– Mám tolik práce..
Miiiikooo!!
Bez otázek.
60 % pro nás. Níž nejdeme.
Jestli se vám to nelíbí, tak jsme skončili.
Máme taky limit kolik
chlastu můžeme naložit na palubu...
To je jediná věc ze země, co mi chybí.
Pro začátek, vždycky
jsi to ty, kdo si dělá, co chce!
Takito, nic se od něj neuč, jasný?
Cože? Neubytujete nás?
Nechce se mi věřit, že nemáte místo.
Neměli byste místo alespoň pro holky?
Je mi to líto, pánové...
Byli jsme dlouhou dobu na lodi.
Chceme jen, aby si posádka pořádně odpočinula...
Víte, lidé z města z vás mají strach...
Víte co se říká, pokaždé, když drakenýrská
loď přistane ve městě, vrhnou se na něj draci.
Nosí to smůlu.
To je jen pověra!
– Jiro.
– Je to naopak.
Drakenýrská plavidla cestují
na místa, kde se draci objevují.
Protože draky zabíjíme,
můžeme zabránit útoku ještě než začne.
Nepotřebujem tvoje domýšlivý kecy!
Nejste ani registrovaní
v cechu, jenom nelicencovaná loď!
Víc vám věřit nemůžeme!
Nejsme tu moc vítaní...
S tím nic neuděláme.
Všude jsme cizinci.
Vannie...
Nechali jsme vás tu obchodovat.
Není to víc než dost?
Ale my jsme...!
Rozumíme.
Omlouvám se, že po vás chtěli tolik.
Jsme zvyklí žít
na lodi, takže to nevadí.
Seženeme vám ty zásoby.
Dobře, děkujeme pěkně.
A teď odtud vypadněte.
Gibbsi...
Nic neříkej, Jiro.
Nedá se říct, že by si nás někde moc vážili.
Moc si to bereš.
Koupí si maso a olej draka, kterého jsme chytli,
ale nepustí nás do města...
Nechápu to.
Nic nedává smysl.
Myslela jsem si,
že se pro jednou pořádně vyspím...
A že se vykoupu...
Eh, co, Miko...
Co to děláš?
Jen mě zajímalo jestli smrdíš.
Co sis myslel?!
Takito, dokážeš spát kdekoli,
když máš polštář, nemám pravdu?
To úplně ne.
Ne každej je drsnej jako ty.
A-A před tím...?
Smrděla jsem?
Smrděla jsi jako člověk.
Mimochodem, co to děláš?
Proč jsi založil oheň?
Po práci jsem dostal hlad.
Budeš péct?
Když máme dost slámy a uhlí,
otevřený oheň se může jenom hodit.
A támhle to je borovice, ta je hodně smolná.
A když jsem to maso ochutnal syrové,
říkal jsem si, že by
z něj mohl být dobrý steak.
Miko vždycky vypadá duchem nepřítomný,
ale když dojde
na jídlo, hned se rozpovídá.
Děsivý, že jo?
Nakrájet tenhle ztvrdlej chleba...
Je až moc tvrdej..
Rozehřát dračí tuk na pánvi...
To voní!
Když se upeče z obou
stran, přidáme trochu grappy...
Steak se nakrájí
a dá se do chleba...
A je hotovo!
Sandwich se steakem z dračího ocasu
To bude...
To bude vynikající...
To ho chceš sníst sám?!
Je dostatečně velký
na to, aby ses podělil...
Miko! Dej mi kousek!
Mně taky!
Když to sníš celé, nebudeš mít místo na oběd!
Pomohl jsem ti
rozdělat oheň, tak se rozděl!
– Přesně!
– Můj podíl!
Hej!
Drak... Drak se objevil nad sousedním
městem! Zrovna se to k nám dostalo!
Že by tu byl mimo tamtoho další?
To je smůla...
Prosím!
Hej! Je to snad vaše práce, ne?
Běžte ho sundat!
To se snadno řekne, že máme hned vyrazit...
Zrovna jsme jednoho dopitvali,
a ani jsme nedoplnili palivo.
Nemusíme tolik spěchat,
málokdy útočí přímo na lidi.
A že by jen tak zaútočil na město...
Moje žena a dcera jsou v tom městě!
Když budete čekat,
už může být moc pozdě...
Ale...
To se teda ukazujete, vy lovci!
Najednou  jsme vám dobrý, co?!
Tak jdeme.
Miko! Ani jsme nedoplnili palivo!
Je to sousední město, nemusíme.
Vyrazíme, chytíme ho a vrátíme se.
Jako vždycky.
Když je tam drak, máme tam práci.
To je celé.
Máte pravdu.
Niko, uhas oheň pod
hrncem s olejem a zašpuntuj ho.
Jasně!
Takito! Jdi říct můstku,
aby se připravili k odletu.
D-Dobře!
Hej Za chvíli startujeme!
Jasně, jasně!
– Můžeme?
– Ano!
Jiro a Vannie, jděte zavolat ty, co odpočívají!
Jiro, do práce.
Už jdu.
A tak mě napadá,
představa toho, že se vrátíme
a bude spát v nějaký chajdě...
za to nám to snad ani nestojí...
Sa-Samozřejmě připravíme
místo na spaní a koupel.
Jídlo a pití taky!
Výborně!
Až budou všichni
připraveni, odvážeme kotevní lana!
Nechte náklad na zemi!
Rozkaz!
Jaký asi bude tentokrát...?
Je přímo nad městem!
Je větší než ten,
které jsme dostali ráno!
Něco tu nesedí...
Cítím tu moc napětí.
Gibbsi, podívej.
Podívej jak zvedá svoje pera.
Volá svoje kamarády.
Opravdu?
Asi jo.
Připadá mi to tak.
Asi...?
Když přijde na
draky, nikdy se neplete.
Říkáš, že je jich v okolí víc?
Je to špatný, nereaguje na světlice.
Doufám, že to nedělá schválně.
Nemůže vědět, že nad městem nic nezmůžeme.
To snad ne...
Musíme si pospíšit.
Jestli se objeví další, je po nás.
Co...
Miko!
Hej, Miko!
Co budeš dělat, když se naštve?!
– O tom budu přemejšlet, až se to stane.
– Miko!
Co je?!
Prozatím se o město nemusíme bát.
Rychle, vstávej.
Naštval jsi ho, co?
Jako by byl naštvanej na nás...
Šéfe! Jsi v pořádku?
Jiro,
přines všechny výbušný kopí, co najdeš!
Dobře!
Říkáš, že je naštvaný...
Přesně tak to je.
Páchne stejně jako ten,
kterého jsme dostali dneska.
To znamená...
Pravděpodobně je to jeho matka.
Vypadá to, že to poznala.
Je naštvaná, protože jsme snědli její dítě.
Takže ten, na koho volala...
Co?
Vím, že to bude znít divně...
Ale je mi jí líto...
Takito.
Nechápeš, co to znamená být lovcem?
Draci tu nečekají
jen na to, až je ulovíme.
Lidé, kteří nejsou připraveni zabíjet,
zemřou.
– Croco!
– Co?
Loď to nevydrží!
Nemůžeme ho nechat zuřit nad městem!
Do hajzlu!
Šéfe.
Odřízneme lano a setřeseme jí!
Musíme se přesunout.
Ne, nemůžeme si být jistí,
že se nevrátí zpátky do města.
Jestli se loď zřítí,
bude to všechno k ničemu!
Niko!
Miko!
Co kdybys mě trefil?
Nepustí se, dokud se nevyčerpá.
Už jí nesetřeseme.
Musíme to skončit hned.
Kolik je munice?
To ta věc nezná bolest?
Zatraceně!
Nevidím reakci.
Takito! Přines mi omračovací střelu.
Dobře!
Počkej.
Jestli ho použiješ, ovlivní to chuť.
Když jí chceme zabít,
musí pak chutnat co nejlépe.
Myslíš, že na to máme zrovna čas?!
Dobře, kryjte mě!
– Jdu taky!
– Hej, počkat! Jiro!
Běž!
Jo!
Chceš mě sežrat?
Ale ne!
Croco!
Je mi fuk, jak to uděláš, ale zvedni tu příď!
Vannie!
Miko!
Miko, za tebou!
– Nepouštěj to Jiro!
– Hák, rychle!
Jo!
Omračující střela...
Nakonec jsem ho použil...
Je čas jíst.
Vynikající!
Kdy jsem měli
naposledy takovou hostinu?
– Ještě jednu lahev, prosím.
Vannie, nepij tolik.
To byla teprve třetí lahev.
Už...?!
Tahle bude poslední, že jo?
Uff, už nemůžu.
To je něco...
Ty to lajdáš, člověče.
Co?
Tohle je tak dobrý...
Poslední dobou jsme
jedli jen solené sušené maso...
To je pravda.
Tak to se omlouvám.
N-Ne, ne!
My neřekli, že jsou tvá jídla špatná, Joši!
Tady Miko, našel jsem si chvilku.
Využil jsem místní kuchyni a upekl to...
Použil jsi omračovací střely,
že jo? Zajímalo by mě jaké to bude.
U draka nevíš, dokud neochutnáš.
Jaké to je?
– Dobrý...
– Jasně, zase lžeš.
Takito, jsi nováček,
nechci tě vidět zívat!
Zívání neporučím...
Nejsem zvyklá na brzké vstávání...
A je taková zima...
Jestli budeš taková,
uletí ti všichni draci.
Draci chodí spát brzy a brzy vstávají.
Vážně?
Jo...
Asi.
Od té doby, kdy národy začaly
stoupat k oblakům za lovem vzácných draků
uplynula polovina století.
Ve službě už jich moc nezbývá,
drakenýrských lodí jako je Quin Zaza.
Ženou se za dračím masem, olejem
a vnitřnostmi, občas za vypsanou odměnou.
Pronásledují draky, kteří plavou oblohou.
Nemají žádný domovský přístav.
Plují s větrem, honí se za stíny
a jejich cesta nikdy nekončí.
anata no umi no mannaka
Když si tak plaveš uprostřed svého oceánu,
ojoide misete kijašanse
ten to či o uragaešite jare
zkus převrátit oblohu a zemi.
Překlad      OriginalPetr
Korekce     Štábní
iki o sutte haku koto wa
I když jsem poznala,
kiseki na n da to šitte mo
jaký zázrak je dýchání,
awai awa hitocu cubušitai
chci si prasknout aspoň jednu bublinu.
moeru jó na akai sakana
Ryba, se tu pálí do červena,
taikan ondo utagatte
ale ty stejně pochybuješ o té jasné teplotě,
kimecukeru mae ni toe ba í
rozhodnutí stojí před tebou.
tokimeki ga mičibíte kureru kara
Na cestě tě povede nadšení.
zettai rei do no mirai ni
Nepotřebuješ nákupní seznam,
močimono risuto wa nai no sa
když je budoucnost pochybná.
tokimeki ga mune no oku ni arunara
Hlavně, když cítíš v hrudi nadšení.
anata no umi no mannaka
Když si tak plaveš uprostřed svého oceánu,
ojoide misete kijašanse
ten to či o uragaešite jare
zkus převrátit oblohu a zemi.
anime.legiekondor.cz/a/kd/