Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Překlad : Brook
Korektura: Brook
Nestrachuj se o mě
a věř mi
Prosím věř mi
Teď už vidím
svůj život
Otevři svoji mysl a duši
No tak věř mi
Musím zas a znovu naslouchat
Tohle je můj život
Pamatuj si, proč jsem stále tady
Jsem tu přece kvůli tobě
Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Potřebuju tě
Dám ti svoji lásku
Můžeš si žít jak chceš
První ze tří zápasů proti vedoucím Mariners je tady.
Tokuchi nechal úmyslně projít prvního a druhého pálkaře.
Tak, začněme.
Zápas sotva začal a Tokuchi už nechal projít dva pálkaře v řadě
Díl 6
Málo se Rotující Přímý Nadhoz
a je v ošemetné situaci s běžci na první a druhé bez autu.
Tímhle jasně vyhlašuje, "Další tři pálkaře Mariners vyautuju jednoho po druhém."
Co si ten spratek myslí?
Trenér Mariners, Iwano, je očividně těmito mety zdarma zaskočen.
Taková sebejistost.
Takami, nemáš čas na to obdivovat soupeře!
Třetí pálkař. Levý polař. Tomas.
Tomasi, dej tomu arogantnímu spratkovi lekci.
Tomas si ho důkladně prozkoumal a prý dokáže nadhazovat jen přímé nadhozy.
Je jedno jak dokonalá jeho nadhazovací technika je...
proti profesionálům mu jen tyhle nadhozy stačit nemůžou.
Na Tokuchiho nadhozech, musí být něco víc.
Ball. Stav je 3-2.
Tomas ještě párkrát odpálil mimo výseč a prodloužil svůj pobyt na pálce na osm nadhozů.
Jeho fakt dostal někdo na takovej úrovni pod tlak.
Ne, tak to není.
Nechal Tokuchiho hodit osm nadhozů, aby si ho mohl přečíst.
Jeho kontrola míče je dost dobrá,
ale nadhazuje jen typické přímé nadhozy.
Jak to, že je nikdo nedokáže odpálit?
Tokuchi hází devátý nadhoz proti Tomasovi.
Dolů doprostřed!
Mám ho!
Strike! Pálkař Out!
Nakonec si ten ubohej nadhoz neodpálil.
Tokuchi vyautoval třetího pálkaře Tomase a zapisuje si první out.
Neuvěřitelný! Přímý nadhoz dolů doprostřed.
Určitě jsem ho přečetl dobře.
Okabe z Fingers, který hrál proti Tokuchimu řekl, jeho nadhozy jsou schopny utéct z pálky.
Přesně takhle jsem to cítil.
Rozhodně to nebyl typický přímý.
Čtvrtý pálkař Brooklyn snadno odpálil první nadhoz.
Ten letí k třetí metě... a je z toho druhý out.
Konečně přichází tento muž.
Je to Takami. Pátý pálkař je třetí metař Takami.
Jeho současný PP je .441, nejvyšší v lize.
Jeho soupeř Tokuchi, neztratil od příchodu do ligy ani bod.
Geniální pálkař proti hrozivému nováčkovi.
Velmi očekávané první střetnutí.
První nadhoz.
Strike! Tokuchi náhle nadhodil přímo doprostřed!
Ten chlapík si všimnul, že si první nadhoz jen prohlídnu a tak nadhodil přímo doprostřed.
Strike.
Tokuchi donutil Takamiho k dvěma strajkům.
Rychlost nadhozů okolo 125 km/h. To jsou jen na takové úrovni?
Tokuchiho třetí nadhoz.
Myslí to vážně. Tímhle nadhozem to bude chtít ukončit.
A je tady.
Doprostřed! Jak jsem čekal.
Strike! Pálkař Out!
Takami nemáchnul pálkou a je to třetí strike.
Tokuchi si hladce poradil s nejlepším triem Mariners.
Zdá se, že Tokuchimu je jedno, že si právě poradil s pálkařským géniem Takamim. Proč se jen mračí?
Zatímco Takami, který byl vyautován, se usmívá.
Pěkný nadhazování.
Na poslední chvíli si to rozmyslel.
Ten Takami.
Jeho osobnost je horší než jsem myslel.
Jak rychle šli v první směně Lycaoni na pálku, tak stejně rychle z ní odešli.
Na začátku druhé směny, byl první pálkař Mariners, Ueno, vyuatován.
Boha. Proč nedokážem odpálit nadhozy někoho, kdo hází jen normální přímý?
Není pravda, že hází jen normální přímé.
Tokuchi dokáže nadhodit víc variant přímých.
Víc variant přímých?
Co to znamená?
Jaká je definice přímého nadhozu?
Přímý.
Pokud jde o fyziku, tento typ nadhozu má zpětnou rotaci.
Díky ní, je na míči vytvořena vztlaková síla,
která mu umožňuje letět navzdory gravitaci.
Přímý nadhoz profesionála se dvacetkrát otočí, než dolétne k pálkařovi.
Čím víckrat se otočí, tím těžší je ho odpálit.
Takže je logické, že když se otočí míňkrát, je snadnější ho trefit.
A co má tohle společnýho s tím, že nedokážem odpálit ty jeho?
On dokáže u přímého nadhozu měnit počet jeho otočení.
Blbost!
Jen říkám, co jsem viděl.
Když jsem byl na pálce, tak první a druhý nadhoz byl typický přímý.
Otočil se asi 17-18.
Jenže jeho třetí nadhoz, se od opuštění jeho ruky, až po domácí metu, otočil jen třikrát.
Třikrát?
Jestli to říká Takami, který má excelentní vnímání, musí to být pravda.
Málo se rotující přímý nadhoz...
z prvního pohledu vypadá stejně jako přímý, dokonce má i stejný úchop,
ale tento klamající nadhoz je jen návnadou.
Když si zapamatujete jeho směr,
tak vám tento nadhoz proklouzne přímo pod pálkou.
Chápu. Tak tady se skrývá pravda za schopností utéct z pálky.
Mnohem horší ale je, že dokáže přečíst pálkařovu mysl a podle toho jednat.
Není důvod se bát.
Nevím jaký tyhle nadhozy jsou, ale jsou to jen nadhozy totální nuly.
Přesně! Je to jen málo se rotující nadhoz.
Jestli udělá chybu, snadno je odpálíme.
Pravda.
Jo.
V tu chvíli si Takami pomyslel:
"Nikdo si neuvědomil tu nejpodstatnější část."
Díky nadhozům týhle takzvaný nuly, ještě neztratili ani bod.
Tenhle Tokuchi musí mít nevídaný potenciál.
Strike!
Při druhé směně na pálce...
odešly oba týmy bez bodu.
Strike!
Začátek třetí směny a Mariners na pálce.
Jeden out. Na řadě opět první pálkař Yamakawa.
Jeho stav už je 2-0.
Tokuchi nadhozy rozhodně neplýtvá. Takový agresivní styl.
Ne že by nechtěl, on prostě nemůže.
Ještě musí nadhazovat zítra a den poté.
Takže to teď určitě ukončí málo se rotujícím přímým nadhozem.
Tvé šetření povede k tvému pádu.
Strike! Pálkař Out!
Kdyby ho nechal, byl by to ball.
I za týhle situace plýtvá nadhozy!
Skoro jakoby mi přečetl myšlenky.
Další pálkař Nozoe byl také...
Prvním nadhozem mě chce nalákat,
takže zaručeně hodí typickej přímej.
To znamená...
že první určitě nebude málo se rotující.
Porážení Tokuchiho bude snadný! Mám ho!
První nadhoz je málo se rotující?
Krátký přízemní odpal k dvojce.
Rychlý příhoz na první. Out!
Pálkaři Mariners, padají po Tokuchi nadhozech jako hrušky.
I poté odcházeli stále s nepořízenou.
Zase.
A stále dokola.
Proti Touově skvělému nadhazování,
bylo egoistické trio úplně bezmocné.
Už běží sedmá směna a stále žádný odpal.
Na metu se dostali akorát dva hráči, kteří dostali v první směně metu zdarma.
Proč jsi ohledně Takamiho tak obezřetný? Nemáš ho snad zcela v hrsti?
Tohle jen tak neskončí.
Je začátek osmé směny a na pálce jsou Mariners.
Uenův třetí strike. První out.
Uřadující šampióni Mariners, nedokáží od Tokuchiho získat odpal natož doběh.
Kurva!
Proč nemůžem odpálit ten zkurvenej nadhoz?
Kolik pálek ještě zlomíš, než budeš spokojenej?
Po tom je ti hoven.
Jestli je budeš pořád lámat, nebude ti jich stačit ani 10.
Pohoda. Na každej zápas jich mám připravenejch 30.
Jednu ti i půjčím.
Na.
Je těžká.
Kolik ta tvoje pálka váží?
Potřebuješ mít sílu jak já, aby si s ní mohl odpalovat nebo ji zlomit.
Těžká pálka?
Oba týmy jsou bez bodu. Zápas směřuje k deváté směně.
Pro Mariners se to nevyvíjí nejlépe, jejich pálkaři si nevědí s Tokuchim rady. Zatím žádný odpal a běh.
A je tu devátá směna.
Na metu se dostali akorát dva hráči díky metě zdarma.
Mariners jsou na pálce.
První pálkař je po promáchnutí vyautován.
Tokuchi je dva auty od dosáhnutí hry bez odpalu a běhu.
Sakra! Takhle se necháme manipulovat Tokuchim až do konce. To s tím nemůžeme nic udělat?
Musíme najít způsob, jak odpálit ty málo se rotující nadhozy.
Jinak nevyhrajem.
Právě naopak.
Zapomeňte na ty málo se rotující nadhozy.
Úplně je vypusťte z hlavy.
Zaměřte se jen na typické přímé a ty odpalujte.
A pálkou máchněte jen jednou.
A to až při odpalu,
rozhodně ne dřív.
Jakej to má význam?
Budou Mariners bezradní až do úplného konce?
A zase odznova. První pálkař Yamakawa.
Itsuki, proč můžem máchnout jen jednou?
Tokuchi pozorně sleduje soupeřovy pohyby
a z toho odvozuje, co si myslíme.
Podvědomé myšlenky člověka se projeví v jeho pohybech.
Proti tomu se dá udělat jen jedno.
Omezit množství pohybů.
Zapomeň na málo se rotující nadhozy a máchni jen jednou.
Takže jedinou šancí je první nadhoz.
Co když ten nadhoz promáchne nebo ho pošle mimo?
Prosím ať to není ten málo se rotující.
Klid. Určitě ho odpálí.
Málo se rotující. Dostal mě.
Yamakawa ho trefil. Je to metový odpal doprostřed pole.
Tokuchiho nadhoz byl odpálen!
Jeho přímý nadhoz byl krásně trefen!
Super! Pokračujte!
Paráda!
Takamiho taktika...
vyšla nádherně.
Tokuchi, který držel silné Mariners v šachu, se v poslední směně konečně dostává pod tlak.
Tři odpaly v radě. Mety jsou plné a jen jeden out.
Na pálce je teď Kanón Brooklyn.
Tokuchiho první ztracený bod klepe na vrata.
Teď tě pošlu k čertu.
Úžasný. Ale jak?
Předtím jsme jeho odpaly nedokázali odpálit.
A najednou...
Jednoduše řečeno, taktika proti Tokuchimu je hádání karet.
On má dvě karty, černou a bílou, jednu z nich použije.
My jen hádáme zda-li bude černá či bílá.
Černá a bílá karta. To jsou typické přímé a ty málo se rotující nadhozy?
Když trefíme správnou kartu, vyhrajeme.
On jedná podle toho, co si myslíme.
Tak co uděláme?
Odpověď je prostá.
Uděláme opak toho, co si myslíme.
Co tím myslíš?
Všem jsem řekl, ať zapomenou na málo se rotující nadhozy a zaměří se jen na typické přímé.
Takže teď myslí jen na jejich odpálení.
Jenže ve skutečnosti, byly všechny tyto tři nadhozy málo se rotující.
C-Co tím chceš říct?
Všichni mají v mysli, že chtějí odpálit typický přímý.
Je jedno jak sníží svou pohyblivost,
Tokuchi, který skvěle čte myšlenky,
použije past v podobě málo se rotujícího nadhozu.
A toho využívám.
Takže využíváš fakt, že použije past?
Klíčem je pálka.
Pálka?
Předcházející tři pálkaři měli místo své pálky tu Brooklynovu.
Když má pálkař pálku o jiné hmotnosti než je ta jeho,
je pochopitelné, že se změní jeho švih.
Když používají Brooklynovu těžší pálku,
tak se při svihu jejich pálka ocitá
na dolní hraně strike zóny.
A tam přesně jsou Tokuchiho málo se rotující nadhozy.
Během těch osmi směn, jsem pozoroval, jestli jeho málo se rotující nadhozy letí stejným směrem.
Jenže díky jeho neskutečné kontrole míče, létají pořád stejně.
Takhle jsem přišel na tuhle taktiku proti Tokuchimu.
Důvod proč jsem jim řekl, ať pálkou máchnou jen jednou je, aby na to Tokuchi nepřišel.
Kdyby máchli a netrefili se, určitě by si uvědomili, že je švih špatný a opravili by ho.
A to by on zaručeně nepřehlédnul.
Chápu. Taktika je úspěšná proto, že pálkaři se soutředí na typické přímé nadhozy.
Je to perfektní.
Ale bohužel je v plánu jedna vada.
Strike! Pálkař Out!
U Brooklyna to nefunguje.
Kurva práce!
Ale to už jsem vzal na vědomí.
Tenhle zápas ukončím já.
Jsme v průběhu deváté směny. Mety jsou plné se dvěma auty.
Dalším pálkařem v pořadí je pálkařský génius Takami Itsuki.
Dokáže Tokuchi Toua zvítězit?
Tokuchi proti Takamimu.
První nadhoz.
Strike!
První nadhoz je přímý rovnou doprostřed. Taková troufalost!
Jeho schopnost vidět skrz pálkařovy úmysly je božská.
Tentokrát se tak tak vešel do strike zóny.
Stav je 0-2. Takami se rychle dostává pod tlak.
Tak to není, nezdá se mi, že by se Takami cítil pod tlakem.
Všechno je to Takamiho plán.
Nechává ho v tom, že čeká na typický přímý.
ale ve skutečnosti čeká na jeho málo se rotující s Brooklynovou pálkou.
Trenére.
Takami nemá Brooklynovu pálku, ale svoji vlastní.
Jaký to dechberoucí zápas!
Rozhodne ho další nadhoz?
Tokuchiho třetí nadhoz...
je hozen.
Není to málo se rotující? Jak jsem tušil.
Uvědomil sis trik s pálkami, když byl Brooklyn vyautován?
Ale já na to taky myslel.
Naletěl si, Tokuchi!
Tenhle souboj vyhraju já.
Strike! Pálkař Out!
Takami je vyautován!
Tokuchi tuto krizi překonal!
Itsuki.
Nehodil mi málo se rotující.
I když to jsem očekával,
ale nikdy mě nenapadlo, že ten jeho nadhoz stoupne.
Stoupne?
Tokuchi místo toho ještě zvýšil počet otočení.
Nejenom málo se rotující, ale on dokáže nadhodit i hodně se rotující?
Naprostá porážka.
Když jsem si lámal hlavu s černou či bílou kartou,
on v klidu vytasil kartu šedou.
Nakonec, dokázali Lycaoni získat v deváté směně jeden bod.
A k překvapení všem,
dokázali v deváté směně zvítězit.
Tokuchi Toua nadhazoval v tomto zápase devět směn
a neztratil ani bod.
Jeho prozatímní roční plat je...
555 milionů yenů.
M-Majiteli.
Nic se neděje. Tokuchi je o krok blíž k své zkáze.
Dobrá práce Tokuchi.
Tahle hra je těžší než jsem čekal.
Ale ta pravá hra začíná až od teď.
Připadám si jako kůl v plotě
Klesám do temnoty
téhle temné noci
Bolest mě svírá
má naděje umírá
Musím se probudit
z této noční můry
Společně s úsvitem
musím vykročit do nového dne
Příště
Trik & Past