Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Překlad : Brook
Korektura: Brook
Nestrachuj se o mě
a věř mi
Prosím věř mi
Teď už vidím
svůj život
Otevři svoji mysl a duši
No tak věř mi
Musím zas a znovu naslouchat
Tohle je můj život
Pamatuj si, proč jsem stále tady
Jsem tu přece kvůli tobě
Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Potřebuju tě
Dám ti svoji lásku
Můžeš si žít jak chceš
Ve třech po sobě jdoucích zápasech proti Mariners,
Díl 7
Trik & Past
je Tokuchi tím, kdo bude nadhazovat a v prvním zápase si vedl na výbornou.
A teď je na řadě zápas č.2.
I dnes je Tokuchi Toua jako začínající nadhazovač ve výborné formě.
Třetí pálkař Mariners Tomas je vyautován na první metě. To dělá třetí out.
Tokuchiho forma není špatná.
Kojima-san, stále přemýšlíte nad tím, co Takami řekl před zápasem?
Co jsi to řekl?
Našel jsem Tokuchiho slabinu.
Tokuchiho slabinu?
Naším cílem pro dnešní zápas není výhra.
Cílem je zničit Tokuchiho.
Nesnažil se jen blafovat?
Ale dnešní sestava je oproti včerejšku hodně pozměněná.
Podívej. Kromě třetího a pátého pálkaře to jsou všichni leváci.
Levorucí pálkaři se běžně používají proti pravorukému nadhazovači.
Je to jedna z útočných taktik.
Když se zmiňoval o Tokuchiho slabině, nejspíše tím myslel jeho výdrž.
Kojimova předpověď byla správná.
Mariners šli do zápasu s tím, aby vyčerpali Tokuchiho.
V druhé směně, si Takami nechal projít dva strajky.
A poté odpaloval mimo výseč.
Nakonec odpálil přízemní míč k první.
Pálkaři po Takamim...
také protahovali, jak jen mohli.
Dělali vše proto, aby co nejvíce nadhazoval...
a poté míč odpálili po zemi k první a Tokuchi tak musel běžet pokrýt metu.
Takže levorucí pálkaři jsou v sestavě proto, aby se zajistilo, že míč poletí k první?
Hra One Outs, kterou hrál Tokuchi v Okinawě nevyžaduje běhání.
Ale v profi baseballu, je nadhazovač považován i za polaře.
Jelikož nikdy předtím takhle nepřetřžitě nehrál, tak tohle prostě nemůže vydržet.
Do osmé směny přišly oba týmy s nulou na kontě.
Pak se to stalo.
Hm?
Tokuchi!
Tokuchi se skácel k zemi!
Co se jen stalo?
Jsi v pořádku, Tokuchi?
Bez obav.
Tokuchi se zdá být v pořádku.
Vrací se na kopec.
Tokuchi odhodlaně pokračoval
a tuto směnu přežil.
Trenére, nahrádník je...
Ale až do teď si vedl velmi dobře.
Ale!
Není důvod.
Není důvod k střídání.
Tokuchi.
Sakra.
Musíme dát bod.
Jen jeden!
Pro Tokuchiho, musíme vyhrát!
Jo, já ho dám.
Určitě ho odpálím.
Jenže i poté ani jeden z týmů nedokázal bodovat.
Zápas šel do prodloužení.
Pravý polař, Tomioka, narazil do zdi, když běžel za letícím míčem.
A chytil ho! Skvělý to zákrok!
Chápeš to, Tokuchi?
Tohle je baseball.
Největší rozdíl mezi ním a One Outs je, že nejsi sám.
Trenére.
Lycaoni hlásí změnu na pozici pálkaře.
Pátý pálkař Kondoh je nahrazen Kojimou, s číslem 9.
Na tohle jsme čekali!
Spoléháme na tebe, Kojimo.
Je to Kojima.
Kvůli předsezónnímu zranění ramene zatím ještě v této sezóně nehrál.
Kojima Hiromichi je konečně zpět!
Ostatně na tohoto muže se trenér Mihara může vždy spolehnout.
Mariners neváhají a do hry posílají levorukého nadhazovače Tomosaku.
Kojima-san, není pochyb o tom, že jste legendární pálkař...
ale stále jste zraněný, takže z vás teď nemám vůbec strach.
Není se čeho bát.
Odpálím ho. Rozhodně ho odpálím.
Ukončím to.
Neodpálíš ho.
Cože?
Říkám, že s tím ramenem ho neodpálíš.
To-Tokuchi.
Není důvod se s tím ramenem přemáhat.
Pokud teda neplánuješ po tomhle zápase skončit?
Skončit?
Tokuchi, Kojima-san se přemáhá k hraní, aby nám pomohl!
Nepoužívej při zápase tak ubohý slovo jako je "pomohl." Ty tragéde!
Nejsem stoprocentně fit, ale můj výkon by to ovlivnit nemělo.
Tomosaka není soupeř kterého by jsi porazil za použití 80 či 90% ze svých sil.
Ohlaš timeout.
Vážně je potřeba tolika obvazů?
To by mělo stačit.
Řeknu ti něco dobrýho.
První nadhoz bude nízkej přímej mimo zónu.
Na něj se musíš zaměřit.
Ten nadhoz bude tvojí jedinou šancí na výhru.
Je jen na tobě, jestli ho odpálíš, nebo ne.
Po timeoutu se Kojima vrací zpátky na hřiště s obvázaným pravým ramenem.
Jak si můžeš být tak jistý, že první nadhoz bude přímý mimo zónu?
To protože jsou obvazy bílé.
Díky tmavě zelenému plotu to bude ještě výraznější.
Nechápu.
Kojima zaujal na metě u něj málo vídaný krycí postoj.
Čekáš na nízkej mimo zónu, jo?
V tom případě použijem vysokej přímej do zóny.
Vábnička!
Tomosakův první nadhoz proti Kojimovi...
Budu ti věřit Tokuchi.
je hozen.
A sakra!
Nízkej mimo.
Je to home run!
Čestné kolečko po home runu.
Lycaoni rozhodují i druhý zápas v poslední směně.
Nechápu to.
Jak to?
Byl tu jeden experiment;
skvělý střelec 50 vystřelil a jeho střely skončily v okruhu 10 cm od středu.
Všechny střely trefily terč.
Poté položili metr od terče vázu, která měla hodnotu několika stovek milionů a řekli mu ať to zkusí znovu.
Co myslíš, že se stalo?
Co se stalo? Ta váza byla metr od terče, nemělo by to mít žádný vliv, ne?
Výsledkem bylo to, že většina střel šla až o 7 cm mimo terč.
Kojimovo rameno je pro Tomosaku jako ta váza.
Kojimovo pravé rameno?
Catcher zažádal o vysoký přímý do zóny.
Tomosaka ho chtěl hodit.
Jenže...
jeho soupeř je v baseballovém světě ikonou.
Kdyby náhodou svým nadhozem trefil jeho pravé rameno,
mohl by Kojimovi předčasně ukončit kariéru.
Bál se toho, že jeho nadhoz ukončí kariéru slavného pálkaře.
Nikdo nechce poškodit vázu v hodnotě stovek milionů.
Byl drzý na Kojimu a donutil ho obvázat si rameno
jen proto, aby vytvořil tlak na Tomosaku.
Když na to nemáš, tak sem nelez!
Tomosaka je mladý, takovéhle chyby ho poznamenají.
Vypadá to, že se bude chvíli dávat dohromady.
Přesně o tomhle hra je.
Vy jste hoši vůbec nepochopili o čem hra je.
Zápas nevyhrajete tím, že předčíte v síle svého soupeře,
nebo budete spoléhat na štěstí.
Musíte své soupeře rozdrtit...
zahnat je do kouta.
Jestli chcete zvítězit, musíte jít přes mrtvoly.
Není na tom nic pěknýho.
Vlastně je to dost krutá věc.
Jestli chcete skončit na vrcholu...
staňte se ďáblem.
Prozatimní plat Tokuchi Touy je...
735 milionů yenů.
Překrásný zápas.
Já jsem majitel. Samozřejmě že mám radost z výhry.
Když už jsme u toho, Tokuchi-kun, tvá One Outs smlouva má doplňkové podmínky.
Výši platu určuje to, jakou důležitost zápas má.
Vzpomínáš?
Takže, pro zítřejší zápas
bude základní hodnota 20 krát větší!
Dobrá tedy, zatím.
Majiteli.
Zvýšit 20 krát základní hodnotu znamená, 1 bilion za bod.
A co má být?
1 bilion za bod.
Zítřejší zápas...
bude rozhodně zajímavý.
Nadhazovač Lycaonů, Tokuchi, s číslem 77.
Tohle je směšné! Snažíte se zabít Tokuchiho?
M-Majitel na veřejnosti ohlásil, že bude nadhazovat ve všech třech zápasech.
Nemůžu s tím nic dělat.
Podívej, jak je unavený.
E-Ehm...
Co je?
Proč to musí zajít tak daleko?
Po včerejším zápase by jste si měl být vědom jeho potenciálu.
Věřím, že je čas uzavřít s Tokuchim Touou novou smlouvu.
Chcete, aby měl stejnou smlouvu jako ostatní hráči?
S ním budou mít Lycaoni velkou šanci na dobré umístění.
Ne. Během dvou či tří let už nebude vítězství v lize jen snem.
Za to ten 1 bilion yenů stojí.
Co je tu k smíchu?
Ale nic. Mluvíš tu o tom, co bude za dva, tři roky.
Co tím naznačujete?
To je v pořádku. Nevadí, že to nevíš.
Já se zajímám jen o okamžitý prospěch. Zisky!
Tato sezóna nám měla přinést zisk 5 bilionů yenů.
Velkou zásluhu na tom měla mít Kojimova popularita, která by přivábila mnoho diváků.
I když je tento tým pravidělně v dolní části tabulky, tak ve statistikách návštěvnosti je 3 z 12 týmů.
Lycaonům udržuje jejich působivou popularitu přítomnost Kojimy Hiromichiho, jejich hrdiny.
Jenže Kojima v této sezóně nehrál ještě ani jeden zápas.
To nám velmi narušilo náš původní plán.
Navíc tu máme Tokuchiho One Outs smlouvu, která znamená ztrátu 700 milionů yenů, to v našem plánu také nebylo.
Ale to jsou vše včerejší zprávy.
To se mu kromě peněz nic jiného v hlavě nehoní?
Ball!
Tohle je neobvyklé. Tokuchiho první nadhoz zápasu je ball.
To je zlý! Jeho kontrola míče se začíná zhoršovat.
Je to zásah! Ale druhý metař ho chytá.
Zásah! Letí směrem k zadní části pravého pole.
Pravý polař Tomioka ho chytá.
To dělá dva auty.
Ne.
Tohle není ten Tokuchi.
Dnešní třetí pálkař, génius Takami, přichází.
Tohle je prostě ubohé. Dovol mi to ukončit.
Tokuchi je připraven a první nadhoz je hozen.
Zásah! A to skvělý. Míč stále letí.
Levý polař Kurumizawa ho může jen sledovat.
Home run!
Tokuchi je konečně od svého startu po 47 směnách překonán.
Jo! Super! To je paráda!
Hej! Jaký je jeho roční plat po tomhle home runu?
Ano. Takže to máme dva auty a jeden doběh.
S 20 násobkem původní hodnoty to dělá 800 milionů yenů.
Jeho prozatimní roční plat byl do včerejška 735 milionů yenů.
To znamená, že nám Tokuchi dluží 65 milionů yenů.
Všecha ta tvá tvrdá práce je v tahu! Máš, co si zasloužíš!
Tohle je strašné. Prostě příšerné.
Co uděláme dál? Stáhneme Tokuchiho ze hry?
Když ho teď vystřídáme, můžeme ještě vyhrát.
Musejí být šílení.
Tenhle muž je ďábel.
Ne!
Tohle nám vyhovuje.
Co?
Možná dneska ztratí ještě tak 8 nebo 9 bodů. Ne, možná i 10.
Jestli se to stane, tak jeho dluh naroste na 7 bilionů yenů.
Využijeme tuto hru k zvýšení našich zisků. Potom si může po zbytek sezóny nadhazovat, jak se mu zamane.
Konec konců je velmi populární.
Hodně štěstí, Tokuchi.
Touovy nadhozy byly poté odpáleny i Tomasem a Brooklynem.
Tomas dobíhá domů a je to druhý doběh.
Je snad Tokuchi vyčerpán z třech po sobě jdoucích zápasů?
Timeout.
Tokuchi toho má asi dost a ohlašuje timeout.
Střídání?
Tokuchi se konečně vrací z lavičky.
Zdá se být v pořádku. Vypadá to, že bude nadhazovat i nadále.
Slyšel jsem, že jen sledoval televizi a přitom dostával masáže.
Zápas pokračuje.
Jenže Touovy potíže nekončily.
I nadále pokračoval v trendu, první nadhoz ball a následný odpal.
V této směně jsme viděli 8 odpalů v řadě.
Také jsme zaznamenali 5 doběhů.
Nechápu to. Byl jsem schopný skórovat proti muži, který po 47 směn nepovolil ani jeden doběh,
ale něco se mi nezdá. Něco....
Co to bylo za úšklebek?
Jako kdyby sledoval kořist, jež padá do jeho pasti.
Poté byl Tokuchi ještě pod větším tlakem.
V přvních třech směnách povolil 14 doběhů.
Asi mi z toho praskne bránice.
Jak jsme na tom?
I když vyautuje zbytek pálkařů, tak stále bude v mínusu 10,5 bilionů yenů.
V tom případě se stane mým otrokem!
Tohle je skoro jak trénink.
Pojďme dát 100 bodů.
Jasně.
Já už jsem utahanej!
Ty kráso náš PP je .400.
Je to divný.
Co? Co je divný, Itsuki?
I když je Tokuchiho první nadhoz vždy ball,
tak ještě nedal žádnou metu zdarma.
Má špatnej stav a proto nadhazuje ty snadno odpalitelný.
Není to dnešní odpalovací vzorec?
Ne. My totiž ty jeho nadhozy neustále odpalujeme,
proto by pro něho bylo lepší, kdyby nadhodil další tři bally.
Je to podezřelý. Skoro jako by nás záměrně nechal je odpalovat.
Myslím si, že je za tím něco víc.
Tokuchi.
Měl by jsi zůstat na lavičce.
Tohle je spíš pálkařská šou.
Nikdo z vás nevidí ten záměr. Jste banda tupců.
Máte za to, že čím víc bodů druhý tým dá, tím blíže jsme k porážce.
Jasně že to tak je!
Takovýhle uvažování je jako past.
Jestli se při zápase budeš soustředit jen na tenhle faktor, tak zaručeně prohraješ.
Podívej se na ně.
Se 14 body oslavují jako kdyby už vyhráli. Ještě si neuvědomili...
že pod jejich nohama se skrývá velká past.
Tokuchiho nadhozy byly i ve čtvrté směně neustále odpalovány.
Je v nepříznivé situaci s běžci na první a třetí bez autu.
Timeout.
Tohle je potřetí, co dnes Tokuchi ohlásil timeout.
Tohle už je fakt podezřelý! Ohlásil timeout poté, co se podíval na hodiny.
Jako kdyby byl čas pro timeout.
Možná, že potřebuje v určitých intervalech masáž.
Nedávaj něco v bedně, třeba se chce dívat?
Dělá to úmyslně, snaží se získat čas.
Do hajzlu. Diváci začínaj balit kufry.
Nemám jim to za zlé. Výsledek je až moc jasný.
Normálně by tenhle zápas už dávno skončil.
Dávno skončil?
Hej, kam běžíš Itsuki?
Dosáhl Tokuchi možností svých sil?
Vrací se z lavičky a vypadá to, že bude pokračovat.
Předpověď Počasí
Omiya: Varování - Přívalové Deště
Sakra!
Poté, co se vrátil na kopec, je Tokuchi konečně připraven k nadhozu.
Na pálce je Mikawa, který má dnes už 3 odpaly.
Tokuchiho první nadh...
Máchni! Máchni pálkou!
Už nepotřebujeme další body.
Rychle se nech vyautovat!
Takami, proč si tak rozrušený?
Je tu varování!
Varování?
Pro tuto oblast hlásí přívalové deště!
Páni, fakt?
Blbče! Jestli začne pršet dřív, než skončí pátá směna,
tak budeme muset přestat hrát. Zápas bude anulován.
Ne!
Celou dobu to věděl
a tak se snažil zápas co nejvíce prodlužovat.
Ball při prvním nadhozu a ty snadný nadhozy, který jsme pořád odpalovali, všechno to bylo součástí jeho plánu.
Konečně jste si to uvědomili.
Odpaly.
Doběhy.
Nedbalost.
Ignoranství.
Během té doby, jste vy všichni spadli...
do pekla.
Při nejlepším máte ještě aspoň hodinu času.
Tenhle zápas už není o bodech,
ale o téhle poslední hodině.
Připadám si jako kůl v plotě
Klesám do temnoty
téhle temné noci
Bolest mě svírá
má naděje umírá
Musím se probudit
z této noční můry
Společně s úsvitem
musím vykročit do nového dne
Příští Díl
Nečestná Hra