Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Překlad : Brook
Korektura: Brook
Nestrachuj se o mě
a věř mi
Prosím věř mi
Teď už vidím
svůj život
Otevři svoji mysl a duši
No tak věř mi
Musím zas a znovu naslouchat
Tohle je můj život
Pamatuj si, proč jsem stále tady
Jsem tu přece kvůli tobě
Když nemůžu něčeho dosáhnout
Musím opět zesílit
Potřebuju tě
Dám ti svoji lásku
Můžeš si žít jak chceš
V průběhu třetího zápasu proti Mariners, konečně začalo pršet.
Tenhle zápas...
už není o bodech,
ale o téhle poslední hodině.
Jsme ve čtvrté směně a Mariners mají běžce na první a třetí metě.
Díl 8
Nečestná Hra
Nicméně, pokud se prudký liják spustí dříve, než se odehraje alespoň 5 směn, bude zápas neplatný.
Ball!
V téhle situaci, bude Tokuchi házet jen bally.
Chápu. Dokud bude každého pálkaře pouštět, hra nepokročí.
Ball. Třetí ball.
Jemu nejde o výhru, jen získává čas.
Jak na tohle můžou Mariners zareagovat?
To je snadné. Musejí máchnout a minout.
Máte pravdu.
Ale než dosáhnou tří autů, musejí čekat na devět nadhozů...
což jak se zdá, je pro Mariners příliš.
Nedovolím ti z tohodle udělat "anti-zápas."
Pálkař máchnul po nadhozu mimo strike zónu.
Míč po zemi proletěl mezi první a druhou metou.
Pálkař out!
Počkat. Rozhodčí okamžitě ohlašuje, že je pálkař out.
Co se to jen děje? Pojďme se podívat na opakovaný záběr.
Pálkař vykročil z označeného prostoru, aby odpálil míč.
A jak jistě víme, tohle není pálkařovi dovoleno.
Jakmile je tohle pravidlo porušeno a míč skončí v ohraničeném území, je pálkař okamžitě ohlášen jako out.
Chytrý to tah od Mariners!
Takhle jim stačí jen jeden nadhoz.
Jo, jo. Takhle by to šlo.
Tohle je souboj vůlí.
Vyhraje ten, kdo poruší nejvíc pravidel.
A tak... začal souboj v porušování pravidel.
Pálkař ihned vykročil z vymezeného prostoru.
Tokuchi jde do záklonu.
Upustil ho!
B-Balk!
Balk! Je to balk! Takhle nemůže být míč odpálen!
Běžec na třetí došel domů.
Běžec na druhé postoupil na třetí.
Balk!
Tokuchi zahrál dvakrát v řadě balk.
Běžec na třetí dobíhá domů.
Stav je nyní 16:0.
Itsuki, co budeme dělat?
Ještě tu jedna možnost je.
Jeden out a žádní běžci.
Tokuchiho třetí nadhoz.
Co to? Pálkař se okamžitě přesunul na druhou stranu!
Rozhodčí!
Podle pravidel baseballu,
nesmí pálkař při záklonu nadhazovače, přejít na druhou stranu vymezeného prostoru...
takový pálkař je ohlášen jako out, že?
Out!
Mariners přišli na taktiku proti Tokuchiho balkům.
Tak a to nám dělá dva auty.
Tokuchi...
nedovolím, aby bylo po tvém.
Zajistím, že tento zápas bude platný.
Tokuchi to bude mít těžké.
Chvíli trvá, než nadhazovač ze záklonu došlápne na podložku.
Tahle chvíle...
To znamená, že jestli pálkař přejde na druhou stranu hned při záklonu, bude okamžitě ohlášen jako out.
Přesně tak.
Jak si s tímto Tokuchi poradí?
Cože? Nadhodil aniž by šlápl na podložku!
B-Ball!
Jelikož byl tento nadhoz v rozporu s pravidly, jedná se o ball.
Tokuchi odpovídá tím, že nešlape na podložku.
Ball!
Sakra!
To už tu není nic, co by mohli Mariners udělat?
Ball! Čtvrtý ball!
Pálkaři! Neběž tím směrem!
Třetí meta. Běž na třetí!
Cože...? Běžec, který dostal metu zdarma, běží rovnou na třetí!
Out!
Pokud běžec běží mety v opačném pořadí, považuje se to za matení obrany,
nebo urážku hry a je okamžitě vyautován.
Mariners konečně získaly třetí out a je tu výměna.
Rychle! Rychle! Nemáme čas!
Hele, sledujte, jak panikaří.
Přitom ještě před chvílí oslavovali vítězství.
Nemůžeme být tak optimističtí.
Časté zdržování hry může mít katastrofální dohru.
V nejhorším případě, můžeme být ze zápasu vyloučeni.
Teď vám řeknu nejlepší možnou možnost.
Dát 16 bodů.
Vyrovnat zápas.
Neříkejte mi...
že už jste to s výhrou vzdali.
I kdyby se tenhle zápas nakonec nezapočítal,
měl by skončit s Lycaony ve vedení.
Pak už nebude na zrušení zápasu záležet.
Když prohrajeme o 16 bodů,
jen posílíme jejich psychiku, což já nechci.
Musíme vyhrát.
Tohle musí skončit naším vítězstvím.
Jinak nikdy nebudeme....
vítězové ligy.
Ligový...
vítězové?
Tokuchi.
Daroval jsem jim 16 bodů
a ty teď musíme získat zpět.
Chlapi, koukněte se na ně.
Pro ně je to teď závod s časem.
Nemůžou si dovolit plýtvat nadhozy.
Nemají čás vůbec něco plánovat.
No řekněte, nebude to snadné vítězství?
Na jejich bedrech teď leží těžké břímě.
Tím pohřbíme tu jejich takzvanou důstojnost šampiónů...
...hluboko pod zem.
Na kopci je připraven Kira, který dnes zatím Lycaonům nepovolil ani bod.
Kiro, není důvod házet cvičný nadhozy. Začni hned naostro.
Rychle to ukonči! Dělej!
Dobře.
Ten chlap nebude házet cvičné nadhozy.
Mám za to, že je lepší dát si načas a pár jich hodit.
Kira, který se snaží urychlit nadhazovaní,
hází bez signálů první nadhoz.
Ball!
Kira není schopen nadhodit strike.
Co ten blbec dělá? Házet bally, když má každý nadhoz cenu zlata.
Jak to, že Kira, který má skvělou kontrolu míče...
Neříkal jsem to? Vinu na tom má to, že neházel cvičné nadhozy.
Ale vždyť se před výměnou strany rozehřál.
Cvičné nadhozy neslouží jen pro rozehřátí.
Také si nimi otestuješ kopec.
Předtím, jsem nadhazoval bez stoupání na podložku.
Udělal jsem tím na kopci pořádnou díru.
Ten šmejd!
Udělal díru tam, kde normálně došlapávám.
Co to vyvádíš, Kiro? Nemáme čas!
Rychle nadhazuj!
Ball. Čtvrtý ball!
Čtvrtý ball.
I když jde o vše, Kira dává pálkařovi metu zdarma.
Běžče.
Běž.
T-To jako vážně?
Měl by vědět, že jsem pomalý běžec.
Dokáže si Kira poradit se zbývajícími pálkaři?
Běžec na první si dělá velký odstup.
Hajzl.
Kiro.
Neznaž se o chycení běžce mimo metu.
Úplně na něho zapomeň. Soustřeď se na pálkaře. Rychle!
Běžec se rozeběhl.
Hovno!
Safe!
Je to safe! To je Nishimurova první ukradená meta v kariéře.
Ještě aby ne! Nechali jsme mu takový velký odstup.
Kira-san, nevadí.
Poražte je a ukončeme to.
Cože? Nishimura znovu běží!
Blbost!
Safe! Ukradl třetí metu.
Lycaoni si dělají, co chtějí!
Kiro, nedělej si s tím starosti. Máme náskok 16 bodů.
Obětuj se pro tým.
Je jedno jestli pálkař skóruje!
Zajisti, aby byl zápas platný!
16 ku 0.
I když mají Mariners ohromující náskok,
jsou to Lycaoni, kdo mají teď ohromnou převahu.
A poté...
Je to odpal!
Míč přeletěl hlavu středního polaře.
Běžec na třetí se hladce dostává domů.
Kiro!
Soustřeď se na dalšího pálkaře!
Rychle! Rychle!
V téhle směně, Kira-san...
není děsivý ani trochu!
Další odpal!
Běžec dobíhá domů.
Úžasné.
Nadhazovač se takhle sesype jen proto, že ho tlačí čas?
Díky tomu, že neházel cvičné nadhozy, si nevšiml díry na kopci.
A protože jí věnuje až přílišnou pozornost, nemůže pořádně došlápnout.
Nesmí plýtvat nadhozy.
Takže ani nemůže rozhodit pálkaře.
Odpal!
Nedostává signály a pálkař tak vůbec nemusí přemýšlet.
Tohle musí být to břímě, o kterém Tokuchi mluvil.
Kira nadhazuje, jako by bylo jeho tělo svázáno řetězy.
Po běžci ze třetí, se domů dostává i běžec ze druhé.
Šestý doběh!
Přestože má Kira v této směně dva auty, jeho soupeři šestkrát skórovali.
Kiro, déšť začíná sílit. Nadhazuj rychleji!
Taková sebranka zoufalců.
Ani si nevemou timeout, aby ušetřili čas.
Nálehají na nadhazovače a v podstatě ho hází přes palubu.
Cena, kterou za to zaplatí, bude vysoká.
Je to odpal!
Ale letí po zemi vstříc spojce.
Jenže díky bahnu se míč zastavil.
Nahrávka na první přišla pozdě.
Ve stejnou dobu běžec proběhl domácí metou.
Desátý doběh a směna ještě není u konce!
Déšť začíná sílit. Jak se rozhodneme?
Přerušíme zápas?
Počkejte prosím.
Déšť zatím zápas nijak neovlivňuje.
Hrajme ještě chvíli.
Tak ještě chvíli no.
Kiro, zrychli to!
Klidně jim můžeme darovat ještě dalších 5 doběhů.
Déšť začíná přidávat na síle.
Čtvrtá směna, a máme tu dva auty s běžci na první a třetí.
Na pálce je Fujita.
Kira se pokusil nachytat běžce na první.
Idiote! Co to děláš?
Nech běžce na pokoji. Hlavně už ukonči ten zápas!
Lycaoni už jsou v této směně na pálce déle než 30 minut.
Další pokus o nachytání od Kiry. Evidentně plýtvá časem.
Konečně je tady to, co jsme potřebovali.
Vzpoura.
Kira nechce, aby se zápas započítal.
Cože?
Samozřejmě, že Kira nemá nejmenší důvod pro to, aby chtěl udělat zápas platným.
Pro polaře je to dobré,
zaznamenali spoustu odpalů.
Jejich PP a RBI se zvýší.
Ale co Kira?
Byl donucen nadhazovat v takových nepříznivých podmínkách.
A daroval 10 doběhů.
Pokud vezmeme v potaz statistiku ERA,
je 10 doběhů až příliš velká ztráta.
Ten stupidní trenér řekl něco ve smyslu, "obětuj se pro tým."
Jenže ve skutečnosti, je jedinou obětí Kira.
Další pokus o nachytání od Kiry.
Nemá v úmyslu nadhodit pálkařovi.
Kiro, přestaň! Přestaň s tím!
Tohle je čím dál tím zajímavější.
Stal se z toho zápas 10 proti 8.
Jaká to vratká důvěra!
Když se nad tím zamyslíte,
je důvod k takové důvěře naprosto zřejmý.
Za skvostnou pálkařskou sestavou,
jsou tvrdě pracující nadhazovači, kteří jsou klasifikováni jako podřadní.
Vážně? Je tohle...
Kirova vzpoura?
Kiro!
Kira-san, zamyslete se nad tím prosím.
Držte huby. Nikdo z vás nerozumí tomu, jak se cítím.
Co moje pocity?!
Proč?
Proč mi chcete za 13 výher a 10 porážek snížit plat?
Na tvém místě bych se zdržel komentářů. Jsi nadhazovač s 3.87 ERA.
Těch 13 výher vyústilo z kvalitní hry pálkařů
a ne z tvých schopností.
Takovéhle ERA,
by ti ve slabém týmu, jako jsou Lycaoni,
stačilo jen na 5 či 6 výher.
To ponížení.
Zápas, který zhorší mé ERA na úkor polařů.
Jak to mám trpět?
Kira hází další pokus o nachytání.
Balk!
Podle toho, kolikrát se pokusil o nachytání, by se nemělo jednat o balk.
Pokud se zdá, že hru zdržuje úmyslně, posuzuje se to jako balk.
Díky tomuto balku, doběhl běžec z třetí domů.
16 ku 11. Běžec na první zároveň postoupil na druhou.
Jak Kira zareaguje?
Spravuje si kopec a zdá se, že je hluboce zamyšlený.
Teď už se určitě pálkařovi postaví.
Kira hází další pokus o nachytání.
Cože?
Kira to s pokusy o nachytání nevzdává.
A je tu další!
Balk!
Je to balk! Kirův druhý balk.
Střídáme! Střídáme nadhazovače!
Tashiro, jdi.
Ale já nejsem připravený.
Nech si ty kecy a jdi! Nemáme čas!
Poté, co daroval v této směně 11 doběhů, opouští Kira kopec.
Poslouchej mě. Vzdej to s tímhle bezvýznamným zápasem.
Nadhazovač Tashiro, nadhazuje stejně jako Kira bez cvičných nadhozů.
Pálkař Fujita dnes zatím ještě nadhozu nečelil.
Tashirův první nadhoz.
Uklouzl!
Balk! Další balk!
Běžec na třetí doběhl domů.
J-Jak to?
Nespravoval snad Kira kopec?
Právě naopak.
Kira tu moji díru ještě víc vyhloubil,
aby to měl nadhazovač po něm ještě těžší.
Je to zřejmé.
Kira chce, aby dali Lycaoni ještě víc bodů.
Jakmile se situace obrátí, budou to Mariners, kdo se bude snažit o to, aby se zápas nepočítal.
Poté Kirovy doběhy prostě jen tak zmizí.
C-Co to je?
Kira-san nadhazoval celou tu dobu na takovém kopci?
Tashiro, proč tak otálíš?
Nad ničím nepřemýšlej a nadhazuj!
To nás chceš vlastnoručně potopit?
Ball. Čtvrtý ball.
Ani Tashiro nedokáže hodit strike.
Tři po sobě jdoucí čtyři bally. Mety jsou náhle plné.
Ten blbec!
Jenže jako další, jde na pálku Kurumizawa a tomu se poslední dobou moc nedaří.
Tak jo.
Jdi a jen tam stůj.
Stejně dostaneš metu zdarma.
Vzdát to už od začátku s odpalem a čekat na metu zdarma?
Jak si přeješ!
Netrpělivost Mariners dosáhla své meze.
Tato netrpělivost zbavuje pálkaře jakékoliv nervozity.
Musím to rychle ukončit.
Pálkař stejně nebude odpalovat.
Chtějí jen získat čas.
První tři nadhozy nechá jen prolétnout.
Nadhoz hozený s tímto uvolněným smýšlením,
je nadhozem bez myšlenky.
Leč zapomněli,
že Lycaoni mají ďábla, který na tento nadhoz čeká.
Tokuchi-san měl pravdu.
První nadhoz bude přímý a poletí dolů doprostřed. Odpal ho.
Přímý.
Je to odpal! Home run! Velkolepý home run!
Lycaoni konečně... konečně vyrovnávají!
A srovnávají tak se soupeřem krok.
Lavička Mariners nevěří svým očím.
Zato na lavičce Lycaonů propukla euforie.
Radují se, jakoby už vyhráli!
A poté přišel...
Time-out!
Oba týmy ke svým lavičkám.
Přerušen. Zápas je přerušen.
Rozhodčí právě přerušil zápas.
Jdi zavolat místo mě do novin Saikyou.
Ano.
Jo! Je přerušen! Tokuchi zvítězil!
Tokuchi si určitě myslí, že vyhrál.
Jenže,
věci nepůjdou tak snadno, jak on chce.
Kurva fix! Nejde snad všechno podle Tokuchiho plánu?
Brooklyne, ukliď si to po sobě.
Přesně jak Tokuchi předpovídal, zápas je po hodině přerušen.
Kira-san, možná bych tohle neměl říkat.
Ale vážně se mi ulevilo.
Takhle je to dobrý. Doufám, že se ten zápas nezapočítá.
To by bylo skvělý. Tenhle zatracenej zápas se měl ukončit už pěkně dávno.
Zápas pokračuje.
Mariners brání.
Cože?!
Déšť...
ještě víc přidává na síle.
Připadám si jako kůl v plotě
Klesám do temnoty
téhle temné noci
Bolest mě svírá
má naděje umírá
Musím se probudit
z této noční můry
Společně s úsvitem
musím vykročit do nového dne
Příští díl: Dohoda