Po tom, čo sa Lycaoni na konci deviatej zmeny dostali do vedenia, v tretej hre proti BlueMars,
Nadhadzovač BlueMars sa pokúsil o zranenie
Tokuchiho, keď predstieral, že hrá nešikovne.
Tokuchi mu čelil tým,
že vyhodil svoju pálku.
Hneď po tom, sa BlueMars uchýlil
k ešte drsnejším metódam.
Bežec Hayashi sa zrazil s
prvým métarom Tokuchim!
Čože?!
Ako sa to len mohlo stať ?!
Obaja Hayashi aj Tokuchi padli
na zem a nepostavili sa!
Špinavosť! To je špinavosť!
Hra sa ale ešte neskončila. Práve začala.
Hra je pozastavená. Žiadame
o vašu trpezlivosť.
PRE VÍŤAZSTVO
Myslíš si, že to je pomsta za tú
letiaciu pálku, Nishimoto-san?
Kto vie? Z jeho bolestivého
prejavu sa to zdá byť nehoda.
Som v poriadku. Nieje to nič vážne.
Zdá sa, že Tokuchi je v poriadku,
ale Hayashi sa zdá byť zranený.
Špinanosť! Je zrejmé, že to bolo úmyselné.
Predstiera, že je vážne
zranený, aby sa vyhol pokutám!
Bolí to! Dočerta!
Zdá sa, že Hayashi má extrémne bolesti.
Daj ma na kopec.
Evidentne ma chcú zraniť!
To nie je dobré. Hayashi
je odnášaný na nosítkach.
Bolí to!
Hayashi...
Si v poriadku, Hayashi?
To vyzerá naozaj bolestivo.
Bolí to! Bolí to...
Ako keby!
A čo Tokuchi?
Je stále plný energie.
Naozaj?
Ten chlap je impozantný.
V momente, keď som sa ho pokúšal
kopnúť, jeho telo sa mi už vyhlo.
Ten chlap má fakt dobré zmysly.
Dokonca aj keď je taký dobrý, nemá tušenie,
že už sa dostal do poriadnej pasce.
Prepáč. Si v poriadku, Tokuchi-kun?
Je mi to naozaj lúto. Hayashi
bol príliš nedbanlivý.
Opakovane som ich žiadal, aby
sa takéto veci neopakovali.
Jak falošné! Predstierať, že je milý!
Rozhodca, meníme nadhadzovača!
Za Tokuchiho!
Nadhadzovač Tokuchi prichádza! Je koniec
deviatej zmeny, jeden aut a bez obsadených mét.
Aké prekvapenie, teraz použili Tokuchiho!
To je dobré. Kopec je pre
neho tým najbezpečnejším miestom.
Akonáhle je tam, nebudú
mu môcť priamo ublížiť.
Mýliš sa. Ten kopec je v skutočnosti
najnebezpečnejším miestom.
Pravdupovediac, Hayashi sa síce
zameral na Tokuchiho nohu.
Ale nebolo to s úmyslom zraniť Tokuchiho.
Bola to len návnada.
Ako ho nalákať späť na kopec,
na najnebezpečnejšie miesto.
S dvoma odstúpenými nadhadzovačmi, vydrží táto
Lycaonska batéria až do konca?
Návnada ako ho nalákať na kopec?
Presne. Tak to povedal tréner Shirooka.
Shirooka?
Takže tréner Shirooka stojí
za zničením Tokuchiho?
Tri hry dozadu sme diskutovali
o obchodnej dohode.
Je to jednoduché. Dokonči to čisto,
ako si to urobil s Johnsonom.
Johnson? O čom to rozprávaš?
Nemusíš nič predstierať.
Viem o tebe všetko.
Dokonca aj to, ako ste posilnili váš tím.
Vyhrážaš sa mi? Aj ja viem o tebe všetko!
Pokiaľ zlyhám ja, stiahnem ťa zo sebou.
Mýliš sa. Chcem s tebou len obchodovať.
Ak to urobiš správne, som ochotný
zaplatiť 50 miliónov jenov.
Chcem si to len ujasniť.
Naozaj chceš, aby bol Tokuchi zničený?
Je na to výborný spôsob.
Čo je to za "výborný spôsob"?
Nechcem, aby sa Tokuchi zúčastnil
všetkých nasledujúcich hier.
Tréner Shirooka nechce, aby vďaka
Tokuchimu bol jeho podvod odhalený.
Odpoveď je teda jasná.
Vôbec netuším.
Nie je sa kam ponáhlať. Stačí
sledovať hru a zistíte to.
Hra pokračuje.
Na kopci je Tokuchi Toua a
pálkarom je silák Kawabata.
Tokuchi hodil prvý nadhod!
Strike!
Prvý nadhod je strike do vnútorného rohu.
Počkať minútku. Táto
strela divne zakolísala.
Hmm?
Žiadne "hmm"? Ideguchi
chcem vidieť loptičku!
Čo je to za loptičku ?!
Sú na nej stopy z brúsneho
papiera alebo niečo také!
To je porušenie pravidiel!
Je to brúsená lopta!
P-Počkaj!
Kawabata kričí, že s
loptou bolo manipulované!
To nieje dobré. Čo sa tam deje?
Čo to tam vykrikuje?!
Zdá sa, že ste na to prišli. To je spôsob ako
znemožniť Tokuchimu, aby odhalil podvod.
Ide o vytvorenie pasce, aby bol
Tokuchi najprv podozrivý z podvodu.
Niekto, kto je podozrivý z podvádzania,
nemá možnosť obviniť ostatných z podvodu.
Ak nepredloží nejaký dôkaz,
nikto mu nebude veriť.
Samozrejme, tento incident preskúma
výbor, aby prijal vhodné rozhodnutie.
Tokuchi tak nebude môcť dočasne hrať.
To znamená, že náš dlh úplne zmizne.
Ale je trochu nepresvedčivé povedať,
že Tokuchi používa zbrúsenú loptičku.
Je to iba falošné obvinenie.
Nie je to falošné obvinenie.
Na loptičke sú stopy.
Určite to urobil pálkar!
Neexistuje dôkaz, ktorý by
povedal, že to urobil Tokuchi!
Vlastne, Tokuchi...
nosí pri sebe kus brúsneho papiera.
Nepodarilo sa predtým trénerovi BlueMars
hovoriť s Tokuchim na prvej méte?
Vložil kus papieru do
zadného vrecka Tokuchimu.
Podvádzali! To je jasne zbrúsená lopta!
O čom to rozprávaš?
Prestaň predstierať! Tokuchi musí nosiť
zo sebou brúsny papier alebo niečo také!
Počkaj chvílu!
Rozhodca, preverte Tokuchiho!
Z-zastavte!
Tokuči, budeš vyradený červenou kartou.
Choď do pekla, Tokuchi.
Zbrúsená lopta?
Nezahrávajte sa s nami!
To je špinavosť, Tokuchi!
Všetky predchádzajúce nadhody boli
s brúsenými loptičkami, však ?!
Pálkar Kawabata obviňuje Tokuchiho z
úmyselného poškodenia zbrúsenej lopty.
Skončil si, Tokuchi.
Čo sa to deje? Celý dav je naštvaný!
Z pohľadu rozhodcu na lopte
naozaj existujú škrabance.
Ak ich úmyselne vytvoril
Tokuchi, je to vážna záležitosť.
Preverte Tokuchiho! Preverte Tokuchiho!
Striedačka pre BlueMars vyzýva
na preverenie Tokuchiho.
Mne to vôbec nevadí.
Dobre.
Tokuchi súhlasí s preverením!
Samozrejme, že bez problémov súhlasí, nemá ani
tušenie, že vo vačku má kus brúseného papiera.
Ale mám podmienku.
Skontrolujte každého, kto sa dotkol lopty.
Nemám na to nárok?
Pálkar ma obvinil len preto,
že na loptičke sú škrabance.
To je prehnaný záver.
Loptičky sa predsa dotkli štyria ľudia.
Prvý je rozhodca.
Dal novú loptu Ideguchimu,
keď som nastúpil na kopec.
Ďalším je Ideguchi. Potom som to ja.
Posledný z nás je Kawabata, ktorý
našiel stopy poškriabania.
Všetci sme mali šancu na
manipuláciu s loptou.
Takže ak budeme všetci štyria
skontrolovaní, súhlasím s tým.
Čo to robíš, Tokuchi?
Veci sa len zkomplikujú, ak
skontrolujú všetkých štyroch.
Chápem! Tokuchi nie je jediný,
ktorý má brúsny papier.
Kawabata musí mať tiež kus brúsneho papiera,
ktorý použil na vytvorenie stopy poškriabania.
Rozumiem. Potom bude Kawabata určite
namietať, že bude prehľadaný.
Ako sa dalo čakať od Tokuchiho.
Kľudne.
Ideguchi, súhlasíš s tým?
Tak je rozhodnuté.
Rozhodca, prosím prehladaj ma.
Čo sa to deje?
Budete mať problémy i vy
Kawabata, ak to urobíte.
On nemá pri sebe brúsny papier.
Riaditeľ, pozrite sa na to.
Zatiaľ čo vytváral chaos
prehlásením o stope poškriabania,
ďalší pálkar Miyagi prišiel, aby
si to preveril a potom pokľakol.
Miyagi v tej chvíli zobral brúsny papier.
Stalo sa to takto.
Keď Kawabata predstieral,
že kontroluje loptu,
urobil škrabance s brúsnym
papierom, ktorý mal.
Potom zlikvidoval papier
a Miyagi ho tajne skryl.
To znamená, že Kawabata nemá
pri sebe brúsny papier.
Jediný s brúsnym papierom je Tokuchi.
Myslíš si, že môžeš uniknúť tejto
katastrofe svojím dôvtipom,
ale stále smeruješ ku
svojmu zničeniu, Tokuchi!
Dav je stále rozrušený.
Hra je opäť pozastavená.
Vytvoril naozaj Tokuchi zbrúsenú loptičku?
Takže, teraz ukáž všetým Tokuchi
svoju šokovanú a podráždenú tvár!
Po kontrole rukávov budú na rade nohavice.
Nemáš ani tušenie, čo je
tam pre teba nachystané.
Kawabata-kun, prosím vyprázdnite vrecká.
Poriadku. Moje vrecká, však?
Čo sa stalo?
Nič.
Čo... Čo to bolo?
Moja ruka cítila niečo.
Mohlo by to byť...
V žiadnom prípade...
Nemožné!
B-Brúsny papier?!
Ako? Ako sa v mojom vrecku môže
nachádzať brúsny papier?!
Neexistuje! Pretože Miyagi
to už predtým odniesol!
Tak čo to mám vo vrecku?!
Dovoľte mi preveriť, čo je vo vašom vrecku.
Rozhodca, to je v poriadku.
V skutočnosti si nemyslím,
že ide o zbrúsenú loptu.
Čo?
Č - Čo to hovorí Kawabata?
Asi som to iba prehnal.
Pretože zvyčajne tento typ škrabancov
pochádza z odrazu od zeme.
Počkaj minútu.
To môžeš tvrdiť až po prehiadke.
Ak sa počas prehliadky nenájde nič,
preukáže sa to, že ide o náhodné škrabance.
Tak by to malo byť po správnosti, nie?
Pokračujte v prehiadke.
V-Vydržte sekundičku.
Čo sa deje?
Kawabata, ktorý obvinil Tokuchiho z použitia
zbrúsenej lopty, zrazu tvrdí, že urobil chybu.
Čo sa stalo, Kawabata ?! Čo to hovoríš?
Boli sme podvedení!
Kawabata má ten brúsny papier!
Čože? Miyagi ho neodniesol?!
Pozrite sa na toto.
Tréner BlueMars, Nakajima, vložil
brúsny papier do vrecka Tokuchimu.
Ale potom Tokuchi odišiel na kopec
a povedal niečo Ideguchiovi.
Myslím, že Tokuchi dal ten kus
brúsneho papiera Ideguchimu.
V žiadnom prípade!
A toto urobil Ideguchi, keď
sa vrátil na domácu métu.
Pozrite sa pozorne.
Priblížim to.
Ideguchi vložil brúsny
papier do vrecka Kawabatovi!
Áno. Tokuchi o tom všetkom vedel!
Vedel o brúsnom papieri vo vrecku. A...
že by ho BlueMars použili
na obvinenie za podvod.
To nemôžem prijať.
A čo ja? Bol som jasne
obvinený z toho, že podvádzam!
Prepáč. Je mi to veľmi ľúto.
Čo to má byť?
Rozhodca, pokračujte v hľadaní.
Chápem!
Chápem to, dobre?
Úprimne sa ospravedlňujem. Prepáč.
Na kolená.
Ak ti je to naozaj ľúto,
mal by si to urobiť.
Nebudem ťa nútiť.
Ale ak budeme pokračovať v prehliadke tela, ako
vysvetlíš ten podozrivý predmet vo vrecku?
Dočerta! Prečo? Prečo sa to stalo?
Teraz som ja ten, kto sa znemožnil!
Čo sa deje?
Kawabata kľačí!
Tokuchi donútil Kawabatabu, ktorý ho
obvinil z podvádzania, aby pokľakol!
To je neopodstatnené!
Kawabata to síce všetko spôsobil,
ale to je až moc prehnané!
Bol už niekedy nejaký nadhadzovač,
ktorý by bol na protivníka taký krutý?
Je to bezcitný chlap!
Je to tyran!
Čo sa dá robiť, odpúšťam
ti to, čo sa dnes stalo.
Tokuchi smeruje späť na kopec.
A akoby sa nič nestalo! Jak arogantné!
Všetkých 40.000 fanúšikov BlueMarsu
na štadióne to vypískalo!
Bol som prechytračený.
BlueMars už nemá spôsob, ako dostať späť tri chýbajúce
body po tom, čo Tokuchi odhalil každý z ich trikov.
Je to odpaľ!
Je to slabá lopta mierená na nadhadzovača!
A taktiež posledný pálkar...
Strike! Batter out!
Game set!
10:7! Lykóni sa vrátili behom
noci opäť k víťazstvu!
Po výhre týchto troch po sebe idúcich hier,
Lykóni už nie sú tímom s najnižším
výherným percentom po otvorení sezóny!
Stúpajú na piate miesto!
Áno!
Sakra áno!
Do riti!
Au!
Po tejto hre je Tokuchiho
predbežný ročný plat...
4,36 miliardy jenov.
Áno!
Úžasné!
Hurá!
Tréner, ako je to dlho, čo sme
naposledy postúpili na piate miesto!?
Piate miesto po troch rokoch. Tááák dlho!
Nemôžem tomu uveriť!
Mám pocit, že teraz
neprehráme so žiadnym tímom!
Urobme to aj zajtra!
Sú tak nadšení, ako keby
vyhrali majstrovstvá.
Kojima po 21 rokoch s Lycaonmi, po prvýkrát vidí
jeho spoluhráčov tak živých a sebavedomých.
Ďakujem, Tokuchi.
To je všetko vďaka tebe.
Je ešte skoro na oslavu.
Ešte sme neskončili.
Neskončili?
Zabudol si na stávku na Okinawe?
Na hru One Outs, kde sme sa stavili, ty
o odchod do dôchodku a ja o svoju ruku?
Bola to moja prvá prehra v One Outs.
Bol som na to mentálne pripravený,
ale nakoniec si mi ruku nezlomil.
Namiesto toho,
povedal si, že ma použiješ na to, aby som
pomohol slabým Lykónom vyhrať šampionát.
Víťaz berie všetko.
Toto je všeobecné bojové pravidlo.
Preto, bez ohľadu na čokolvek,
musím Lycaonom získať šampionát.
Aj keď, či môžeme zvíťaziť na šampionáte alebo nie, je len na vás.
Tokuchi...
Áno! Dnes vyhráme!
Pustite sa do nás zo všetkým čo máte!
Áno! Poďme na to!
Je to len jeden mesiac, ale
dlhá cesta k majstrovstvám.
Posledná hra sa práve začala.
Nadhadzovač pre Lycaonov je Tokuchi.
Veľa šťastia Tokuchi.
Dnes musím konečne vyhrať! Musím
získať všetko, čo som prehral!
Ako dlho ešte potrvá
Lycaonska výherná šnúra?
Nadhadzovač nieje nik iný ako Tokuchi Toua!
Veľmi očakávaný prvý nadhod!
S víťazným postojom!
Je vhodený!
A dnes Tokuchi Toua svojou skvelou hrou,
nedaroval ani jeden bod,
aby to Kojima svojimi odpalmi ukončil,
a Lycaonsky tím vyhral majstrovstvá!
Ďakujem všetkým za trpezlivosť
a podporu počas prekladania.