Som rád, že ten výbuch prežil.
Váš syn mal naozaj šťastie.
Preto je mojím dedičom.
Ak išiel útočník po Ryovi,
teraz sa určite niekde schováva.
Buďme priatelia.
Ako dlho ešte budem...
OD: ARATO ENDO
"PRE: RYO"
Nevzdáva to.
Aj po tom, ako to dopadlo minule.
Čo sa stalo?
Prepáč. Takto to dopadnúť nemalo.
Kde je to hIE?
Čo si urobil?
Čo to robíte?
Tento chlapec zachránil slečnu Shiori!
Ja som ten, kto prestal byť jej bratom.
Ginga Watarai?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prepáč, Yuka.
Ty sprostý idiot!
Ako si mohol dopustiť, aby sa niečo také stalo Shiori?
Mojej Shiori!
Prepáč.
DOPRAVNÝ ÚRAD
Prepáč. Prepáč.
ARATO ENDO
SUSPENDÁCIA NA 2 TÝŽDNE
Dve hodiny dobrodružstva
a následne dva týždne upratovania a ospravedlňovania.
Škoda na bráne a aute
je spolu 4.5 milióna jenov.
Arato, vieš, čo si urobil?
Tie dva milióny jenov na opravu škôd
boli určené na moje sladkosti a oblečenie!
Nie, neboli!
Otec je na teba moc mäkký.
Zaplatil to bez jediného slova.
Bez slova nie.
Mám za ním ísť až do Tsukuby, aby sme sa porozprávali.
Haló?
Chceš isť so mnou?
Áno, som zvedavý, aké experimenty tam robia.
Vidíme sa tam.
MESAČNÝ ŠPECIÁL
Hej, Lacia! Je tu niekde v blízkosti dobrá pekáreň?
Nejdeme na dovolenku.
Blízko je obchodné centrum
pri stanici,
ale väčšina obchodov jedlo nepredáva
a sú tam len za účelom experimentu.
Lacia!
Vitajte doma, Arato.
Prepáč!
Zdalo sa mi, že niečo nie je v poriadku,
keďže si zmizla.
Si v poriadku?
Nič sa nedeje. Mám dosť prostriedkov na
obnovu poškodenej pokožky.
Lacia, čo Marina...
O to sa nebojím.
Postarala som sa o identifikačné číslo Mariny Saffron,
kým Memeframe zachraňovalo Shiori Kaidai.
Stihla si to?
Vďaka vašej pomoci.
Je to o dosť prázdnejšie, ako sa mi zdalo.
To kvôli tomu, že by sa spotrebovalo veľa elektrickej energie,
aby bol neustále dostatok
aktívnych hIE na plne obsadené mesto.
Bol by to obrovský účet.
Chápem.
A 90 percent týchto hIE sú recyklované.
Keď majiteľov prestanú baviť ich hIE,
nemôžu ich len tak zahodiť.
A veľa ľudí už nechce niekým predtým vlastnené hIE,
takže končia tu.
Nehovor, že ich zahadzujú.
To ma štve.
Prepáč, že ťa obťažujem.
Nie, som rád, že si tu.
Nevidel som ťa od letiskovej nemocnice.
Ideme. Otec pracuje tu.
To sú len hIE, však?
Žijem s Laciou,
to ešte rozoznám.
Aj ten, komu pomáhajú, je hIE,
ktorý hrá ľudskú úlohu.
Vieš,
prečítal som si o tom, kým som sem prišiel.
Vidíš tu ozdobu vo vlasoch toho dievčaťa?
To je zariadenie so signálom pre ľudské úlohy.
Je to malý počítač
s AI programom.
To je šialené.
hIE, ktoré hrajú ľudské úlohy,
sú naprogramované na túžby a bolesť ako ľudia.
Kto je tu starosta?
Mikoto, to hIE, ktoré zničili
v Oi Industrial Promotion Center.
Mikoto prišla o schránku,
ale stále žije a
a jej cloud manažmentu správania je uložený tu.
Mikoto prepočítava možnosti vždy,
keď dostane nejakú úlohu
a necháva hIE pracovať podľa jej plánov,
ktoré by mohli fungovať aj v reálnom svete.
Neustále opakovanie tohto experimentu
necháva toto pokusné mesto fungovať ako skutočné.
Ryo!
Pochop to konečne.
hIE len reagujú podľa toho, ako sú naprogramované
a aké dáta dostávajú.
Tvoja Memeframe Corporation
vyrába tiež pomocné hIE.
Je dobré pomáhať ľudom.
Preto, keď zaútočíš na hIE s týmto dojmom,
zareaguje opačne a navonok
zareaguje odmietnutím aj toho dobrého.
Biznis, ktorý
riadi cloud manažmentu správania,
využíva to, že
vyrába svoje hIE do ľudskej podoby.
Ak budeš naďalej používať Laciu,
bude ešte viac manipulatívna.
-Pomôžem vám!
-Ďakujem.
Ryo!
Arato.
Je ľudská, no nie?
Dokonca mi dala darček!
Len preto, že ti niekto niečo dal,
hneď myslíš, že je človek?
Profesor Endo má práve prácu.
Chápem.
Ukážem vám to tu.
On nás sem zavolal!
Plánujeme veľký experiment
na zajtra.
Je zabratý do príprav.
Takže ideme nevhod.
To je v poriadku.
Aký experiment?
Simulácia teroristického útoku.
Teroristického útoku?
Nemáme v úmysle nič vyhodiť do povetria.
Je to len scenár.
Pamätáte, ako nám minulý mesiac zničili Mikoto
pri útoku?
Iste! Na internete je kopa videí!
Nechali sme tie informácie
pre hIE hrajúce ľudské roly.
Podľa toho, čo vedia,
je Mikoto v dobrom stave.
Ale v zajtrajšom pokuse uvidíme,
čo sa stane,
keď je starosta nedostupný
a vedenie
nevie riešiť situáciu.
Bude panika?
Je to možné.
Alebo budú občania držať pohromade
a zvládnu to.
Ďalej je serverovňa.
Chcete ju vidieť?
Takže tu sú uskladnené všetky dáta.
Oh, ospravedlňte ma.
Áno?
Áno, rozumiem.
Prepáčte, profesor Endo bude potrebovať ešte chvíľu.
Počkajte na neho v jeho byte.
Čože? To vážne?
Vyzerá to ako normálne mesto,
ale je divné, že
každý obyvateľ je hIE.
To mi pripomína,
že otec nepoužíva hIE, však?
Ak by nejaké mal, upratalo by mu.
Prečo sme nikdy žiadne nemali?
Ak by sme mali, nemusel by si pre mňa variť
alebo kupovať sladkosti.
Si moc rozmaznaná.
Otec?
Oh, to je otec!
Vyľakal si ma.
To sa občas stáva.
Elektráreň občas beží na plnú kapacitu,
keď pripravujeme experiment.
Som doma.
Ryo šiel jesť von?
Pozval som ho, ale odmietol.
Ty si to hIE, ktoré Arato našiel na ulici?
Sadni si k nám.
Nechcem zabrať miesto.
Si celkom zamestnaný, odkedy
máš to hIE.
Tvoje školské roky sú cenné.
Využi ich čo najlepšie, dobre?
To je všetko?
Vôbec nie si naštvaný?
No tak, otec! Dva milióny jenov!
Mysli si, čo chceš.
Verím ti, Arato.
Si na neho moc mäkký.
Mal by si vidieť, ako Arato zíza na Laciu.
Hej!
Analógový hack? Hlavne sa chovaj slušne.
Viem, že sú tu hIE hrajúce ľudské úlohy,
ale koľko ich tu vlastne je?
Z 20,000 ich
17,000 hrá ľudské úlohy.
hIE tvoria menej ako dvadsať percent ľudskej populácie,
takže sa snažíme držať rovnaké parametre.
Ak by sa zvýšil počet hIE,
všetky by sa o nás starali, však?
To by bol raj!
Ak sa to stane, bude to akoby
nás stroje mali ako svoje zvieratká.
To by nakoplo hIE odporcov
k životu ešte viac.
Aj teraz
sú ľudia, ktorí sa boja, že
hIE zaberú ich miesto.
Nezáleží na ich nenávisti,
automatizácia uľahčila ľudstvu život
a dala nám viac slobody.
Je ľudskou podstatou zjednodušovať si prácu.
A ideálnym nástrojom pre ľudí
je niečo, čo nám rozumie a pritom
stále ostáva nástrojom.
Skôr než sme vyrobili ich,
ľudia slúžili ako nástroje
skrze otroctvo, priateľstvo
alebo samotnú podstatu korporátnej práce.
Rozumiem otroctvu,
ale ty hovoríš, že priatelia a korporátny systém zamestnávania
z nás robia nástroje?
Áno, tak to je v praxi.
-Pekná predstava, nie?
-Pekná?
Nevolaj ich otroci!
Nikdy nebudem súhlasiť s tým,
ako tí ľudia z Protilátkovej siete myslia.
Nerozumieš.
V súkromí aj oni
podporujú administratívnu automatizáciu.
Len opatrne, nech
nezaútočia aj tu.
Nezáleží, aký si múdry,
bez informácií nebudeš vedieť, ako postupovať.
Preto musíš byť vždy pripravený
konať rýchlo a efektívne.
Nebudeš mať čas rozmýšľať,
keď už budeš pod tlakom.
Mám pravdu! Si moc mäkký na Arata!
Určite chcete len to hIE?
Zaručíte Aratovi
a ostatným bezpečnosť, to je podmienka.
Dobre teda.
Otec je už preč?
-Idem na prechádzku.
-Mám isť s vami?
Chcem byť chvíľu sám,
kým Yuka stále spí.
Dobre, počkám vás tu.
Vidíme sa!
-Dobré ráno!
Zavolajte sanitku!
Samovražda?
Môže hIE vôbec spáchať samovraždu?
Normálne nie.
Pracujete tu?
Som syn Koza Enda.
-Som tu kvôli pokusu--
-Okrem toho,
čím je samovražda pre hIE?
Cloud manažmentu správania
neobsahuje žiadne dáta
pre samozničenie hIE.
V tom prípade...
Tvoj otec je zvláštny,
ale robí zaujímavé veci
s mechanickou inteligenciou.
Aj v Memeframe
len on mal povolenie od Higginsa
robiť vlastné pokusy.
Memeframe? Higgins?
Osoba z 22. storočia
si spojí slovo "cloud" s nejakým programom.
Ale pôvodne
význam toho slova znamenal
úložisko, priestor na beh programu,
ktoré bolo dostupné cez
online sieť.
Ale teraz sú všetky dáta prepojené.
Pozri na tieto hIE.
Neovládajú samy seba.
Nasledujú inštrukcie počítača,
ktorý je výkonnejší ako sieť.
Ak ostatné hIE fungujú normálne,
znamená to, že hlavný počítač už
spracoval inštrukcie
o tejto samovražde?
To je veľmi dobrá otázka,
ktorá ide priamo k jadru.
Všetky informácie od hIE
sa vracajú do cloudu manažmentu,
kde sa spracovávajú.
V tomto čase
cloud zachováva dáta,
ktoré hIE používajú ako metadáta.
Servisné tagy cloudu, extrakty a nové rozkazy,
teda masívny tok dát
pre efektívnejšie spracovanie.
Tieto dáta prejdu cez
AASC štandard zhody správania,
ktorý poskytuje super inteligentná UI Higgins
a automaticky vygeneruje odpoveď,
ktorá ignoruje všetky významové prejavy,
pretože to vyžaduje príliš mnoho operácií.
Inými slovami,
cloud manažmentu správania
nerozumie ničomu.
Videli síce túto samovraždu,
ale nerozumejú jej.
Takže vníma, len nerozumie?
Správajú sa len podľa inštrukcií,
ktoré dostali.
Takže,
čo to teda znamená?
Metadáta toho, ako je hIE použité,
ostávajú v cloude bez
pochopenia ich významu.
Aj po rokoch masívneho ukladania dát
a ich akumulácie
vedia len málo.
Ako mozgové synapsie budujú spojenia
po každom použití,
ako sa dáta ukladajú do histórie,
ich komplexnosť ešte neznamená,
že definujú človeka ako takého.
Človeka...
Význam hIE je byť formou na
preklenutie cloudu a reality.
Sú to nástroje, ktorým sme dali našu podobu
a vytvorili ich k ľudskému obrazu.
Takže hIE sú interfacy.
Aj tak
má význam cítiť niečo
k samotnému obrazu.
Rozumiem. Hľadáš význam.
Zaujímalo by ma, aký význam pre nás UI vidí, ak
osoba reaguje takýmto spôsobom.
K tvojej prvej otázke –
je nemožné pre hIE spáchať samovraždu,
ak nedostane inštrukcie
od cloudu manažmentu správania,
ak to nebola jednotka triedy Lacia
s vlastným nezávislým serverom.
Ak sa nič zázračné nestane,
napríklad, že hIE odrazu získajú dušu.
To už je druhé.
Toto už možnosť náhody vylučuje.
V tom prípade cloud manažmentu správania
je pod útokom nejakej entity...
Ešte som sa nepredstavil.
Som Ginga Watarai.
Pracoval som s tvojím otcom,
keď pracoval pre výskum
s Memeframe Corporation.
A som majiteľ Methode.
Prepáčte. Zaútočila na nás Methode!
Slečna Yuka bola unesená!
Pán Arato, buďte opatrný.
Všetky hIE v meste boli kompromitované!
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Keď si vezmem svoj nástroj,
vyslobodím Yuku a pomôžem nám utiecť.
Lacia!
Rob, čo môžeš v tomto svete plnom nenávisti.
Teda ak...
Chceš žiť dlhšie a
chrániť svojich milovaných.
Nevinné úsmevy vedia občas manipulovať.
Existujú sľuby, ktoré môžu byť dodržané?
Existuje skutočná láska?
Nabudúce: "Hra dystopie."
Chcete Laciu?