Registrujem Shiori Kaidai ako majiteľa tejto
jednotky triedy Lacia, Interface Element Typ-004.
Toto hIE a jeho výbava,
"Riverated Frame",
sú autonómne jednotky.
Majiteľ prijíma všetku zodpovednosť
za jeho činy.
Prijímate?
Prijímam.
Počas registrácie
si spomenula, že si trieda Lacia.
Je možné, že Lacia je...?
Oh, vy o tom nič neviete?
Rozumiem dôvodu vašej existencie.
Ale nedostali ste mená.
Zdá sa, že vás z toho vynechali,
princezná.
Vysvetlím vám to.
Lacia je moja staršia sestra.
Aj keď to znie úboho.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
A teraz,
dostanem od vás nejaké príkazy,
majiteľka?
Po prvé, nesmiem zaprieť, že Shiori Kaidai
je moja majiteľka.
Po druhé,
nesmiem prijať rozkaz, ktorý by mal za následok
redukciu mojich majiteľov.
Nesmiem tieto rozkazy uprednostniť pred inými.
Nástroj tlačí majiteľa k tomu, aby vydal rozkaz?
Je to také zvláštne?
Je to rovnaké, ako keď súhlasíte s podmienkami používania aplikácie pred jej použitím.
Okrem toho
to robím preto, aby som sa oslobodila od Wataraia
a vy tým získate obrovskú moc.
Takže tvrdia, že je nepravdepodobné,
aby výbuch v Tokijskom výskumnom centre
spôsobil niekto zvonku.
- Takže...
- To bol niekto zvnútra.
Slečna Tsutsumi, vaše nepodložené tvrdenia
nie sú namieste.
Ale aj tak bude najvhodnejšie posunúť sa v tom ďalej
bez ďalšej komunikácie s Tokijským výskumným zariadením.
Slečna Tsutsumi,
vy ste licencovaná kontrolórka hIE, však?
Áno, som.
Som vaša nová spolužiačka,
Erika Burrows.
Hej, Erika. Môžem ťa odfotiť?
Iste, pokiaľ budem vyzerať roztomilo.
To naozaj?
Pridajte sa ku mne, ak chcete.
Ďakujem!
Takže ona je tak nejak slávna.
Pozeráš vôbec správy?
Minulý rok bol okolo toho ošiaľ.
Jeden z prvých zmrazených spáčov
v 20. storočí.
Rozmrazili ju.
Zvyšok rodiny Burrows,
však vieš,
umrel na Hazard.
Ostala len ona ako dedič rodinného majetku.
Prečo sa všetci okolo nej tak tešia?
To je smutný príbeh.
Je to romantické.
Niekto z minulého storočia je
ako návštevník z vesmíru.
Médiá to tiež rozoberali
veľmi dlho a dôkladne.
Nazvali to prebudenie Šípovej Ruženky.
Oh, vidím, že sme v rovnakej triede.
To ma teší.
Um...
Ako sme sa sem dostali?
Bude zvláštne, ak poviem, že som vždy
chcela skúsiť niečo takéto?
Než ma zmrazili, nemohla som chodiť do školy,
lebo som bola stále v nemocnici.
Získala som späť aspoň niečo.
Neverila by som,
že to po takom dlhom čase znova získam.
To je zaujímavé.
Odchádzam. Idem sa najesť osamote.
Hej, Ryo!
Čo to bolo?
Také nevychované.
To mi nevadí.
Nemôžem očakávať, že každý
bude zdieľať môj sentiment.
Takže...
To je nádherné.
Je to rozkošné!
- To ti urobila priateľka?
- To zrovna nie.
Oh, a kto to teda vyrobil?
Nuž...
Asi moja mladšia sestra?
Lacia robí najlepšie obedy!
Takže videá s Mikoto kolujú po celom internete.
Pretože bola zničená počas
toho útoku.
Napríklad také, kde spieva
alebo iné vtipné videá.
Vyvesili videá aj po jej smrti.
To bolo divné.
Úplne! Nemôžem uveriť, koľko už majú pozretí!
Bolo to cez 40 000, keď som sa naposledy pozerala.
Som zvedavá, kto to vlastne pozerá.
Ty to pozeráš!
Ale je šialené, ako sa potom stala slávnou.
Dozvedela som sa o nej len vďaka tomu videu, v ktorom bola zničená.
Získanie popularity
po takej šokujúcej udalosti
dodalo Mikoto osobnosť.
Toto je len obyčajná nádoba
pre ľudí, ktorí ju potrebujú.
Ale keď na ňu nalepíte Hello Kitty,
nadobúda špeciálny význam.
Aj keď jej funkcia ostáva rovnaká,
keďže je to reklamný produkt,
dokáže vyvolať v ľuďoch emócie?
Áno. Nie je nádherné, koľko lásky môžete cítiť
k jednoduchej nádobe?
Nezáleží, z čoho láska pochádza,
stále je dôležitá.
Kedže je to dôležité, sú tie city
ľahko manipulovateľné.
Vieš, že sme myši, kačky a psy
naučili chodiť po dvoch nohách,
aby sa viac podobali ľuďom
a aby získali viac našej náklonnosti?
Láska je merateľná.
Mikoto získala status tragickej hrdinky.
Aj so všetkou tou pozornosťou
môže ako nástroj pôsobiť na ľudí.
Človek by tomu pripisoval význam
a pod tou váhou by
bol vystavený tlaku.
Naozaj existujú takí ľudia?
Mňa nazvali Šípkovou Ruženkou.
Prepáčte, že ruším.
To je v poriadku.
Takže, o čom chcete hovoriť?
Trochu ma zneistilo, keď ste povedali, že chcete
so mnou hovoriť osobne.
Tých päť hIE, ktoré ste vypustili,
aby evakuovali Higginsove záložné dáta...
Je isté, že jedným z nich je aj
Lacia, ktorú
vlastní Arato Endo?
Ako o tom viete?
Povedala som jej to.
Slečna Shiori je teraz majiteľkou Methode?
Prijala zodpovednosť, ktorú ste vy ako
firma nemohli.
Mali by ste vašej princeznej poďakovať.
Pán Suzuhara.
Uzavrela som kontrakt s Methode
ako samostatné indivíduum reprezentujúce samo seba.
Dokiaľ to nebude v rozpore
s rozkazmi jej iných majiteľov,
môžem Methode ovládať.
Takže viete vyslať Methode
bez Wataraiovho dovolenia?
Áno.
Slečna Shiori, nechcel som vás do toho
zatiahnuť,
ale pracujem na určitom pláne.
A ak by som pri ňom mohol použiť Methode,
bol by som za to veľmi vďačný.
Ja s tým v podstate súhlasím.
Ak moja majiteľka povie áno.
Takže proľudská frakcia
má tiež plán.
V čom je problém? Malo by vás to tešiť.
Už nie ste len ich figúrka v hre.
Stali ste sa hráčom,
ktorý vie hýbať hrou.
Áno, to viem.
O čom si chcel hovoriť?
Arato,
prečo si si vtedy vybral Laciu?
Hovorím o točení tej reklamy.
Neutiekol si, keď na teba zaútočili.
Týmto si
okolo seba ohrozil ľudí.
Pretože Lacia...
Nevedel som, kde Lacia je.
Zobuď sa! Arato, je to len vec!
Naozaj sú pre teba predmety dôležitejšie ako ľudia?
Ja...
Bola to chyba.
Keby som použil Laciu, ako som mal,
mohol som...
- To som nemal na mysli!
- Nerozumiem ti, čo teda myslíš?
Reaguješ tak,
lebo si manipulovaný červenou skrinkou.
Tvrdíš, že som obeťou analógového hacku
a ovláda ma?
Je nebezpečná!
Vymyká sa ti kontrole!
Ona sa neriadi ľudskými pravidlami!
- Mýliš sa!
- Tak to nie...
Manipuluje ťa!
A potom ešte ten
nezmysel "Chlapec stretol dievča".
Rozhodol som sa tak.
Ak stvoríš rozprávku,
nájdu sa ľudia, ktorí v ňu uveria.
Používajú ťa na analógový hack
ľudstva a celej civilizácie!
To je trochu prehnané.
Prestaň sa podriaďovať svojim citom.
Kto ponesie zodpovednosť, ak predáme
našu ľudskosť týmto veciam?
Takže hovoríš,
že moje konanie ohrozuje celé ľudstvo?
Presne.
Za akého idiota ma máš?
Nie som taký sprostý!
Vráť tú vec, kde si ju našiel!
Kto príjme zodpovednosť za
jej činy?
Tak Laciu nepoužívam správne.
Môže majiteľ opustiť svoj nástroj, lebo
si myslí, že je nebezpečný?
To nie je vina Lacie.
To ja som pochybil.
Arato.
Koho na konci zachrániš?
Nástroje alebo ľudí?
Ďalej.
Už je to týždeň, odkedy som ťa prijala.
Áno.
Prečo si si vybrala mňa?
Chcela som byť špeciálna.
A preto si si ako majiteľa
vybrala mňa.
Áno, napadlo mi, že ak zničím všetky vaše hIE,
ktoré sa o vás starali,
dovolíte mi zaujať ich miesto.
Usúdila si, že tvoja hodnota je v tvojom účele
a tým si chcela pre seba vytvoriť miesto.
- Ale to bola chyba.
- Áno.
Pretože je to forma, čo dáva nástroju význam.
Ak chceš, aby som bola tvojou majiteľkou,
potrebuješ najprv patričnú úpravu.
Úpravu?
Áno, ak ťa uznám za dostatočne roztomilú,
nechám si ťa.
Stoj.
To pre teba nie je vhodné.
Je viac možných odevov pre tých, ktorí slúžia.
Nie, to nie je ono.
Ak si vieš vyrobiť vlastné šaty,
vyrob si niečo rozkošnejšie.
Nemám schopnosť
posúdiť, čo je rozkošné.
Preto som...
Zdá sa, že nemám na výber.
Dobre teda.
Ukážem ti, ako byť rozkošná.
Slečna Erika mi ukázala koncept, ako byť roztomilá.
A dala mi aj moje nové meno - "Marriage".
Arato, vrátil by si nám Laciu?
Vrátil? A komu presne?
Memeframe-u.
Lacia je jedno z hIE, ktoré unikli
z Tokijského výskumného centra
po výbuchu.
Nevyzeráš prekvapene.
Som.
Ale nemôžem vám Laciu vrátiť.
Nie je to také jednoduché,
ako len vrátiť vám majetok.
Arato, Laciino registračné číslo
v spoločnosti Stylus je
LSLX-22S99176LF, však?
Dokiaľ si zaregistrovaný s týmto číslom ako jej majiteľ,
je legálne tvoja
a Memeframe si nemôže nárokovať vlastníctvo.
Ako súkromná spoločnosť
vás Memeframe nemôže donútiť
skontrolovať ma
za účelom overenia môjho registračného čísla
vzhľadom na to, že som váš osobný majetok.
Aby tak mohli urobiť, musia vás
verejne zažalovať.
A Memeframe nechce, aby sa to
dostalo na verejnosť.
Presne tak.
Ale čo ak by existovalo
ešte iné hIE s rovnakým
registračným číslom ako ty?
Toto je hIE,
ktoré si objednal bohatý egyptský podnikateľ,
aby nahradilo jeho mŕtvu dcéru.
Z rôznych dôvodov
jednotku presunuli po pár mesiacoch
do nemocnice,
kde ju používali ako zdravotné hIE.
Takže ona je...?
Áno, toto je skutočná jednotka, ktorej patrí Laciino
súčasné registračné číslo.
Nemocnica má príliš mnoho práce s
pacientmi,
aby sa zaoberala tým, že registračné číslo
ich zdravotného hIE
bolo ukradnuté.
Číslo vyryté do jednotky
nemôže byť odstránené bez špeciálnych schopností.
A preto,
ak existuje jednotka s
rovnakým registračným číslom ako ja...
Existuje.
Za účelom určenia legálneho vlastníctva
bude potrebná kontrola od
licencovaného inšpektora.
O to ma teda žiadaš?
Áno.
Ako sa volá?
To všetko je osud.
V tom prípade chcem vedieť, ako sa volá.
Nie je vhodné nazývať ju "to" alebo "ono."
Marina. Marina Saffron.
Marina...
Dúfam, že je šťastná.
Viem, že nemá city, pretože je to
hIE, ale aj tak...
Musela si vedieť, že ťa vyrobilo Memeframe.
Aspoň to si mi mohla povedať.
Ospravedlňujem sa, že som to nepovedala,
avšak
chcela som, aby ste boli mojím majiteľom.
Ty si "chcela"?
Myslel som, že hIE nemajú city.
Aj keď som bez citov,
povedali ste, že mi veríte.
Potrebujem majiteľa, ktorý mi dôveruje.
Znamená to teda, že
si so mnou, pretože som naivný?
Naozaj to robím z vlastnej vôle?
To môžete posúdiť najlepšie vy sám.
Znova na mňa presúvaš zodpovednosť.
Pán Arato, dovoľte mi byť s vami.
Ale v tom prípade musíme
zastaviť Memeframe a Shiori,
však?
To znamená bojovať s Ryovou spoločnosťou.
Daj mi čas, musím si to premyslieť.
Nemáte čas.
Shiori Kaidai nie je hlúpa.
Dôvod, prečo sa podelila o túto informáciu je,
že jej plán je už tesne
pred dokončením.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rozumiem.
Prosím, sledujte naďalej ciele.
Lacia a Arato sú na ťahu!
"Chcem vás mať po svojom boku."
Ako sa tieto slová zavrtávajú hlboko do srdca,
chlapec a dievča sú na úteku.
Nezdar so sebou prináša plamene.
Svet už je v plameňoch.
Existuje po tomto ešte pre mňa miesto, kde môžem byť?
Nabudúce: "Kde som."
Chceme prežiť.