Kouka, Snowdrop,
Marriage, Methode
a Lacia.
Vy všetky ste vstupenkou do budúcnosti.
A preto by ste ich mali použiť
a vytvoriť si budúcnosť, ktorú chcete.
Nie je to krásne?
Práve teraz stojíme na prahu našej budúcnosti.
Aký význam má vôbec budúcnosť pre objekt?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Neveríme ti.
To, že som červená skrinka?
- Aj to.
- Ale prečo by si si ako svojho majiteľa
vybrala práve nás,
Protilátkovú sieť?
Rozumieš, o čo nám ide, nie?
Isteže rozumiem.
Tak prečo by nám pomáhalo hIE?
Moje schopnosti sú upravené pre mesto, špionáž
a deštrukciu, takže...
Dokážeš nám poskytnúť, čo potrebujeme.
A vy viete poskytnúť mne,
čo práve teraz potrebujem.
Takže hovoríš,
že touto dohodou získajú obe strany.
Presne.
Budem dobrým nástrojom pre vás všetkých.
Môj bože.
Ľudia naozaj potrebujú veľa času,
aby sa rozhodli.
Dosiahli sme konsenzus.
Uzavrieme s tebou kontrakt.
Avšak
tvojím pánom sa nestane
vybraný jedinec.
Celá protilátková sieť bude tvojím majiteľom.
Nemyslím, že to bol zlý nápad.
Ak chcem naďalej pokračovať
v operáciách vonku, potrebujem pomoc.
Zo všetkých kandidátov na majiteľa
mi tento dá maximálny level slobody.
Protilátková sieť disponuje najväčším
potenciálom
na ohodnotenie mojich schopností.
Tak dlho, ako budem užitočným nástrojom pre
túto tajnú organizáciu
a ich ilegálne aktivity,
pomôžu mi prežiť.
Mám tým lepšiu šancu na prežitie.
Avšak...
Update. Sledujem
Kareu Kasumizaki.
Uzavrela už s niekým kontrakt?
Ako napríklad so zodpovednými za výbuch na letisku?
Ak by sa tak stalo, ozval by som sa vám.
Asistent detektíva, Ryuji Himeyama.
Spolupracuje s políciou, s 2. kybernetickou jednotkou.
Zabezpečený hovor bol
od inšpektora Kazumu Kazumakiho
z rovnakej divízie.
Sledujú Kouku,
alias Kareu Kasumizaki.
Karea Kasumizaki.
Takže to je jej falošná identita
od Lacie, odmena za pomoc.
Áno.
Je to lov.
Kouka,
teraz už Karea Kasumizaki,
je považovaná za vykonávateľa
bombového útoku na medzinárodnom letisku Chubu.
Myslíte, že ich poslala Methode?
Skôr to vidím na Memeframe.
Chcú udržať existenciu Methode
v tajnosti,
takže využili možnosti obviniť z toho ju,
kedže tiež bola na letisku.
Protilátková sieť verí, že nejako dokáže zastaviť
automatizáciu spoločnosti
zničením všetkých hIE.
A Kouka, ktorá bude vykonávať tieto ilegálne
aktivity, zistí,
že to bude pre ňu smrteľné.
Po zhodnotení Koukinych schopností
myslím, že by určite zvládla v boji
poraziť políciu.
Asi máš pravdu.
Ale aj keď dokáže poraziť policajné jednotky,
ak na ňu pošlú ozbrojené zložky, je koniec.
Ich snahy bude nasledovať
PMC alebo dokonca
japonská armáda.
Ak ich aj zvládne poraziť raz
či dvakrát,
je len otázka času, kedy ju prečíslia.
Inými slovami,
nezáleží na tom, aká strategická zbraň Kouka je,
proti spoločnosti a jej zdrojom
nemá reálne šancu.
Kouka nedokáže použiť techniku
zmeny prostredia tak ako ty
a nemá ani schopnosť vplyvu na
okolitú spoločnosť.
- Zvolila si Kouka nesprávneho majiteľa?
- Áno.
Protilátková sieť dáva len
tvar neistote,
oni nevytvoria budúcnosť pre Kouku.
Ona je síce kľúčom pre budúcnosť,
ale vložila ho do rúk tým, čo žiadnu nechcú.
Naivné.
Má Kouka šancu prežiť?
S Laciou bojujúcou proti Methode
môže byť Kouka dôležitý spojenec.
Ak im Kouka bude naďalej pomáhať
a nájde si miesto v budúcnosti, ktorú buduje Laciin majiteľ...
Má šancu.
Ale čo na to povie Methodin majiteľ,
to je otázne.
Toto je Ryo Kaidai.
A toto je
zástupca PMC operačného tímu,
ktorý sme si najali –
Corridenne Lemaire.
Začneme hneď zostra,
k vašej žiadosti zničenia Typu 001 triedy Lacia, Kouky...
Po vypustení modelov triedy Lacia
sme boli príliš dlho bez informácií.
Tentokrát
nespustíme žiadnu akciu,
kým sa nedohodneme na postupe.
Ale vaša taktická UI, Io, potvrdila
po analýze Koukiných schopností,
že môže byť zničená.
Pri našom prvom strete
sme stratili celú jednotku.
Keby sme boli informovaní o jej bojových schopnostiach
alebo maskovaní,
nemusela nás prekvapiť.
Obviňujete nás zo zadržiavania informácií?
Ospravedlňujem sa za nedostatok informácií o Lacii.
Avšak uisťujeme vás, že Kouka
dokáže používať
súčasnú vojenskú dronovú techniku.
Je pravdepodobnosť, že
nadobudla nové schopnosti,
ktoré sú silnejšie ako naša moderná technika?
Predpokladáme, že už dokáže bojovať s obrnenou technikou,
ale to je len predpoklad.
Takže hovoríte, že nie je Snowdrop?
Všetko, čo vieme o
Snowdrop a jej schopnostiach, sme už polícii dali.
Môžem vám to poslať v správe.
To nebude nutné.
Chcete k tomu niečo dodať?
Nie, to je nateraz všetko.
- Ako sa darilo s HOO?
- Celkom dobre.
Predpokladám, že keď ste nariadili Koukinu deštrukciu,
tak ma už asi nepotrebujete.
Aká sestra, taký brat.
Zapojím ťa, ak Kouka
unikne HOO pomedzi prsty.
Okrem toho...
nemáte záujem o pozvánku od Eriky Burrows?
Nepýtaj sa, ak už poznáš odpoveď.
Rozumiete, Arato?
Naštartovala vojnu medzi modelmi triedy Lacia
v boji o budúcnosť.
Som doma!
Aký ste mali deň?
Dobre, strih!
Urobíme si prestávku.
Dlho sme sa nevideli.
Ale no tak, som Oriza!
Slávna modelka Oriza Ayabe!
- Oh!
- Taká urážka.
Necítiš žiarlivosť, keď to sleduješ?
Je to len práca.
Okrem toho
je so mnou prirodzenejšia.
Na tej istote
je niečo zvláštne.
Ale aj pre teba je to len práca, však?
Áno, ale...
Som profesionálka!
Takže ako profesionálka
si šťastná, že oblečenie, ktoré nosíš
má väčšiu hodnotu, lebo
ho nosíš práve ty?
Iste!
Ak by som nebola, ľudstvo by už nepotrebovalo modelky.
Žiadny zmysel pre ľudí?
Iste. "Oriza, si taká úžasná.
Chcem nosiť šaty ako ty."
Je prácou modelky, aby ľudia tak mysleli.
Je otravné,
keď je moja obživa ohrozená umelou modelkou
skrz "chlapec spozná dievča" kampaň.
Tak to ťa trápi.
Isteže!
Ak táto kampaň uspeje, ľudia začnú
hovoriť o láske k svojmu hIE!
To je divné!
Ale ty si s tým určite v pohode.
Možno ani nie.
Akoby Fabion chcel predať sen
o živote s Laciou, nie?
Ako obrázok na šálke.
Ale pre mňa je Lacia skutočná.
Tvrdí o sebe, že je len nástroj
a že nemá dušu,
ale pre mňa má.
Zbalila ťa, čo?
Nejdeš si zo mňa uťahovať?
Nemyslím, že je to vhodné.
Vyzeráš ako chlapec,
ktorý sa zamiloval.
Však som dievča, nie?
Ďakujem.
Nič viac mi k tomu nepovieš?
Si strašný, vieš?
Prvýkrát v škole po dvoch týždňoch.
- Ta-dá!
- Čo je to?
Je to rozkošné!
Rodina mi to doniesla
z dovolenky.
To je limitovaná edícia Hokkaido,
hibernujúci medveď Hello Kitty.
- Medveď?
- Ona je mačka, prečo medveď?
Nielen medveď.
Už bola krabom, princeznou
aj chobotnicovými guľôčkami.
Guľôčky z chobotnice?
Je nekonečne veľa variácií Hello Kitty.
Len tie najvýraznejšie postavy
zažiaria v toľkých podobách.
Kým sme boli suspendovaní,
Erika si našla mnoho priateľov.
Spiaca krásavica je tu teraz kráľovnou triedy.
Je dobré, že ste naspäť.
Stretneme sa za školou,
až sa skončí vyučovanie.
Nečakal si dlho?
To je v poriadku.
Prečo si ma sem vlastne zavolala?
Vždy som chcela skúsiť niečo takéto.
Myslel si si, že ti tu
chcem vyznať lásku, či čo?
Neboj,
nebudem sa stavať medzi teba a Laciu.
Vlastne vám chcem pomôcť.
Pomôcť?
Ak túžiš po budúcnosti, ktorú buduješ,
dostaneš sa do konfliktu
so spoločnosťou. Preto...
Pomôžeš mi tomu predísť?
To ťažko.
Lacia je už príliš známa,
aby mohla operovať z úzadia.
Toto je nad tvoje sily.
Okrem toho,
toto je súboj o budúcnosť.
Nemyslíš, že je načase
preniesť boj do spoločnosti?
Prečo by to malo zájsť až tam?
Lacia potrebuje podmienky.
Si pomalý.
Lacia už je vonku medzi ľuďmi ako hIE model, nie?
Pretože ju Yuka zapísala z vlastnej vôle.
Ale ak to Lacia nechcela,
mohla jednoducho zmanipulovať výsledky súťaže.
Mýlim sa?
Ty a Lacia musíte vystúpiť na verejnosti.
Až príde čas,
Fabion MG vás podporí všetkým, čo bude v našej moci,
aby sme zaručili budúcnosť, ktorú
ty a Lacia budujete.
Moja a Laciina budúcnosť...
Milujem Laciu!
Len na tom záleží!
Verím ti.
Zaistím budúcnosť tvojej a Laciinej love story.
Dobrý návrh, nie?
Premýšľaj o tom tak dlho, koľko potrebuješ.
Prosím.
Chcete to do tašky?
To je v poriadku.
Sprostý stroj!
Ďakujem!
Tešíme sa na vás znova!
Nemusíš sa na nich usmievať.
Sú to len...
Inými slovami,
hIE len imitujú ľudské správanie
ako smiech, zúrivosť alebo radosť.
Preto nezáleží, ako smutne sa tvária
alebo pôsobia,
hIE nemajú emócie.
- Rozumiete?
- Pani učiteľka!
Áno, Endo.
Môžete sa oženiť s hIE?
Čo? Nie, to sa nedá...
Po prvé, hIE sú stroje
ako napríklad auto.
Nikdy by ťa nenapadlo oženiť sa s autom,
však, Endo?
Ale to hIE, čo som videl u otca v práci,
bolo nádherné!
Nuž...
- Tomu hrabe.
- Totálne.
Endo bol vždy idiot.
Svadba je aktom lásky.
hIE nemajú city.
Ako sa môžeš oženiť s niečím,
čo nemá emócie?
Blbý je stále rovnako.
Chlapec spozná dievča.
Váš život s hIE postavený na láske.
Toto sú dvere do budúcnosti.
Moja a Laciina budúcnosť, huh?
Vitajte doma.
Ďakujem.
Pán Arato?
Niečo sa deje?
Oh, len som bol zamyslený.
Dnes som hovoril s Erikou.
Povedala, že sa tvoj boj
pravdepodobne dostane na verejnosť.
V tom prípade to bude potrebné čo najviac zverejniť.
A ak sa to stane,
hovorí, že nám pomôže.
A čo si o tom myslíte vy?
Rád by som to udržal v tichosti, kým sa dá,
ale myslím, že pomoc od Eriky
je dobrý nápad.
Pán Arato, rozumiete situácii?
Ako majiteľka Fabion MG
je Erika špecialista na analógový hack
s postavením a konexiami.
O to viac.
Prosím, neverte slečne Erike príliš.
Ak s ňou chcete spolupracovať,
bude mať priamy dosah na to,
ako nás spoločnosť bude vnímať.
Až takí opatrní zase byť nemusíme.
Ale nedrží Erika existenciu Marriage v tajnosti,
aj keď nás prezentuje na verejnosti?
Namiesto toho, aby si ma nazvala slabochom,
upozorníš ma, keď sa mýlim.
Boj prichádza do rozhodujúceho bodu.
A čo teda odo mňa očakávaš?
Vytvorte budúcnosť,
v ktorej môžeme byť spolu.
Nie tú, ktorú buduje Erika,
ale takú, akú chcete vy sám.
Mám možnosť túto budúcnosť utvoriť.
Je to tak v poriadku?
Prepáč, toto mi fakt nejde.
Ďakujem.
Som rada, že ste prišli.
Rozumiem.
- Otec povedal, že...
- Áno...
Zakazuje vám zasahovať do spoločnosti
a čohokoľvek ohľadne modelov triedy Lacia.
Už nie som dobrá ani na to,
aby som bola pešiakom v tejto hre.
To nie je...
Otec vás chce len chrániť!
Útok na
Next Gen Society Research Centrum?
Znamená to, že chcú zničiť server
kontrolujúci Mikoto?
Pretože Mikoto sa stala hrdinom
po tom, ako sme ju zničili.
Chcú ju zničiť znova, lebo
sa stala ešte známejšou.
Čo chceš robiť?
Nemôžem robiť nič!
Polícia ma od toho incidentu sleduje!
Ak teraz niečo urobím...
Nemám na výber.
Skončil som.
Ak je toto tvoj postoj,
prečo si vôbec pomáhal protilátkovej sieti?
Svet sa mení.
To som nečakala.
Odrazu sú tie veci všade naokolo,
nerozpoznateľné od ľudí.
A kvôli nim
sa ľudia stávajú len objektami.
A aby si zastavil túto zmenu,
pomáhal si ničiť hIE iných ľudí,
aj keď to nemalo žiadny význam?
A čo iné som mal robiť?
Som len obyčajný chudák, ničím špeciálny!
Svet smeruje do budúcnosti
a ja som ostal pozadu
v tejto krachujúcej reštaurácii!
Endo a Kaidai vykročili bezo mňa!
A čo mám podľa teba akože robiť, ak mojím najlepším nápadom je
vykašľať sa na budúcnosť?!
Takto to teda je.
Kašľať na budúcnosť, huh?
Ako si želáš,
zastavím zmenu spoločnosti
a vezmem tento boj do budúcnosti!
O čom to hovoríš?
Nerozumiem.
Som nástroj, ktorý pomáha v konkurenčnom boji.
Som zbraň, takúto vojnu chcem.
Ale čo tým získaš?
Absolútne nič.
Ale občas nemáš inú možnosť.
Ak sa bojíš, že
z toho nebudem nič mať,
tak teda...
Budem spokojná,
ak na mňa nezabudneš.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Červená je farba krvi a ohňa.
Varovné signály, ktoré vychádzajú z tesákov, oddeľujú tých so zmätočnými pocitmi.
Ich zmätok je úplne jasný, avšak barbarský.
Vy, ľudia, by ste si mali tento obraz vryť to pamäte.
A jedného dňa si naň spomenúť.
Nabudúce: "Odpoveď na prežitie"
Chcem sa dostať za tú hranicu.