UVÍTANIE NOVÝCH ŠTUDENTOV
NA KAMPUSE
Toľko si si toho prežila.
Mala som trochu času na seba.
A vypočúvacia komisia nebola
taká strašná.
Už necítim také bremeno.
Viem, že je to strašné,
keď premýšľam o svojej zodpovednosti.
Zodpovednosti?
Moja rodina bude tiež pokojnejšia,
keď sa vrátim do normálneho života.
Keby sme sa viac zhovárali ako rodina,
mohlo to byť iné.
Ľudia sú strašne komplikovaní.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
- Shiori.
- Áno?
Vieš ostatným poslať mail o dnešnom vyučovaní?
Iste.
Už je to týždeň od tragédie
v Mitake v Tokiu
a verejnosť je znepokojená ohľadne UI.
Vláda spočítala
okolo 500 mŕtvych
a 2000 ranených.
Už to viac nemôžeme nechať na
vládu a Memeframe!
Žiadame intervenciu od IAIE!
- Áno!
- Presne tak!
Súhlasím.
Po rozhodnutí parlamentu
špeciálny tím agentúry pre dohľad nad UI
dorazil do Japonska,
aby vypočul všetky zúčastnené strany.
Si stále s Methode, Ryo?
1 NEPREČÍTANÁ SPRÁVA
ODOSIELATEĽ: ARATO ENDO
Arato!
Shiori.
Určite je ti už lepšie,
ale chcel som vedieť, ako sa máš.
Mám sa dobre,
ale domov sa asi tak skoro
nedostanem.
Úprimne, viac sa bojím o moju
vlastnú sestru, ktorá je sama doma.
Získam späť Laciu.
So všetkým, čo to prinesie.
Ale keď ma už sleduješ,
aspoň mi niečo uvar!
Je tu hladujúce dievča!
Hneď, hneď, Yuka. Spravila som rezance.
Jéj!
IAIA usúdila, že...
Táto osoba príde sem.
Myslím, že zasiahla Astraia,
super inteligentná UI.
Pýtala sa na Arata a Laciu.
Brat ti píše pravidelne?
Sú to len nudné správy o tom, čo mal na obed.
Prečo sa to deje?
Je také jednoduché, čo všetci chcú robiť.
Najeme sa, Yuka, naplníme si bruchá.
Čo?
Jednoduché veci majú byť jednoduché.
Od jednobunkovcov po ľudský druh,
všetko živé je hnané túžbou po láske a potrave.
Je čas na jedlo.
Oh, jasne.
1 NEPREČÍTANÁ SPRAVA
ODOSIELATEĽ: SHIORI KAIDAI
Jéj, Shiori píše, že donesie jedlo!
A o to ide.
Higgins.
Jedlo je hotové.
Pokračujeme vo vyšetrovaní incidentu v Mitake.
Začneme s týmito otázkami.
IAIA vníma automatizáciu ľudských nástrojov ako
nezvratný vývoj ľudských dejín.
Aktuálne k dnešnému vývoju
a schopnosti ľudstva kontrolovať svoj pokrok--
Naozaj musíme zaútočiť na Higginsa?
Nemôžeme tu len sedieť
a ignorovať otázku Higginsa.
Zastaviť super inteligentnú UI
inou super inteligentnou UI.
Musíme ukázať, že
to nebude viesť ku koncu ľudstva.
A týmto incidentom,
tak, ako aj ostatní majitelia
budú uznaní zodpovednými,
Higgins sám tiež
príjme priamu zodpovednosť.
Je to skoro, akoby
priniesť ťa do nášho sveta bol omyl.
Ak neučiníme Higginsa zodpovedným,
spoločnosť stratí dôveru
v super inteligentné UI.
Naozaj to všetko vyrieši?
Čoskoro bude všetko pripravené.
Žiadne obavy, budeme hotoví do septembra.
Na domáce úlohy teraz fakt nemyslím.
Ja viem!
Poďme na dovolenku, keď bude po všetkom.
Iste.
Dokážem vám
splniť, čokoľvek si želáte.
To je úžasné.
Mám pocit, že ma niekto nazve slabochom.
Pán Arato, to, čo ľudia považujú za svoj svet,
drží pokope slepá viera.
Vždy hovoríš o ľuďoch z vonku.
Ľudia a ich nástroje sú jedno.
Preto to nie je konštatovanie z vonku.
Ja už som súčasť ľudstva.
Je pre nás v poriadku, že sme takto spojení?
Myslím, že to bude dobrá budúcnosť.
Ale čo urobíme s týmto...
Dôverujte mi.
Voláme Laciu a jej majiteľa.
IAIA vyžaduje vašu spoluprácu
v riešení tohoto incidentu.
IAIA a Astraia
sú pripravení sa s vami stretnúť.
Spýtali sa cez televíziu?
1 NEPREČÍTANÁ SPRÁVA
ODOSIELATEĽ: ASTRAIA
Zdá sa, že to musíme brať vážne.
Vaše rozhodnutie?
Stretneme sa s nimi. Povedali, že sa chcú rozprávať.
Myslím, že im môžeme dôverovať.
Vždy ste taký dôverčivý.
Toto je ground zero udalosti Hazard
spred 42 rokov.
Ground zero?
Prišla sama.
Majiteľ Lacie.
Koľko toho viete o Hazarde?
Učili nás, že tu bolo veľké zemetrasenie
dávno predtým, ako som sa narodil.
Strata energie, vody, úniky plynu
a všetko pohltil chaos.
To nie je úplne presný opis incidentu.
Pred 42 rokmi
obrovská prírodná katastrofa zasiahla
celý región Kanto.
Avšak, Hazard nastal až potom.
Povedala som, že toto je ground zero.
Odohrala sa tu bitka.
Nešťastie spôsobilo obrovské škody v Tokiu.
Infraštruktúra mesta bola zničená
a populácia väčšia ako 20 miliónov ľudí
prepadla panike.
- To nás učili v škole.
- Tu sa to celé len začína.
Je niečo, čo sme pred verejnosťou zatajili.
Japonská vláda požiadala
super inteligentnú UI Ariake o pomoc
v otázke riešenia
šíriacej sa paniky.
Prvá super inteligentná UI v Japonsku?
- Myslel som, že už neoperuje.
- Presnejšie povedané, postarali sme sa o jej odpojenie.
Počkať, ground zero? Takže...?
Vláda sa držala Ariakinho plánu
rekonštrukcie.
Ale bolo málo zdrojov
a neboli schopní udržať
podmienky a došlo k úpadku.
V zúfalstve nakoniec siahli po
zakázaných prostriedkoch.
Zakázaných prostriedkoch?
Vzali super inteligentnú UI Ariake,
ktorá mala ostať izolovaná
a priamo ju napojili na sieť,
aby pomohli rekonštrukcii.
Ospravedlňujem sa, že som mlčala o podrobnostiach Hazardu.
A sľubujem, že nezopakujem chyby
Ariake spred 42 rokov.
Čo myslíš tými "Ariakinými chybami"?
Poverená rekonštrukciou,
Ariake dala prioritu energii.
A na to Ariake použila ľudí.
Ľudí?
Po katastrofe
ľudia plienili ulice, aby získali energiu.
Spoločnosť rýchlo uznala, že
títo jedinci musia byť eliminovaní.
Celé to bola súčasť jej rekonštrukčného plánu.
Ariake odstránila jedincov
bez benefitu pre spoločnosť
vyhladovaním.
A tak dokázala získať
dostatok zdrojov a energie.
Rozhodovala, kto bude žiť a kto nie?
Nakoniec vláda vystrelila rakety,
aby zničila Ariake a jej zariadenia.
Tu bola Ariake.
Chápete, prečo Ariake
konala tak, ako konala?
Tuším, prečo. Snažila sa príliš.
Super inteligentná UI je stále len ľudským nástrojom.
Nevyberáme si svoje úlohy.
Ak nastane problém pri riešení,
tí, čo problém predkladajú, musia robiť aj
nevyhnutné rozhodnutia.
Ale počas Hazardu
bola rekonštrukcia brzdená
politickými a ekonomickými motívmi.
Snažíš sa povedať,
že presúvam na Laciu problém
bez toho, aby som zvážil následky?
Ak by to bolo len to,
boli by sme vďační.
Nariadil som Lacii, aby vytvorila budúcnosť,
ktorá zahŕňa aj ľudí.
Verím, že budúcnosť, ktorú Lacia vytvorí,
bude pre nás lepšia.
Je svet, ktorý chránime, naozaj taký zlý,
že potrebuje zmenu?
Nie.
Vychovali ma vo svete, ktorý chránite.
Je tu veľa dobrých vecí,
ale aj zlých.
Preto chcem, aby bol lepší.
Chcem zmeniť, čo sa dá.
Viac nechcem.
Najhoršie, čo nám Hazard dal, je
zničenie super inteligentnej UI.
Keď sa posledné zvyšky poriadku rozpadli,
Kanto dostalo ešte tvrdšiu ranu.
Aj tak súčasný systém
izolácie super inteligentných UI už nefunguje.
Musíme ukázať ľudom, že už viac
nezlyháme.
Ak sa pokúsite Higginsa násilne vypnúť,
je pravdepodobnosť, že
sa obráti voči ľudstvu.
Toho sa obávať nemusíte.
Musíme ľudom ukázať, že super inteligentné UI
sú len nástroje, ktoré vieme vypnúť.
Žiadame vás o výmenu informácií ohľadne všetkého,
čo viete o incidente v Mitake.
Na výmenu vám poskytnem
svoje dáta o incidente.
Ľudstvo od nás mnoho očakáva.
Avšak super inteligentné UI
vykazujú prehnanú precíznosť
pri riešení problémov.
Kým tento nedostatok nebude vyriešený,
vzťah medzi ľudstvom a UI
tiež ostane nevyriešený.
Spoločnosť nás nikdy neprijme,
nezáleží na tom, ako zvýšime svoju výkonnosť.
Svet už má
40 pracujúcich super inteligentných UI,
ale ešte neschválil ich existenciu.
Možno je rozkaz, ktorý som dal Lacii príliš ťažký,
ale ona nepovedala, že je to pre ňu ťažké.
Verím, že nás tento rozkaz
privedie do dobrého konca.
Ako to vnímaš ty?
Nevidím žiadne osobné motívy
voči aktuálnemu status quo,
ste len dobrý človek, ktorý
do toho spadol.
Ale aj tak súhlasíte s Laciiným
pravdepodobne neúspešným plánom?
Neviete, že zlyhá.
IAIA to potvrdí.
Váš plán zlyhá.
Z historického hľadiska nezáleží na tom, aký účinný a prevratný
váš nový systém je,
ak sa s ním ľudia nestotožnia,
spoločnosť ho neprijme.
Násilné vypnutie Higginsa, ako to chce Lacia,
vytvorí budúcnosť bez neho.
To sa dalo očakávať od super inteligentnej UI.
Nemusíme náš plán ani vysvetľovať.
Rozšíriť super inteligentné UI ešte viac do sveta
a nechať ich akceptovať spoločnosťou
a použiť ich kapacitu na
spracovávanie zložitých spoločenských javov
už IAIA ako plán zvážila dávno.
Avšak, spoločnosť ešte nie je pripravená, aby prenechala
spoločenský poriadok ľuďmi stvoreným strojom.
Starý autoritatívny systém ľudskej spoločnosti,
ktorý ju doteraz ovládal, dosiahol svoj vrchol.
Jedinci, ktorí ho vedia nabúrať,
dokážu upraviť podmienky vo svoj prospech
a zabiť v ňom rovnocennosť.
Ak bude super inteligentná UI schopná dosiahnuť kontrolu,
systém sa dá dekódovať a
zabezpečiť pred zneužitím.
Takže stroje by sa stali strážcami svojich
užívateľov.
Zavedenie takéhoto systému by bol prevrat.
Ryo by povedal, že je to koniec sveta.
Súčasne ľudia v Higginsom zariadení
sú strážení priamo Higginsom
a pracujú len pre záujmy
super inteligentnej UI.
Aj Protilátková sieť,
ktorá sa zrodila z nenávisti k UI,
koncentruje svoju moc v elite a
ostatných len ovláda.
Sociálny poriadok je ako papierový tiger.
Ale nevieme ho ľudom vziať, lebo
majú pokoj a pocit bezpečia,
len keď ho majú pri sebe.
Keď sa povie "človek",
nikto si automaticky nepredstaví
byť vyhostený nahý do zeme nikoho.
Ľudské bytosti definujem ako spojenie
tela, nástroja a prostredia.
Ako sa hIE stali bežnými,
ľudia ako celok sa vyvinuli ďalej aj
so svojimi nástrojmi.
Teraz sú hIE bežné,
ale vtedy, pred 42 rokmi, neboli.
Hazard sa už nebude opakovať.
Mám svoje pochybnosti
ako super inteligentná UI stvorená na ochranu
ľudskej spoločnosti pred inými super inteligentnými UI.
Dôverujem vašej činnosti v prospech ľudstva,
kedže som super inteligentná UI, ktorá verí v ľudstvo.
Budem pokračovať
vo svojich snahách nájsť kompromis s IAIA.
Zjavne nemajú záujem
s nami bojovať,
ale nezastavia snahy iných
zastaviť ma a zničiť.
S tým nič neurobíme.
- Zničiť ťa?
- Armáda sa približuje.
- Kontakt o päť minút.
- Päť minút?
O 3 minúty a 20 sekúnd vystrelia rakety.
Japonská vláda vás dala
na zoznam hľadaných.
Som hľadaný, huh?
Kengo, Ryo aj ja zjavne skončíme v base.
Ak sa tak stane,
dohliadnem na to, nech skončíte v rovnakom zariadení.
Nikoho nezabi!
Chceme sa len dostať do bezpečia!
Rozumiem.
Zahajujem vystrelenie.
Strata kontroly!
Infikovala som ich umelým nervovým vláknom.
Aj keď prepnú na autopilota,
nedovolí im zaútočiť.
To si sa naučila kedy?
Pán Arato,
vstupujeme na územie obsadené vojakmi.
Oddelíme sa.
- Čože?
- Prosím, vyskočte z auta.
Pán Arato, dôverujte mi.
Laciin nástroj!
Ako vedľajší produkt kópie Čierneho monolitu
som chcela vytvoriť niečo, čo vás bude chrániť.
Toto je bezpečnejšie, ako keby som vás chránila vlastným telom.
- Lacia?
- Budem v poriadku.
Odvedie vás to do bezpečia.
Odlákam ich hlavné vojenské sily.
Prerazte cez ich líniu, prosím.
Preraziť cez toto? Chce, aby som jej veril.
Nemajte obavy.
Pri tejto miere vyzbrojenia vás
to účinne ochráni.
Verím ti. Z cesty!
Čo je to?
To si bola ty, Lacia?
Prosím, prestaňte!
Ovládam ich?
Prečo ste takí tvrdohlaví?
- Sú vydesení.
- Vydesení?
Astraia povedala, že spoločnosť potrebuje dohodu.
To pretože každý má iné sociálne a politické názory
a náhľad na život.
Táto diskrepancia spôsobuje chybu v systéme,
ak niekto urobí nelogické alebo
egoistické rozhodnutie.
Takže kopia svoje chyby tak ako ja.
Aktuálny systém prerozdelenia spoločnosti
tieto chyby podporuje.
Tí, čo sú schopní tieto chyby vidieť a ovládať,
v nich vidia svoj vlastný sociálny systém.
Lacia!
Nechajte to na mňa!
Zadržte dych.
Prerazenie bariéry o štyri, tri, dva...
Prerazenie úspešné.
Takže som len dobrý človek, ktorý do toho spadol, huh?
To mi vyhovuje.
Budem naďalej veriť Lacii.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je čas, aby ľudstvo odpovedalo na otázku
vyššej inteligencie.
Nabudúce: "Náš chybný svet."
Toto je koniec ľudstva.