Tvoja objednávka.
Ďakujem, drahá sestra.
Oceňujem, že si splnila moje želanie.
Záujem polície o teba
je pre nás prínosom.
Ber to ako dôkaz mojej vďaky.
Dobre teda.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Inými slovami,
Higgins, UI ktorá updatuje spávanie hIE
a ich systém riadenia,
kategorizuje ľudí ako AASC level nula
vo vlastnom systéme.
Level nula?
Aj keď ľudia a hIE sú v tom istom čase a priestore,
ľudia nie sú kontrolov--
Čo to znamená, že ľudia sú level nula?
Nedával si v triede pozor?
Dával, pýtam sa,
lebo tomu nerozumiem.
Vieš aspoň, čo je AASC, však?
Toľko ešte viem. Učili nás to na strednej.
Niečo o určovaní priorít?
To som si myslel.
Action Adaptation Standard Class.
Kategorizuje prioritu činností.
Presne to som chcel povedať.
Higgins...
Simuluje činnosti hIE vo virtuálnom prostredí,
aby zaručil, že si svoju
úlohu dokážu splniť aj v reálnom svete.
Avšak, hIE majú individuálne naprogramované schopnosti
a keby toto všetko zakomponoval do simulácie,
preťažil by celý cloud riadenia správania.
Preto Higgins ohodnotí každú jednotku na stupnici
jedna po päť.
To je AASC.
Najnižší stupeň je jednotka, ktorý
zahŕňa poškodené jednotky.
Najvyšší level je päť, jednotky s nadľudskými schopnosťami
na špecializované účely.
Aj to sme sa učili.
Higgins vytvoril program tak,
aby všetky jednotky mohli vykonávať svoj program
podľa svojho levelu.
Eliminovaním nezrovnalosti v programe
sa procesy v programe pravidelne obnovujú.
Počkaj.
Ak poškodené jednotky sú jednotka,
prečo sú potom ľudia level nula?
Aj keď sú chybné,
hIE stále dokážu vykonávať
Higginsove inštrukcie.
Ale ľudia nie.
Pre Higginsa
sú ľudia nekontrolovateľné schránky,
ktoré vyzerajú ako hIE.
Ľudia sú len schránky, čo vyzerajú ako hIE...
Ale nebolo to opačne?
hIE boli vytvorené, aby vyzerali ako človek--
Áno, z nášho pohľadu.
Ale Higgins vníma svet inak ako my.
Kaidai, Endo...
Myslíte si, že sa pozeráme na rovnaký svet?
Hotovo.
ČO JE TO?
PREČO TO VIDÍTE?
Ja som Kouka. Som hIE.
Nástroj, ktorý slúži ľudom
na likvidáciu konkurencie.
Tak začneme.
Kameru, ktorá to sníma si
vytvorila ty, však?
Áno.
Nikdy by som neverila, že prototyp, ktorý som dala Lacii
výmenou za plány,
bude použitý takto.
Čo vám tak dlho trvalo?
Pekný komentár.
Pokojne sa na tom bavte, ak chcete.
Nezabudnite na tento boj...
Je len a len pre vás!
Úžasné.
Na to by som si vedela zvyknúť.
Som zbraň.
Barbarská hračka, ktorú ľudia tak milujú na svoje hry.
Protilátková sieť
ti budúcnosť nevytvorí.
Vy, čo ma sledujete,
chcem vedieť, čo vás rozčuľuje.
Splním vaše želania.
Vidím, že ťa naučili,
čo znevýhodnení ľudia v spoločnosti skutočne chcú.
Pozeráš sa?
Nebol si mojím majiteľom.
Ale si ako ja.
Tak ako ja a mnoho ďalších
bez cieľa.
Prečo to Kouka robí?
Robí to isté, čo robíš aj ty.
Ak máš problém, ktorý
nevieš vyriešiť sama,
snažíš sa ho preniesť na mňa.
Áno.
Kouka sa snaží preniesť svoj problém
na divákov, ktorí ju teraz sledujú.
Niečo, čo vyzerá ľudsky, činí deštrukciu
obrovských rozmerov.
Toto zmení pohľad ľudí
na to, ako vnímajú hIE, UI
a moc, ktorú majú UI
v mene automatizácie spoločnosti.
Možno keď ľudia, ktorí toto sledujú,
budú vtiahnutí do bitky tried Lacia,
ktorá bude otvorená,
určite nezabudnú na túto chvíľu.
Ak sa táto vlna rozšíri,
Kouka bude o krok bližšie
v jej boji so spoločnosťou.
Ak sa môžem stať cenným taktickým nástrojom,
môžem byť aj zbraňou pre znevýhodnených.
Preto som mala pochybnosti,
kto ma bude ovládať.
Boj, ktorý som začala...
vyžaduje stratégiu.
Ale ja nemám silu zmeniť svet.
Ľudia dokážu zmeniť svet.
Preto manipulujeme ľudí k
činom cez analógový hack.
A potom nás ľudia používajú
k zmene sveta.
Aj keď som hIE,
systém ma prijme do seba,
lebo vyzerám ako človek.
Ak je tento boj mimo mňa,
presuniem svoje víťazstvo
na ľudí, ktorí ma teraz sledujú,
ktorí veria v budúcnosť.
Myslíte si, že automatizácia je váš nepriateľ?
hIE nemajú duše.
Netvoria budúcnosť.
Tí, ktorí stvorili túto spoločnosť
a pochovali vaše nádeje,
sú ľudia samotní.
Tým, že sa obrátila na ľudí
Higginsom kategorizovaných ako AASC level nula,
Kouka zanechala problémy ľuďom, nech ich vyriešia.
Bodaj by si to mohol vidieť.
Počuješ ma, Kouka?
Neviem, čo na to povedať, ja...
Nehovor nič.
Tvoje rozprávky ma nezaujímajú.
Takže toto bude tvoj koniec.
Je to definovateľné ako smutné?
Smutné?
Si príšerná v predstieraní emócií.
Nebojujem, lebo som smutná.
Bojujem, lebo by som bola smutná, keby som nebojovala!
To vyzerá zábavne.
Ak by si povedala, že také niečo plánuješ,
znášali by sme sa lepšie.
Deti ma nezaujímajú.
Lacia mi na to asi nič nepovie.
Laciin majiteľ, sleduješ ma?
Sme nástroje, ktoré plnia želania svojich majiteľov.
Máme význam, len ak sme použité správne.
Ja som nahraditeľná,
ale moja sestra nie je.
Nepokaz to.
Veci sa len skomplikujú,
ak chceš párovať veci, ktoré vyzerajú ako človek so skutočnými ľuďmi.
Svet je komplexný,
ale ľudská podoba je pre vás stále niečím výnimočná.
Povedz mi,
myslíš, že ma zaujíma, čo vlastne chceš?
Prečo ma chceš zničiť?
Chcem sa dostať na druhú stranu.
Mojím zničením
oddiališ môj vývoj len o niekoľko mesiacov.
Svet nezničíš bezduchou deštrukciou.
Niekoľko mesiacov?
Oh, tak dlho už žiť nebudem.
V tom prípade
mám nárok na jedno pochybné želanie.
Neverím, že Karea Kasumizaki je hIE.
Protilátková sieť použila hIE na
teroristický útok?
Som z toho rovnako vyvedený z miery ako ty.
Niečo od nadriadených?
Dostali sme stopku zhora.
Najali PMC, aby to ukončili.
Už sa nemusíme obávať o
zbytočné straty.
Netvár sa tak kyslo.
Môžeme sledovať vlastné ciele.
Mikoto je najľudskejšie vyzerajúci robot - politik.
Entita, ktorá privedie ľudstvo o krok bližšie k budúcnosti.
Jej zničením sa z Mikoto
stala tragická hrdinka.
A Kouku si zapamätajú ako
hIE, ktoré vzdorovalo globálnej automatizácii
skrze tento boj.
Aj keď jej telo zničia,
Kouka ostane živá
v našich srdciach.
Koukin boj sa stane zdieľanou informáciou
a táto myšlienka bude žiť naďalej vo vnútri cloudu
tvorenom ľudskými mozgami
spojenými spoločnosťou.
Kouka vie, že by nevydržala dlho utekať,
keď zvolila túto stratégiu.
Teraz
sa Kouka stará viac o
zachovanie jej imidžu,
než o udržanie svojej schránky.
Takže Kouka ...
Pravdepodobne
si nájde lokáciu vzdialenú od civilného obyvateľstva,
kde predvedie veľkolepé finále.
Už je tu.
Vďakabohu.
Teší ma, že vaše bojové UI nie sú sprosté.
Sledujte moje veľké finále!
Útok!
Obkľúčte ju!
Nenechajte ju utiecť!
Áno, madam!
Lasery na ňu nemajú účinok.
Zero-90 ukončil výmenu pancierovania!
Vypustite ho!
Tu máš!
Hlavná seržantka Mirai Mallory, trefa!
Delostrelectvo sústreďuje paľbu na jej ruku!
Nesmie mať čas mieriť!
Doriti.
Mám vás.
Našla našu polohu.
Seržantka, prepáčte za meškanie.
Dokonale načasované.
Vojaci, drony nechajte, kde sú
a opustite rieku.
Hm, obrnené vozidlo ako podpora.
Chcem vás tam.
Rozkaz!
To ma nezastaví!
Páľte!
Pokračujte v mojom boji.
Nezabudnite na mňa.
Zapojte ma...
do vašich rozhodnutí.
Drahá sestra...
Ako môžem na toto zabudnúť?
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Lacia.
Kenga zatkli.
Vyzerá to tak.
Súvisí to s Koukou?
Tentokrát Koukine činy
spôsobili obrovskú spätnú reakciu.
Verím, že je to reakcia na to.
Lacia, pomôž Kengovi.
To nemôžem.
Prečo nie? Pomohla si počas teroristického útoku
Protilátkovej siete!
Tentokrát sme nezareagovali včas.
Ak vyslobodíte Kenga Suguriho ilegálnym spôsobom
po tom, čo ho zatkli,
budete nepriateľom spoločnosti.
Ak ste ochotný vzdať sa rodiny a svojho života
a utiecť,
potom viem vykonať váš rozkaz.
Ak by som ťa bol býval lepšie
použil, mohli sme tomu zabrániť?
Ak mám byť úprimná,
bolo by to bývalo možné,
ak by ste ma správne použili.
Nemusela si to povedať takto.
Ak dokážete vytvoriť adekvátnu budúcnosť,
dokážem ju pretvoriť do reality.
Avšak,
prežiť následky
alebo zachovanie vášho doterajšieho životného štýlu
vás odteraz bude stáť ešte viac.
Je bezpečné pre majiteľa
spustiť zásadnú zmenu v ľudskej spoločnosti.
Lepšie bude, ak sa zmením ja.
Ale Kengo je môj priateľ.
Pán Arato.
Ak ste nespokojný s touto realitou,
nechcete ju radšej prepísať
budúcnosťou, po ktorej túžite?