Epizoda 4
Hanna...
...odjíždí do Tokia.
Oppa...
...miluji tě.
Oslava střední školy Yudanaka
Uspěli jsme! Sejděme se znovu!
Bylo to pro tebe těžké období, když jsi dělala třídního leadera a musela kontrolovat tyhle špatné kluky.
Nemáte za co, učiteli. Já bych měla poděkovat učiteli...
Maya...
Gratulace, že tě přijali na Tokijskou univerzitu...
Gratulace...
Ryue...
Prosím, teď se o mě musíš starat...
Slyšel jsem o tom... gratulace...
Hanno...
Hanno, pro tebe je to také velmi dobrá šance...
Můžete spolu všichni bydlet v Tokiu, ne?
Sama jsem to předtím neměla vyjasněné.
Půjdu pracovat do tvého hotelu.
Já taky... také tam jdu pracovat.
To je dobře...
Hanno, už dlouho jsem tě neslyšel hrát na piano.
Mohla bys mi zahrát jednu písničku?
Hanna říká, že nám zahraje na piano!
Můžeš si vzpomenout?
Tenkrát... jsme...
Všechno... je tak krásné.
Slzy také... úsměvy také...
Oppa... Yoon Suh Oppa...
(Když na to myslíš, tak je všechno jako sen...)
Oppa...
(Tenkrát, jsme nevěděli...)
Oppa... ty ses usmál.
(Tyhle všechny překrásné dny...)
Pamatovat si tenhle den po dlouhou dobu...
Oppa... děkuji ti...
(To bude tak daleko...)
Ochráním tě... navždycky...
(Jednou si znovu vzpomeneme na tento den...)
Přeji si, aby tyto překrásné dny byly plné tebe a mě...
Dny, které jsou mnohem vzácnější než dnešek...
Ten den, kdy se znovu setkáme...
Proto tě nesnáším...
(Použiji ty nejznámější slzy, abych tě obejmul...)
Ty lžeš... lžeš!
(Slíbíme si, že na sebe navzájem nezapomeneme...)
Jenom si navzájem pro sebe přejeme dobré...
Vypadni...
Vypadni!
Miluješ Hannu, že jo?
Hanna miluje oppa taky...
To proto se rozhodla odjet...
Je vyděšená z toho, že by se do tebe zamilovala...
Nejste oba zamilovaní?
Proč neutečete spolu, když se milujete?
Mám... ráda Ryua...
Tak prosím jdi a zastav je... oppa, zastav je prosím!
Hanna...
...jede to Tokia.
Oppa...
...miluji tě.
Hej! Proč jsi sem přišla sama? Kde je Yoon Suh?
Kde je Yoon Sul oppa?
Musím mu dát kouzelný polibek před půlnocí...
Yoon Suhe... Kde jsi?
Yoon Suhe, proč tohle děláš?
Co to děláš?
Prosím nejezdi...
Slib mi to!
Řekni mi, že nikam nejedeš, slib mi to...
I když mě nemáš ráda...
I když mě nemiluješ...
I pokud tomu tak je...
Neodjížděj...
Nejezdi.
Slib mi to.
Oppa...
Slib mi to!
Ne...! oppa tě nemůže nechat jít! Nenechám tě odjet!
Nevíš, co pro mě znamenáš?
Ty jsi jediný člověk, který mě miluje.
Jediný člověk, který mě nedkopnul a byl na mé straně.
Jsi jediný člověk, který mě miluje...
Rozumíš?
A proto...
Prosím neodjížděj.
Nikdy tě o nic jiného nebudu prosit...
Tak prosím... zůstaň se mnou.
Já tě prosím.
Nemůžu...
Hanna...
...odjíždí do Tokia.
Ne...
Nemůžeš...
Ne!
Ne...
Yoon Suh, on je...
Ne! Ne! Ne!!!
HANNO!
Ne! Ne!
Ty šmejde!
Neodcházej...
Přestaň dělat rámus!
Neodcházej!
Ryue!
To stačí! Ryue!
Jenom mi řekni...
Řekni mi, že to co jsi řekla, nebylo z tvého srdce...
Jenom mi řekni, že mě miluješ.
Jenom jedno slovo...
Co? Co se stalo?
Omlouvám se...
To já sám...
Jsem to já, kdo má Hannu tak moc rád...
Je to poprvé v celém mém životě, že někoho miluji...
To proto jsem blázen!
Všichni... gratulují tvojí promoci!
Teď odcházím!
Hanno...
Po celé době...
Jak můžeš být taková, že jsi se svým bratrem?
Hanno!
Oppa! Yoon Suh oppa!
Oppa!
Yoon Suh oppa!
Oppa! Oppa!!
Oppa mě takhle opustil.
Je to všechno kvůli mě...
Kvůli mým lžím...
Kvůli mé zbabělosti...
Protože jsem se neodvážila připustit před ostatními lidmi, že ho miluji.
Oppa jen tak odešel...
Kvůli mě...
I když uběhlo spousta dní, oppa se domů nevrátil.
Ne...
Zdá se, že se už nevrátí.
Oppa!
Yoon Suh oppa!
Dneska jsem prodala horké prameny.
A tak vezmi všechno co potřebujeme a rychle odsud odjeďme. Honem!
Pak, opravdu jedeme tentokrát do Tokia?
Správně. Pospěš si... rychle!
A se o tom Hanna nedozví, rozumíš?
Oppa... oppa... oppa!
Yoon Suh oppa!
Oppa!
Oppa...
Sbohem.
O 2 roky později
Volal jste mě, pane?
S čím vám mohu pomoci?
Budu se upřímně co nejlépe snažit během doby co tady budete...
Servis? Servis...
posloužit vám...
upřímně vám posloužit.
Ačkoli čas běží rychleji než já...
mé vzpomínky se zastavili před 2 lety.
Úsměv mojí mámy...
sníh, který netál na dvorku mého domu, když přišla zima.
A také strom mého brášky.
Cesta do školy...
Všechny tyto krásné vzpomínky od tehdy...
Když se podívám zpátky, i když jsem tenkrát nic nevěděla...
Musela jsem mít svého brášku ráda víc, než jsem myslela.
Ne...
Spíše jsem ho milovala.
Věřím, že se oppa vrátí.
Protože pro nás...
Je určitě přichystaný zázrak.
"Noon".
"Noon...noon...noon."
Je mnoho různých významů pro "Noon".
Slečna Mika...
Ja Boon Noon (Oči, které mají jednotlivá víčka a naklání se nahoru).
Obdivné oči... dychtivé oči...
Sníh, který padá z nebe...
Odpověděla jste velmi dobře.
Ale pak, je ještě další význam pro Noon.
Malým jamkám na větvích stromu se také říká Noon.
Může někdo vytvořit větu na tato slova?
Je tady někdo takový?
Hanna!
Když sněží, chci oppa a použít naše oči...
k pohledu do očí stromku na našem dvorku.
Správná odpověď.
Kdybych řekl, že je Hanna Korejka, všichni by mi určitě uvěřili...
Dobře. Dnešní hodinu tady ukončíme.
Ano...
Ano, slečno Hanno...
Neptala jste se mě posledně, jestli bych pro vás neměl práci na částečný úvazek jako Korejská průvodkyně?
Ano.
Mohla byste dneska večer?
Ano, děkuji vám... děkuji vám!
Práce na částečný úvazek?
Pojď rychleji!
Miko, vypadá to, že budu muset pracovat mnohem víc...
Jsi mrtvá! Zapla pokutu!
Co?
Nedohodly jsme se, že nebudeme mluvit Japonsky ale Korejsky, když jsme spolu?
Zapomněla jsi na to?
Přijmu to ke zdokonalení mé Korejštiny.
Pojďme...
Víš, proč se učím Korejsky?
To proto, kdybych zase někdy viděla Yoon Suh oppa...
Chci mu říct, jak moc ho miluji.
Dneska musíme také dělat tvrdě! Pojďme!
Vítejte...
Poskytneme vám ten nejlepší servis.
Nevím, jestli jste spokojený nebo ne?
O mě se starat nemusíte.
Nejlepší bude, když budete dělat to, co máte.
Ano...
Hanno...
Dobré ráno Ryue.
Dobré ráno.
Tak já půjdu... Bojuj!
Miko...
Z toho co vidím, je dobré že umíš Korejsky.
Pořád to procvičuji...
Proč jsi dneska přišel tak brzy do práce?
Neřekl jsem ti, že dneska začínám oficiálně pracovat?
Ach, promiň...
Z toho co vidím, to pořád není dost.
Jednou na to zapomeneš.
Co takhle, kdybychom tě přeřadili do obchodního plánovacího oddělení, dobře?
Chci abys byla u mě.
Jsem spokojená s tím, co dělám teď.
Opravdu? Ale Hanno...
Přijdu pozdě.
Náš vedoucí není tak hodný jako Ryu...
Musím jít.
Dobré ráno.
Děláme pokojový servis...
Úsměv je samozřejmě to nejzákladnější.
Nikdy nejednejte s hostem jak se vám zlíbí!
Vystoupal jsem na tuhle pozici na základě mých vlastních schopností.
Proto lidé, které nesnáším nejvíc jsou...
Ti lidé, kteří se tam dostanou zadními dveřmi.
Nemyslete si, že jenom kvůli tomu, že jste hezké...
Že vás to opravňuje svádět hosty.
Vztahy nejsou dovolené.
Pokud někdo z vás do hotelu zatáhne své soukromé problémy...
Budete okamžitě propuštěné.
Slečna Hirose Hanna...
Ano...
Vy dnes budete ve vedení úklidu.
Úklidu? Nejste ve vedení vy?
Zákazník potřebuje někoho, kdo umí Korejsky...
Je to Korejec?
Nikdy nepřemýšlejte na osobními věcmi zákazníka!
Ano.
Tady je klíč...
Zákazníci toho pokoje jsou bráni jako speciální hosté.
Takže mi nezpůsobte žádné problémy, rozuměla?
Ano...
Běžte dělat svojí práci!
Ano!
Ačkoli nemluvím tak dobře jako ty...
Ale také umím mluvit Korejsky dobře.
Ale pak... Z toho co vidím...
...se zdá, že ti chce způsobit potíže.
Co budeš dělat?
Promiň...
Ten člověk, který přišel zadními dveřmi...
Nenechám tě odejít tak lehce.
Volal jste mě, pane?
(Lístek na pianu: Musí být uklizené spodní prádlo připravené v koupelně)
Jak se jmenuješ?
Jmenuji se Hirose Hanna.
Když jsi vyzvaná, musíš přijít rychleji.
Ano, pane...!
I kdyby to bylo ve 12 o půlnoci.
Vadí?
Samozřejmě, že ne.
Budu se upřímně snažit vyhovět vašim potřebám.
Odejdi.
Hanno... Hanno...
Stalo se něco špatného.
Máš telefon z domova.
Pomoz mi prosím s tímhle.
Co to děláte?
Přestaň kecat nesmysly! Kde je tvoje máma?
Schováváš svojí mámu, že jo?
Já nevím...
Řekla jsem vám, že nic nevím.
Věřil jsem vám na základě toho, že jsme všichni Korejci.
Vzala moje peníze a zmizela.
Co mám dělat?
Víš, jak pro mě bylo těžké ušetřit všechny ty peníze?
Má máma taková není.
Tak co pak je?
Věřil jsem jí a půjčil jsem jí své jmění na horký pramen...
Všechno to utratila, že jo?
Banda kurev!
Měla bys raději vědět, kde tvoje máma je.
Já také chci vědět, kde je má máma.
Taky to chci vědět.
Našel jsi něco?
Jo... myslím, že toho tady víc není.
Pro dnešek je to všechno. Příště tě vezmu na policejní stanici.
Oppa...
Před vámi stojí Tokijská věž, která měří 334 metrů.
Je o 33 metrů vyšší než Eiffelova věž a je nejvyšší ze všech.
Byla postavena jako vzpomínka na Pařížské 6.výročí.
A je to jedna z nejhezčích staveb v noci.
Tyto informace můžete najít v cestovních příručkách.
Na chvíli tady zůstaneme.
Potom půjdeme na vrchol věže užít si noční scenérii.
Až uvidíte tak uvěříte...
Je lepší zažít to na vlastní kůži, než to slyšet od ostatních.
Dobře. Zůstaneme tu na pět minut. Pět minut.
Slečno, vy mluvíte Korejsky moc dobře.
Jste Korejka?
Jsem napůl Japonka a Korejka.
Ale mluvíte Korejsky tak plynule.
Cvičím si to pro někoho, koho miluji.
Oppa...
Oppa, kde právě teď jsi?
Jestli jsi někde poblíž...
Jestli jsi někde poblíž, chci tě vidět.
Aspoň jednou.
Tohle je známá cesta opětného shledání.
Také, pokud tady vyjádříte tomu, koho milujete své city,
dostanete prosbu od srdce.
Ti kteří nevyslovili svojí lásku, by to měli udělat teď.
Dobře! Dobře!
Oppa!
Oppa... Yoon Suh oppa...
Navždy tě budu chránit...
Věř mi...
Navždycky...
Yoon Suh oppa...
Oppa! Yoon Suh oppa!
Yoon Suh oppa!
Oppa! Yoon Sul oppa!
Mami...
Oppa...
Ty můžeš mluvit.
Řekni to znovu...
Ochráním tě.
Věř mi...
Navždycky...
Oppa... jsi tam?
Možná, že mi scházíš tak moc...
Možná proto, že jsem sama...
Proto ses objevil tady?
Co se to tady děje?
Dobře... Vydržte prosím.
Co přesně se to tady děje?
Opravdu se moc omlouvám...
Vidíte támhlety lidi?
Chtějí ode mě vrátit peníze.
Moc se omlouvám... učiteli prosím, odpuste mi pro tentokrát.
Jděte pryč! Lidé jako vy jsou ztracení.
Vidím do vás.
Učiteli! Já rozumím! Učiteli!
Řekněte nám... co budeme dělat...
- Tudy... tudy...
- Co budeme dělat teď?
Tady... tudy...
Když nejsou chladné nohy... srdce bude.
Máš pravdu... oppa.
Opravdu to tak je.
Oppa...
Také jdu občas bosa.
Když je mé srdce chladné...
Když se cítím, že pokračuju...
Když postrádám mámu...
Když postrádám tebe...
Tímto způsobem jsem opravdu zapomněla, jak se cítí mé srdce chladně.
Teď, když jsem sama...
Můžu popravdě rozumět tomu, jak ses cítíl, když bylo tvé srdce chladné.
Jak osamělý jsi musel být...
Musel jsi cítíl zármutek srdce...
Proč jsem tě tedy neobejmula svým teplejším?
Jsem hloupá?
Děkuji ti Bože!
Tohle je oddělení údržby Hirose.
Hned sem přijď.
Hned teď?
S čím vám můžu pomoct, pane?
Jaké je nejdelikátnější jídlo v hotelu?
Tedy... hm... kuchaři v našem hotelu jsou velmi vynikající.
Jestli máte nějakou žádost, objednám to před pokojový servis.
Promiňte... nikdy jsem tady jídlo předtím nejedla.
Takže pro vás nemám žádné návrhy.
Na co bys měla chu?
Myslím...
Tak to rozhodni ty.
Dobře.
Co tohle?
Tohle?
Vezmu si prosím kuchařovo speciální doporučené menu.
Dobře.
Připravte to tedy podle kuchařova speciálního doporučeného menu.
Omlouvám se, je to trochu pozdě, pane.
Tohle je speciální menu.
Je jídlo připravené?
Ano pane, opravdu se omlouvám.
Čekal jste moc dlouho?
Nešel jste na večeři ven, že ne?
Zlobíte se, pane?
Opravdu se moc omlouvám.
Přinesla jsem jídlo sem, takže se sem můžete vrátit a užít si svojí večeři, pane.
Sněz to za mě.
Opravdu se omlouvám. Jestli se zlobíte...
Sníst to za něj?
Nacpu se.
Ano pane!
Řekla jsi, že přijelo jídlo?
Ano. Ale pane...
Teď se vracím.
Ale...
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
23.5.2010
Korekce: CJana