[Závěrečná epizoda]
To je le. To je le.
To je le.
Hanno.
Oppa. Yoon Suh oppa!
Yoon Suh oppa!
Oppa!
Kdy bude Hanna ochotná si tě vzít,
sám se přiznám na policii.
Nechám ti Hannu.
To je něco, co ani jeden z nás nemůe rozhodnout.
Je to na Hanně.
Prosím.
Čekal jsem a do teďka.
Jenom z jednoho důvodu.
A ten důvod nejsi ty.
Prosím.
To je pro tebe.
"Hanno, přijmi Ryovu ádost o sňatek."
"Miluje tě víc, ne já."
"To je mé poslední přání."
"Rád bych ti něco řekl.
Sejděme se v baru."
Nemůu to přijmout.
Nevěřím tomu.
Hanno! Pojď rychle! Sem!
Jsi tady.
Tak tedy začněme!
Hanno, tohle je ten dort, který jsi chtěla.
"Šastné manelství Hanně a Ryuovi"
Na ex!
Hanno, napij se taky.
Jenom trochu.
Přestaň pít.
Proč? Proč bych tě měla poslechnout?
Chci pít.
Nemám ani tak málo svobody?
Dobře! Dobře!
Pojďme tancovat!
Ryue, jsi v pořádku?
Mé srdce je někde jinde.
Přesto si mě chceš vzít?
Časem mě budeš milovat.
Yoon Suhe,
zatancuj si poslední tanec s Hannou.
Mayao, pojďme.
Musím ti něco říct.
Musím to říct.
Ne. Neposlouchám. Neposlouchám.
Dobře se na mě podívej.
Dříve, jsem byl šéf gangu
tajné organizace.
Nemám právo s tebou být.
Lháři. Neposlouchám to oppa.
Poslouchej mě!
Budeš v nebezpečí, kdy zůstaneš se mnou.
Je to nebezpené.
Nech mě jít.
Nech mě jít a ij šastný ivot.
Pro mě.
Já...
dneska někoho zabil.
Hanno!
Policie!
Hledají Yoon Suha!
Yuki, policie je tady! Uteč!
Hanno!
Yoon Suhe!
Yuki!
Hanno!
Yoon Suhe, bě rychle!
Tam je zadní východ. Počkej venku.
Dobře.
Vezmi si Hannu za enu.
A se děje cokoli, vy dva se musíte vzít.
Jestli dáš své poehnání...
tak s tím budu souhlasit.
Chci tvoje štěstí.
Ukáeš se na obřadu, e jo?
Musíš přijít na obřad, rozumíš?
Slibuju.
Děkuju ti.
Ten slib, e si vezmeš Hannu...
Musíš ho splnit.
Uvidímě se na obřadu. Teď bě.
Támhle.
Děkuju ti.
Co je to?
Cítím tvojí upřímnost.
Upřímně...
Děkuji ti.
Miluju tě.
ij svůj ivot dobře.
Odcházím.
Miluju tě. Opravdu.
Oppa. Oppa.
Hanno, cítíš se lépe?
Kde je oppa? Co se stalo oppa?
Co přesně se stalo?
Proč jde policie po Yoon Suh oppa?
Kam jdeš?
Musím vidět Yoon Suh oppa.
Je u pozdě. Kam ho chceš jít hledat?
Ne.
Miko, já tě prosím. Musím vidět Yoon Suh oppa.
Musím najít oppa. Prosím tě.
Hanno.
Oppa, vím, e se na mě díváš.
Vím, e jsi poblí. Vyjdi.
Nezáleí na tom, jestli jsi i někoho zabil.
Nevadí ani, jestli jsi usvědčený.
Odpustím ti.
Co by se nedalo mezi námi dvěma odpustit?
Přesně jako tenkrát, kdy jsi měl jenom mě.
Teď chci být zase na tvé straně.
Tak se prosím uka.
Prosím tě, uka se, oppa.
Neslíbili jsme si, e u si tohle nebudeme dělat?
Neslíbili jsme si, e nikdy neopustíme jeden druhého?
Slibuji ti. Slibuji ti, e si vezmu Ryua.
Jestli tě to udělá šastným, budu s tím souhlasit.
Uka se prosím, oppa.
Oppa, já tě prosím.
Tohle je naposledy, co tě prosím.
Jenom se mi ještě jednou uka, oppa.
Oppa.
Kdy tě zase budu moct vidět?
Za rok? Dva?
Deset let? Dvacet let?
Myslím, e nejlepší by byla tvá dcera.
Poroď dceru, která bude vypadat jako ty.
Za dvacet let, bude vypadat jako ty teď.
Zajímá mě, jaké to bude, kdy mi bude říkat strýčku.
Opravdu po mě chceš, abych si vzala Ryua?
Ano.
Je to to, co opravdu chceš?
Pak oppa, jsi si jistý o šastném ivotě?
Ano.
Pak tedy souhlasím se svatbou.
Pokud to bude dělat oppa šastným, budu souhlasit s čímkoliv.
Děkuji ti.
V budoucnosti,
ti předtavím své nové já.
Počkáš trpělivě a do toho dne?
Usměj se, Hanno.
Oppa, také se usměj.
Věřím, e se jednoho dne zase oppa bude usmívat.
Věřím.
Sbohem.
Oppa, sbohem.
Je to připravené!
Páni, vypadáš tak krásně, Hanno.
Vypadám šastně?
Musím vypadat šastně.
Jestli se chceš usmívat, usmívej se pořádně.
Úsměv!
Znovu se usměj.
Ano, takhle! Teď vypadáš šastně.
Nevěsta by neměla celou dobu brečet.
Taková hezká tvář.
Od Yoon Suh oppa.
*Cink* *Cink* Dej mi také jeden.
Gratulace!
Děkuji ti.
- Seniore Ryue.
- Co budeme bez tebe dělat?
Yuki se ještě neukázal.
A se děje cokoli, tak se ukáe.
Tohle je naše poslední šance, ne se sám přizná.
Nemůeme si dovolit to zvorat.
Ano, rozumím.
Vypadáš tak krásně.
Přesně jako anděl, Hanno.
Děkuji ti.
Dneska máme zvláštního hosta.
Hanno, u to začíná. Připrav se.
enichu Ryue.
Berete si slečnu Hannu za svojí enu?
Budete při ní stát v dobrém i ve zlém, dokud vás smrt nerozdělí?
Ano, beru.
Nevěsto, Hanno.
Berete si pana Ryua za svého mue?
Budete při něm stát v dobrém i ve zlém, dokud vás smrt nerozdělí?
Tohle je můj svatební dar pro tebe.
To je náš zvláštní host.
Je tady, aby nám dal své poehnání.
Musíš být šastná.
Ano, beru.
Musíš být šastná, Hanno.
Já jsem odpovědný za vradu Shimady, Han Yoon Suh.
Jdu se teď sám přiznat.
Yoon Suhe.
Omlouvám se.
Je mi to opravdu líto.
Yoon Suh oppa!
Hanno!
Hanno, Hanno.
Hanno.
Určitě se zase potkáme za 20 let.
Oppa
bude jiný člověk.
Pak se znovu setkáme.
Oppa.
Oppa!
Oppa, kde jsi?
Jsem tady.
Yoon Suh oppa, jsem šástná e jsem u tebe.
Já také. Jsem také velmi šastný.
Pořád si pamatuji.
Všechny vzpomínky mezi námi.
Usmívám se, protoe mám tebe.
Cítím se šastný, protoe mám tebe.
Od teď chci být spolu s oppa.
Nikam tě nenechám jít.
Nezapomeň.
Pokadé jsem u tebe.
Miluji tě.
Miluji tě, Hanno.
K smrti tě miluji.
Miluji tě teď.
Miluji tě v budoucnu.
Navdy.
I v nebi.
Doktore, je v nebezpečí?
Její koronární tepna je poškozená,
take jí musíme operovat.
I kdy nějakým zázrakem přeije,
její srdce je na tom špatně.
Budeme muset na nějakou dobu pokračovat v pozorování.
Take můe pořád zemřít?
Ano.
Oba?
Oba.
Hanno.
Do kdy musíme čekat?
Neodlétáme?
Chceš, abych se bála?
Začneme na novo v Koreji.
Zapomenout na všechno, co se stalo tady.
You could go back to the university
Já, tvoje matka, u znovu nebude hrát o peníze.
Od teď budu ít pro tebe.
Tak mi jednou věř, Mayo.
Dobře, Mayo?
Mayo.
Pojďme. Pojďme.
Tak je to dobře. Jsem ráda, e jsi přišla k smyslům.
Dneska byla v Tokiu autonehoda.
Oběmi jsou slečna Hanna a pan Han Yoon Suh.
Právě teď je Han Yoon Suh sledovaný policií za vradu Shimady.
Oba teď jsou v Tokijské nemocnici.
Ale jsou v komatu.
Musím jít za Yoon Suh oppa.
Je to jeho trest.
Myslel si, e můe jako vrah někam odjet?
Matko.
Já...
...ho zabila.
To jsi byla ty?
Mayo! Mayo! Mayo!
Ryue, kde je Yoon Suh oppa?
Musím vidět Yoon Suh oppa.
Ne, nedělej to.
Musím mu něco říct.
Je to moc důleité.
Yoon Suh teď není schopný nic slyšet!
Vra se.
Je to všechno kvůli mě.
Mayo! Mayo!
Zbláznila jsi se?
Co je tohle za místo?
On je vrah na útěku,
co si myslíš, e děláš?
Oppa ho nezabil.
Já ho zabila.
To byla já...
...kdo zabil Shimadu.
Je to kvůli mě, e je oppa v téhle situaci.
Musím se mu omluvit.
Musím mu to říct.
Mayo, co to vykládáš za li!
Prosím pojďte se mnou na policejní stanici.
Co?
Mayo! Mayo!
Mayo! Mayo! Mayo!
Jak se mohli takhle stočit věci?
Co jsi to spáchala za zločin?
Dokonce i kdy jsi to udělala,
je to všechno má vinna, tvojí matky.
Měla bych to být já, tvá matka, kdo by měl umřít.
Hanno! Skvělé zprávy!
Yoon Suh oppa nikoho nezabil.
Tak je to dobré.
Yoon Suh oppa není takový člověk.
Maya se sama přihlásila policii.
Ten případ by se měl brzy urovnat.
Mayanin šéf...
Ano, ten šéf. On je tady ten zlý chlap.
Zlej chlap!
Nejsi šastná?
Usměj se, jestli jsi šatsná.
Přestaň spát. Vzbuď se, Hanno.
Vzbuď se a jdi se podívat na Yoon Suh oppa.
Co kdy oppa umírá?
Vzbuď se, rychle se vzbuď, Hanno.
Vzbuď se.
Vzbuď se, Hanno.
Hanno...
Pane Ryue.
Ano, doktore?
Hannin stav se zhoršuje.
Jestli to bude takhle pokračovat,
budeme muset transplantovat srdce.
Transplantece srdce není jednoduchá.
Její tělo můe nové srdce odmítnout i po operaci.
Nynější situace není optimistická.
Je tady moný dárce?
Moná budeme schopní najít vhodného člověka.
Vhodný člověk.
Ano. Já jsem Ryu.
Ahoj.
Hanna...
Svěřuji ti ji do péče.
Neumírej.
Dál ij.
Člověk, který by měl stát vedle Hanny,
nejsem já.
Měl by jsi to být ty.
Ty to jsi.
Take ij dál.
Slib mi to.
Hanna se ještě neprobudila.
Jenom ty můeš zachránit Hannu.
Ty to víš.
Hanna bez tebe nemůe být.
Take se musíš dát dohromady.
Neumírej.
Miko.
Ryue, děkuji ti za tvojí pomoc.
Proč jsi odešla z nemocnice ani by jsi řekla jediné slovo?
Promiň.
Nevěděla jsem, jak ti mám poděkovat.
Tak jsem se odhlásila z nemocnice sama.
Tvé zdraví.
Je to lepší?
Ano.
Jsem plně uzdravená.
Je to pocit jako z mého vlastního srdce.
Pojďme dovnitř.
Nesouhlasili jsme, e se tady dneska s oppa sejdeme?
Pojďme slavit.
Hanno...
Co je to?
Stalo se něco Yoon Suh oppa?
Miko, co je to?
Neřekla jsi mi?
Řekla jsi mi, e se tu máme sejít měsíc po mých narozeninách?
Yoon Suh...
Nemůe přijít.
Dal ti své srdce.
Ten dárce...
byl on.
Všechno nejlepší Hanno.
Řeknu ti o svém příbehu...
O mém dlouhém čase beze mě...
Omlouvám se, protoe nemám nic,
čím bych tě přiměl se usmát.
Proč? Směješ se mi, protoe nezpívám dobře?
Hanno.
Oppa je teď moc šastný.
Nikdy tě znovu neopustím.
Teď s tebou zůstanu navdy.
Ochraňovat tě navdy.
Věř mi.
Navdy.
Usmívej se Hanno
a já se s tebou budu smát také.
Buď šastná, Hanno
a já budu šastný s tebou také.
My...
se znovu potkáme v nebi,
kde nebudeme odloučení.
Do té doby, ij šastný ivot.
Oppa.
Oppa!
Oppa, oppa... Oppa... Oppa... Oppa...
Yoon Suh oppa.
Oppa...
Měj se dobře.
Naše láska teprve začala.
Hanno...
slyší to?
Srdce znovu a znovu tluče uvnitř tvého těla.
Protoe jsem uvnitř tebe,
mé nohy u nejsou chladné.
Protoe moje srdce neumřelo.
Naše láska teprve začala.
Věř mi.
Věř slibu, který ti dal oppa.
Protoe já jsem ten strom, který tě bude chránit.
Strom v nebi.
Má lásko,
dokud se zase nepotkáme v nebi,
kde není ádné odloučení...
ij dobře.
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
15.6.2010
Korekce: CJana