Sonzainai uvádí
Překlad, časování, sazba: maggot4
Za prosluněného nedělního rána…
…jsem byla tam, kde se vždy scházíme,
a zatímco jsem na tebe čekala,
jsem pozorovala smějící se děti.
Vysoko nade mnou…
…proletěl míč jak parabola.
Je to stejné jako vždycky:
už zbývá jen to, abys sem přišel.
Svět se v poklidu otáčí…
…a ty jsi mě tu nejspíš nechal stát…
…pod mraky, které mě nechtějí ukrýt.
Taková byla neděle,
která byla prosluněná víc než jindy.
Pozdravuj ode mě Ein Sofa a Hošimara
Byl přibližně stejně starý jako já…
…měl obarvené vlasy a byl docela hezký.
Myslíš, že to přežil?
Nemůžu mu utéct.
Ale to, co napadlo mého tátu, nevypadalo jako oliheň.
Říkal, že to vypadalo jako anděl.
Přece nám tvrdil…
…že má společníky.
Určitě v tom má prsty tamten kluk…
Musíš být ráda, že se tvému otci nic nestalo.
Epizoda 6.
Mluvil pravdu
........
Hošimárku, ty víš, jak vypadá, viď?
Jenomže takhle ho asi nenajdeme…
I když mně by to vůbec nevadilo.
Akiro…
…jak jste na tom?
Něco nového?
Pokud ano, nech zvednutou pravou ruku. Pokud ne, zvedni levou.
Můj hlas k ní nedolehl.
Tak už se ukaž…
Přestože je léto, je příjemné být v Šiinině objetí.
Můžu se utápět v těchto myšlenkách, protože se to k ní skrze Hošimara nedostane.
Je to, jako kdyby mě objímala máma.
Možná to cítí stejně. Koneckonců se vzájemně objímáme.
Ein Sofík se začíná červenat.
A taky se mu do očí derou slzy.
Druhé oddělení
Proč sis ostříhala vlasy? Byly tak hezké.
Akiro?
To snad ne…
V-víš to jistě?
Š-Šiino…
Nestačím mu.
Už nemůžu. Ujede mi.
Jedu napřed.
Š-Šiino…
Že ti to ale trvalo.
P-promiň.
Je… uvnitř?
Jo, je.
C-co uděláme?
Jdeme dovnitř.
Š-Šiino?
Pomůžeš mi, že jo?
T-tedy…
Nazdar, vítej u nás.
Pojď dovnitř. Sledovala jsi mě, ne?
A tamta holka taky.
Běžte.
Š-Šiino…!
Běžte nahoru po tamtěch schodech.
Akiro?
T-to nic. Jen se mi trochu klepou nohy.
Akiro.
Jsem v pořádku, Šiino.
D-děkuju ti.
Takže, proč jste mě sledovaly?
Kvůli tomuhle!
Poslal jsi to ty?!
Cože, vy jste my nepřišly vyznat lásku?
Nabyl jsem toho dojmu, protože jste se za mnou hnaly jako o život.
Máš draka, že jo?
Draka?
Jo, mám.
Pojďte. Je to dole.
Hele, nechceš si se mnou vyjít?
Nevíme, kdy umřeme, nebylo by teda záhodno si trochu užít, než se tak stane?
Kdo jste?
Říkaly, že se přišly podívat na draky.
Jen si poslužte. Všechno jsou to mé výtvory.
Kvůli těmhle figurínám tu nejsme.
Figurínám?
Tak figurínám…
Vůbec nic nevíš. Vždyť to, co máš na zádech, je také figurína, ne?
Určitě… o tom něco víte.
A co?
P-prostě něco!
Je to jako mluvit do zdi. Nemám zájem pokračovat v našem rozhovoru.
N-nedělej si ze mě srandu!
Šiino, pojďme domů. Bude to tak lepší.
Klidně tu můžete přespat.
Jestli nám něco uděláte, budete za to pykat.
Slyšels?
Jak se jmenuješ?
Tamai Šiina.
A ty?
E-ehm…
S-Sakura Akira.
Já jsem Curumaru Takeo.
Koga Norio.
Mucuovy pokrmy
Nacházíme se v jednom z pokojů bytového domu Ódan,
ve kterém byla nalezena mrtvá žena. Dle všeho by se mělo jednat o Komori Akemi.
Příčinou smrti bylo buď oslabení organismu, nebo vyhladovění.
Pohřešovaný
Ovšem jsou zde ještě další okolnosti.
Její nejstarší syn Tomonori,
chodící do druhého ročníku nižší střední školy, je od konce letních prázdnin pohřešovaný.
Žil se svou matkou a staral se o ni, protože byla velice slabá.
Byl to slušný chlapec, kterého jsme tu ale už dlouho neviděli.
Byl strašně hodný a oblíbený ve škole.
Chtěl se stát doktorem.
Po Tomonorim pátrá policie a žádá veřejnost, aby jim o něm poskytla všechny informace.
Už jsem přemýšlel o tom, jak to všechno provést.
Bez váhání bych zabil všechny doktory, bohaté lidi a umělce.
Pouhé studium na univerzitě je dostatečným důvodem k zabití.
Poté ty zbylé otestuji manuální prací.
Přinutím je pochodovat, aniž by dostali cokoli k jídlu či pití.
Ti, kdo přežijí, vybudují zdravou společnost.
Dobré ráno, Akiro. Nasnídáš se?
Ne, nemám hlad.
T-tedy… Musím dneska někam zajít.
Do školy?
T-tam půjdu až zítra. Slibuju.
D-dobře.
Také ses…
…znala s Komorim?
N-no… a-ano.
Právě teď by ses tu ale neměla ochomýtat.
Protože by tě mohli hrůzu nahánějící pánové požádat, abys s nimi šla na policejní stanici.
Tam by se tě vyptávali na tvůj vztah ke Komorimu.
To bys přece nechtěla, ne?
Budou tu cobydup.
Jdeme.
Jmenuji se Sudó Naozumi. Komoriho jsem poznal během dobrovolnické práce. A co ty?
Nemusíš odpovídat. Mně to nevadí.
Ach, ne… P-promiň.
Jsem Sakura Akira.
Byl to… můj kamarád na dopisování…
Hmm, to je mu podobné.
Takže i psaní mu šlo od ruky…
Sakuro…
A-ano?
Kde bydlíš? Hodím tě domů.
N-ne, to nemusíš. Je to odsud daleko.
No a? Chci tě odvézt domů. Nebo ti to vadí?
N-ne…
Tak jsme dohodnutí.
To ses trmácela tak daleko, jen abys mu dala květiny a pomodlila se za něj?
Mrtvým jsou však květiny k ničemu.
Pouze ti, které zde zesnulý zanechal, si myslí, že mohou květiny nějak pomoct.
A co ty, Sudó? Proč jsi tam šel?
Měl jsi snad také důvod ulít se ze školy a jít tam… jakožto jeden z těch, které zde zanechal?
Nevzpomínám si, že bych řekl, že je Komori mrtvý, Sakuro.
A to, že jeho matka zemřela, mě vůbec nezajímá.
Ani já nevím, proč Komori zmizel.
Jen jsem nechtěl, abys padla do spárů prohnaných dospělých.
Jak netaktní.
Není na výběr.
Ujedeme jim.
Nemám totiž řidičský průkaz.
H-hele… to bylo…
Nehoda.
Nevychovanci jedni…
Zastavíme na příštím odpočívadle.
P-prosím… nenechávej mě tady.
Obáváš se, že bych něco takového udělal? Nemusíš mít strach.
Sudó, kdo jsi?
Středoškolák.
Tak jsem to nemyslela.
Určitě to chceš vědět?
Jsem člověk chránící Zemi.
Vážně.
Á, Ozawo?
Promiň, že volám takhle na poslední chvíli, ale mám na tebe prosbu.
Ano, je možné, že má dračí mládě.
Narazil jsem na ni před Komoriho domem.
Tak já jdu.
J-jasně.
Měj se.
Dneska jí vyučování končí už v poledne, takže by to měla zvládnout.
Asi se to dá nazvat rehabilitací, co?
Jestlipak má Sudó také dračí mládě?
Sudó…
Zapomeň… Zapomeň na něj. Musíš jít do školy.
Proč se… potím?
To zvládnu. Přece jsem se rozhodla, že budu ode dneška zase chodit do školy.
Tak jo.
Sakura… opět chybí?
Ona ještě žije?
Epizoda 6.
Mluvil pravdu
........
Konec
Přeji si, aby byla obloha navždy všude bílá,
protože pak by mě celou pohltila, když bych vzhlédla vzhůru.
Kráčím bosky a bolest přetrvává.
Chtěla jsem, aby sis všiml mých kroků,
a proto jsem tě toho dne přestala držet za ruku.
Ale ty ses ani neotočil…
…a nechal jsi mě tam.
Vydal ses za svým snem a řekl jsi, že už se na mě nikdy neusměješ.
Přeji si, aby byla obloha navždy všude bílá,
protože pak by mě mohla celou schovat ve svém objetí, když bych vzhlédla vzhůru.
Příště
Co to děláš, Ein Sofíku?
Pomoc
Cože?!
Jdeme, Hošimaru!
Obdrželi jsme od Akiry SOS, a tak jsme jí hned letěli na pomoc.
Zamířili jsme na úpatí hory Fudži,
kde na nás čekalo červené dračí mládě. Koukej Akiru pustit!
Příště: Vůně květin pro ty, co bojují, a pro ty, co umírají.
Vůně květin pro ty, co bojují, a pro ty, co umírají
Co se to děje? Jsme na bojišti?