Sonzainai
uvádí
Překlad, časování, sazba: maggot4
Za prosluněného nedělního rána…
…jsem byla tam, kde se vždy scházíme,
a zatímco jsem na tebe čekala,
jsem pozorovala smějící se děti.
Vysoko nade mnou…
…proletěl míč jak parabola.
Je to stejné jako vždycky:
už zbývá jen to, abys sem přišel.
Svět se v poklidu otáčí…
…a ty jsi mě tu nejspíš nechal stát…
…pod mraky, které mě nechtějí ukrýt.
Taková byla neděle, která byla prosluněná víc než jindy.
Šiino…
Pomoz mi, Šiino.
Epizoda 7.
Vůně květin pro ty, co bojují, a pro ty, co umírají
Jsi si tím jistý, Bungo?
Vůbec nevíš, kam jdeme, že jo?
Tak co kdybys hledala ty?
A proč bych měla?
Koukej si už udělat řidičák.
Jelikož chodím do druháku, tak na to ještě nemám patřičný věk.
Mohli jsme jet na motorce, ne?
Ne! Na tu špinavou věc bych nikdy nevlezla!
A ještě k tomu bych se tě musela držet.
Ani nemluvě o tom, jak bych se cítila poníženě, kdybych musela roztáhnout nohy.
Copak dcery pocházející z urozených rodin nejezdí na koních?
Ale to je něco úplně jiného.
Co to meleš?
Hele, ohledně zdravotního stavu Komoriho matky…
Sudó o tom věděl, že jo?
Nepomohl jí, přestože věděl, že zemře.
A?
Copak, bojíš se?
Jestli jo, klidně běž domů.
Co je?
Víš ty vůbec, kam jdeš?
Nech si ty řeči a doveď mě tam!
Takže říkáte, že ráno odešla do školy?
Všimli jste si něčeho neobvyklého?
Však už jsem vám řekla, že ne.
Rychle ji prosím najděte! Někdo ji unesl, sakra!
Není možné, že utekla z domu?
Ne, to by nikdy neudělala!
Přece se její taška našla na zemi, ne?
A kdyby chtěla utéct, nevzala by si na sebe školní uniformu.
Nestalo se v poslední době něco neobvyklého?
Ne! Kolikrát vám na to mám ještě odpovídat?!
Dobře.
Zůstaňte prosím doma.
Zavoláme vám, když na něco přijdeme.
A pro jistotu obvolejte místa, kam by mohla jít.
Dále.
Nic tu není.
Však já nic nepotřebuji.
Nuže, Ozawo?
Udělala jsem, co jsi mi řekl.
Kvůli něčemu takovému jsem musela použít Amapolu?
Je pod zámkem, holka jedna vychrtlá.
O co jde?
Zatajil jsem ti, Takano,
že jsem Ozawu poprosil, aby zajala jednu dívku.
K-koho?
Někoho, kdo by mohl být „držitelem“.
Narazil jsem na ni před Komoriho domem.
Mně přijde, že je k ničemu.
Měli bychom ji zabít.
Netušila jsem, že je to tvůj typ, Naozumi.
To jsou ti dva, o kterých jsi mluvil?
K-k-kdo jsi?!
Co tě tak rozrušilo?
Měla by ses stydět.
To je tvá sestra, Sudó?
Ne.
Jmenuje se Kuri Mamiko. Buďte na ni hodní.
Má dračí mládě?
Konečně doma ze školy!
Ein Sofíku?
Stalo se snad něco Akiře?
Šiino…
Pomoc
Hošimaru!
Dnes zabiješ pár lidí, Ozawo.
Koho?
Tu holku?
Koho… zabije?
Členy Japonských sil sebeobrany.
Sama to nezvládne! Tohle je šílenost.
Kde je tvé dračí mládě, Takano?
Trénuje v Hokkaidu.
Tak proto… jsem ho tam měl poslat?
Já a Amapola vám ukážeme, co v nás je.
Nepleť se do toho, Bungo.
Vždyť budeš stát proti armádě. Když to zvořeš, mohl by Komori začít jednat.
To by mi ani trochu nevadilo.
Řekl bych, že to nehrozí.
Kdyby tam Komori byl, nezvolil by takový nepřímý přístup.
Přišel by za námi, bez nějakých oklik, obzvláště když tam bude tolik lidí.
Tentokrát se bude jednat pouze o malý trest. O takový žertík.
Tohle poslouží jako moje zkouška…
A…
…opravdu má ta holka dračí mládě?
To nevím.
Pokud ne, nebude vadit, když umře.
Tak já jdu na to.
Budu se dívat, Ozawo.
Akiro!
Dračí mládě a…
Cože? Děcko?
Co se děje?
Hošimaru!
Na scéně se objevil neočekávaný aktér.
Koukej Akiru pustit!
Ještě jednou, Hošimaru!
Ty jedna…
Hošimaru, pomoz Akiře! Já to nějak zvládnu!
Akiro?
T-ty… patříš ke Komorimu?
Už si vzpomínám.
To je tamto děcko.
Skvěle se hodí k tomu, aby se stala mou první obětí.
Cože? Minula jsem?
No, to nevadí. Holt použijeme více nábojů.
Hele, brzdi!
C-co to…?
Co se děje?
Obě její pistole explodovaly.
Bungo, co to má znamenat?
A-ale… vždyť jsem je…
Jsou úplně k ničemu!
Už se blíží, Ozawo.
Satomi!
C-co?
Japonské síly sebeobrany.
Nejspíš ji zasáhl útočný vrtulník protitankovou střelou.
TOW? Ne… Hellfire?
Jestli je to tak, pak je to zlý! Má dostřel přes šest kilometrů!
Uteč, Satomi!
Nemel… nesmysly…
Odkud to přišlo?!
Schovej se někam, Satomi! Je jich moc!
Tady Bababar 5, ztratil jsem cíl.
Bababare 3 a 4, postupujte vpřed.
Bababare 1 a 2, zůstaňte na svých pozicích.
Síly sebeobrany…
To se mi ani trochu nelíbí.
Musím najít Akiru a rychle odsud zmizet.
Kam jen spadla?
Hošimaru?
Stát!
Dej ruce vzhůru.
Pomalu se otoč.
Dítě?
Bababar 3 je v popředí.
Bababar 4 ho kryje.
Vypadá to jako letecká bitva, co?
Už ses uklidnila?
Z-za to zaplatí.
Satomi, sniž úroveň spojení. Tvoje mysl už toho moc nevydrží!
To nesmí udělat, Takano.
Musí být schopná ho řádně ovládat.
Já vím. Nedopustím, aby mě dračí mládě ovládlo.
Tady.
Akiro.
Tak Akira?
Konečně vím, jak se jmenuje.
Za celou dobu neřekla ani slovo, takže jsem se toho moc nedozvěděl. A ty jsi…?
Tamai Šiina.
Právě jsme obdrželi údaje od E-Max. Lokalizovali jsme cílový objekt.
Nachází se 1 000 metrů od Bababara 4.
Hlavně nesetrvávej na jednom místě.
Přinuť je k boji zblízka.
A taky se na nepřítele snaž útočit z pravé strany.
Pamatuj na to, že je jejich základna nedaleko.
A ještě—
Ježiši! To mi nemusíš říkat! Jen jsem je zprvu podcenila.
Tady Bababar 4, blížím se k nepříteli.
Pokus se ho zaměřit.
Provedu.
Cíl šel k zemi. Zahajuji formaci H.
Čas odplaty.
Co se děje?!
Sudó!
Vypadá to, že je její dračí mládě nepoužitelné v boji.
Bababare 4, stáhni se. Bababar 5 zaměřil cíl a chystá se vypálit raketu.
Rozkaz.
Ještě že tak, jsem téměř bez munice.
Sudó, pomoz jí, prosím!
Půjde-li to tak dál…
Zhroutí se…
Uteč, Satomi! Nacházíš se v nebezpečném vzdušném prostoru!
Snaž se, holka.
Takano.
A-ano?
Zašel bys do obchodu a koupil jí nějaké oblečení?
Já ji mezitím umyji.
Co? Ale…
Neboj, Takano.
Vím, co spolu máte.
A navíc…
…jsou mi takovéto tužby cizí.
Ano, tady Watanabe Nii.
Objevili jsme dva lidi, o kterých si myslíme, že s tím mají něco společného.
Obě jsou ještě děti.
Ano.
Ano. Ano, přesně tak.
Odpusťte.
Akiro?
Akiro!
Kde je Sudó?
To byla rychlovka, Takano.
Mám to oblečení.
Díky.
Položím to na zem.
Koupil jsi všechno?
No, spodní prádlo…
Ach ano, skočil bys do obchodu ještě jednou?
Ozawa má periodu.
Ne!
Akiro!
Vzpamatuj se!
Nevím, v čem lítáte, proč tu jste…
…ani čím si procházíte.
Ale jestli máš odvahu zvolit si smrt, tak co kdybys zkusila žít ještě o něco déle?
Ještě že v komoře nebyl náboj.
Pořád ji chceš použít?
Tak jo, stáhneme se. Kontaktujte velitelství.
Provedu!
Co to sakra je?
Nezabila to ani Cobra Plus?
Vypadá to, že se navrací do normálu.
Naskočte si.
Co teď? Jestli se o tom dozví doma, budu v pěkném maléru.
Co mám dělat?
Hošimaru se nesmí hýbat.
Co si mám počít?
Ne…
Co je, Akiro?
Zdá se, že už je prozkoumaná i tamhleta oblast.
Co se stalo?!
Anděl…
Na něj, Hošimaru!
Epizoda 7.
Vůně květin pro ty, co bojují, a pro ty, co umírají
Konec
Přeji si, aby byla obloha navždy všude bílá,
protože pak by mě celou pohltila, když bych vzhlédla vzhůru.
Kráčím bosky a bolest přetrvává.
Chtěla jsem, aby sis všiml mých kroků,
a proto jsem tě toho dne přestala držet za ruku.
Ale ty ses ani neotočil…
…a nechal jsi mě tam.
Vydal ses za svým snem a řekl jsi, že už se na mě nikdy neusměješ.
Přeji si, aby byla obloha navždy všude bílá,
protože pak by mě mohla celou schovat ve svém objetí, když bych vzhlédla vzhůru.
Příště
Na scéně se objevil anděl, jehož přilákala vůně střelného prachu.
Na něj, Hošimaru!
Lítaje kolem a ukazuje svou ohromnou sílu…
…bude Hošimaru proti destrukci a ohni vycházejícím z jeho nezničitelných křídel zcela bezmocný.
Pod námi zavládne chaos a zlé tušení znovu probudí mé odhodlání.
Za to ponížení nás stihne krutá odplata.
Příště: Nezavírej oči.
Nezavírej oči
Na andělových křídlech se nachází železná pírka.