Takže, aký je teraz plán?
Už viem! Čas na jasnovidectvo!
Vidím to!
Celé to bude mať šťastný koniec!
Viem to!
Nakoniec moje predpovede budúcnosti
majú úspešnosť tridsať percent!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The End of Hope's Peak   Future Arc
Preživších
ľudí
Čo sa deje?
Nechce sa ti lúčiť?
Cítim sa trochu osamelo pri pomyslení na promócie.
Prečo osamelo?
Stále budeme spolu.
Ste divný pár.
S vašimi schopnosťami môžete pracovať hocikde.
Už som vyhral majstrovstvá sveta...
a byť s vami je väčšia zábava.
Nech urobíš akékoľvek rozhodnutie, Munakata-kun, vždy ideš za tým bez rozmýšľania.
Potrebuješ mať pri sebe niekoho ako ja.
Vďaka.
Momentálne je veľa zlých chýrov o Hope's Peak ako organizácii.
Ale je veľký dopyt po know-how, ktorý škola za roky vyvinula.
Otvorím zámorské pobočky školy
a použijem ich na získanie moci.
Sakakura...
než sa vrátim, prevezmi bezpečnosť.
Nechaj to na mňa.
V porovnaní so ziskom majstrovského titulu bude toto hračka.
Dobre.
Yukizome.
Použiješ tvoju pozíciu učiteľky na vytváranie zmlúv a vzťahov.
Jasné!
Z tejto školy zmením svet.
To je tvoj sen?
Sen? Nie.
Ak si so mnou, nie je to sen.
Je to plán.
Je to náš plán.
Maj sa... Chisa...
To si robíš srandu...
Kirigiri-san...
Kirigiri-san! Kirigiri-san!
Toto je tvoja zodpovednosť.
Naegi Makoto, ak vážne nenávidíš zúfalstvo...
mal by si si vziať život.
Ale... utekal si.
Neutekal som...
Ja... Snažil som sa dať všetkým nádej!
Frázy nemôžu nikoho zachrániť.
To nie sú frázy.
Naozaj si si myslel, že to môžeš zvládnuť bez boja,
bez toho, aby niekto zomrel?
Ale prečo musela Kirigiri-san —?
Toto nie je hra a nie sú tu žiadne pravidlá.
Frázy nič nezmenia!
To je skutočnosť.
Naegi, si v poriadku?
Hej...
Dobre!
Vyzeralo to, že máš nočnú moru!
Bála som sa!
Ja tiež.
Všetci sú v poriadku, však?
To chcem vidieť od tvojho super mega stredoškolského šťastia!
Čo sa deje?
Sme v bezpečí...
Ale keď vypršal čas, niekoho iného zabil útočník.
To bol tretí časový limit...
Zdá sa, že sme to prežili.
Vyzerá to tak.
Je to...
Gozu-san, druhá obeť útočníka.
Chápem.
Nuž? Čo teraz?
Chceš sa napiť na oslavu nášho prežitia?
Musí byť tretia obeť.
Musíme ju nájsť.
Ďalšie telo?
Takže, ako vyzeráme?
Myslíš, že sa ti podarí nájsť útočníka?
Nuž, asi je to stále pre teba ťažké...
Asi potrebuješ viac tiel.
Vieš, myslím, že som čítal, že vraždy sa dejú len preto, že sú detektívi.
Samotná existencia detektíva spôsobuje vraždy.
Čo sa pokúšaš povedať?
Len si z teba uťahujem.
Oh, ale jeden môj kamoš nenávidí detektívov.
Asi som z toho niečo nachytal...
Kamoš?
Počuj, vážne to nie je také dôležité.
Ako bývalý učiteľ hovorím,
že by si mala prestať myslieť tak logicky
a viac vyjadriť svoje pocity.
Hej! Správne!
Ako dlho ma chceš ešte prenasledovať?
Nie... Len náhodou ideme rovnakým smerom.
Chápem.
Tak ja pôjdem týmto smerom.
Jedno bodnutie nožom do hrude.
To urobil útočník?
Hej!
Hej —!
Oh, bože...
Toto je najnovšia obeť.
Nie som si istý.
Môžete ísť na chvíľu so mnou?
Nemáme čas!
Ani ja na to nemám čas...
Aj táto má jedno bodnutie do hrude.
Je to rovnaké ako metóda útočníka, však?
Ale zakaždým mala byť zabitá len jedna osoba.
Toto nedáva zmysel!
Všetci sme súčasťou Nadácie budúcnosti, tak prečo —?
Taká mladá...
Obviňuj útočníka, Pozostatok zúfalstva, ktorý tu medzi nami číha.
Hej, Kirigiri-chan,
kto myslíš, že to je?
P-Pomôžte mi!
Prosím!
Je to správne?
Dobre!
Teraz sa môžem napojiť do systému bezpečnostných kamier
a nájsť obeť!
Uwah!
Stoj!
Tengan-san...
N-Nie...
To sú rany od katany.
To nebol útočník.
Munakata-san ho konečne zabil!
Naegi...
Myslel som si, že keď sa porozprávame, môžeme si rozumieť.
Myslel som si, že sa nebudeme musieť navzájom zabiť!
Vážne...
Také sladké!
Je to také sladké!
Oh, fajn.
Trochu ťa rozveselím.
Bolo všetko, čo som urobil, zbytočné?
To -
To nie je pravda!
Zo všetkých práve ty vieš, aká je nádej nákazlivá!
Veľmi si sa snažil a to mi dalo nádej.
Takže teraz som na rade, aby som ti dala nádej!
Jasné, tentokrát to nedopadlo dobre.
Ale som si istá, že nakoniec bude všetko v pohode!
Správne!
Dopadne to dobre! Viem to!
Ah, pozri sa na toto.
"Zverujem nádej sveta tebe."
Myslí Naegiho, však?
Nie som nádej sveta...
Naegi, ak je tá záťaž priveľká, povedz mi to.
Ponesiem ju s tebou.
Aj ja!
To znamená byť priatelia.
Keď nad tým rozmýšľam, máš pravdu...
Keď som bojoval proti Enoshime Junko...
nevyhral som sám.
Nemusím sa tým všetkým trápiť sám, však?
Naegi!
Chcem, aby ste mi obe pomohli.
Wow...
Chce, aby dievčatá vyriešili problémy za neho.
Spodina.
Ak niečo také otrepané stačí na to, aby sa postavil späť na nohy,
musí mať dosť prázdnu hlavu!
Nemôžem uveriť, že niekto ako on porazil veľkú ségru Junko!
Dobre, prehodnoťme spôsoby, ako môžeme poraziť túto hru!
Ideálne by bolo nájsť útočníka a zastaviť ho...
Mohli by sme ho zmlátiť!
Ale kvôli nedovoleným akciám...
Vážne neznášam túto hru.
Čo si povedala?
Um, povedala som, že nenávidím túto hru.
Nenávidím pravidlá, ktoré znamenajú, že nemôžeš vyhrať, nech sa akokoľvek snažíš.
Pravidlá...
Hra...
Vyhral si, pretože to bola len hra.
Ale vonkajší svet je iný.
Nie je to hra a nie sú tu pravidlá.
Správne!
Nie je treba hrať Monokumovu hru.
Môžeme ju jednoducho zničiť!
Čo tým myslíš?
Všetci môžu jednoducho odísť.
Ale nehovoril Gozu-san, že východy sú zablokované?
Ak nie je východ, jeden si spravíme!
Nie je to ako minule.
Nie je to hra, kde nás pravidlá uväzňujú!
Musí tu niekde byť niečo, čo môžeme použiť.
Môžeme to použiť na zbúranie stien.
A čo tak nechať niekoho ich rozbiť zvonku?
Zvonku?
Umph!
To je monitorovacia miestnosť.
Môžeme nabúrať komunikácie a skontaktovať Nadáciu budúcnosti, čo je vonku.
Správne!
Príliš sme mysleli na pravidlá, však?
Po poslednom raze sme presvedčili samých seba, že je to nemožné!
Dobrá práca, Gekkougahara-san!
Si bojovník nádeje!
Myslela som, že ma odhalil!
S-Správne...
Zavolajme pomoc!
Prepočítam trasu!
Dobre.
Dobre, poďme!
Yoi-chan je mŕtvy...
Čo mám robiť sama? Neviem!
H-Hej...
Vy nie ste útočníci, však?
Vy ma nezabijete, však?
S-Samozrejme, že nie.
Hej, zoberiete ma so sebou?
Sama neviem urobiť nič.
Ah...
Počuli ste ju.
Nemôžeme ju tu nechať, však?
Asi nemáme na výber.
Hej...
Áno?
Môžeme už vypadnúť z tejto miestnosti?
Bolí to vidieť ho takto...
Správne.
Nemyslel —
Nie.
Ešte tu musím niečo urobiť.
Toto je na pomstu Izayoia-san.
Pomôžte mi.
Nuž? Vyzerá to dobre?
Ak sa pripojím priamo cez kábel, myslím, že hej.
Ide sa na to, bejby!
Poslúchaj mamičku...
A je to!
Som pripojená!
Vážne?
Povedz niečo.
Počujete ma?
Príjem. Tu je -
Počujem ťa.
Togami-kun?
Naegi, huh?
Zastupujúci riaditeľ pobočky 14 Nadácie budúcnosti
Bývalý Mega super stredoškolský dedič
Togami Byakuya
Vždy vyzeráš tak pochmúrne.
Čo sa deje?
Nemal si byť na vypočúvaní?
Nuž, veľa sa toho stalo...
Objasni situáciu.
Hra vzájomného zabíjania?
Nevieš o tom?
Monokuma povedal, že sa to vysiela do celého sveta.
Také vysielanie nie je.
Je niekto z Pozostatkov zúfalstva vôbec toho schopný?
Nie. Možno...
Ohlásil sa mi jeden z mužov, ktorého som vyslal ako špeha.
Jednotka mierotvorcov Nadácie budúcnosti už smeruje k tomu ostrovu.
Bez toho, aby o tom vedeli ostatné pobočky.
T-Ten ostrov? Hádam nemyslíš...
Ale áno.
Ostrov Jabberwock.
Ale kto by...
Jednotky mierotvorcov sa zodpovedajú priamo viceprezidentovi.
Inými slovami, bez ohľadu na výsledok schôdze,
Munakata Kyousuke mal v pláne zabiť ich - Pozostatky zúfalstva.
Všetci na tom ostrove sú v nebezpečenstve!
Môže byť nejaká spojitosť s tým, čo sa deje tebe
a s útokom na ostrov Jabberwock.
Poslal som svoje jednotky na ostrov.
Zanedlho budem na ceste k vám.
Vďaka.
Ale dávaj si pozor.
Poviem to aj Fukawe.
Máš so sebou Kirigiri, však?
Hej!
Je čas, aby sa 78. trieda znova zjednotila!
Um, nuž... na niekoho si zabudol...
Aj tak to znie ako zlé načasovanie.
Ak prídeš, budeme v pohode.
Myslel som pre Monokumu a Munakatu Kyousukeho.
Si vytrvalý ako šváb a si presne tak ťažko zabiteľný.
Z teba by som nechcel mať nepriateľa.
Končím.
Hovor bol ukončený
Hovor ukončený!
Snažil sa ťa Togami rozveseliť?
Uh, vážne?
Hej! Je to ťažké povedať!
Počuli ste ho.
Nadácia budúcnosti je ohrozená.
Zhromaždite všetkých, čo sú ešte tu.
Áno, pane!
Prečo ste mu to nepovedali?
O Gekkougahare Miaye?
Áno.
Bolo nám povedané, že riaditeľka Gekkougahara nastražila tento hovor, ale...
Dostali sme správu, že je mŕtva.
Videl som správu.
Tá s nimi je falošná.
Ale ak by sme ju odhalili, keď je blízko nich...
Kto vie, čo by urobila.
Nateraz je najlepšie nechať ju tak a udrieť na toho, kto stojí za tým.
Za tým?
Pozostatky zúfalstva boli oslabené
a len jedna osoba je schopná to urobiť...
Towa Monaka, ktorá sa skrýva v meste Towa.
Pravdepodobne stojí za tým.
Našťastie sú tie dve v meste Towa.
Ak sa ešte viac priblížiš...
Študentka výskumu v Nadácii budúcnosti
Bývalá Super mega stredoškolská knihomoľka
Fukawa Touko
Ja... Ja...
Malá sestrička Naegiho Makota
Naegi Komaru
Ale, Touko-chan, ak sa neokúpeš, budeš smrdieť.
Je mi jedno, či budem smrdieť...
Mám ťa!
Hej, prestaň sa hýbať!
P-Príchodzí hovor...
Byakuya-sama!
Oh, Touko-chan...
Mám so sebou ľudí.
Takže...
Je jedno, aké zlé to bude,
pôjdeme vpred, krok za krokom.
Neviem, čo nás čaká.
Ale...
Aj tak pôjdeme vpred.
Nádej... sa tlačí dopredu!
Ostrov Jabberwock
Toto je taká nuda.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com