Hej, vy, čo ste prestali pozerať po tretej epizóde,
vidíte toto?
Toto sa doteraz stalo v Danganronpa 3!
Naegi Makoto bol zavolaný do budovy, ktorá patrí Nadácii budúcnosti.
Túto budovu dal postaviť viceprezident Nadácie budúcnosti, Munakata Kyousuke.
A je posadnutý vyhladením zúfalstva!
Zlosyn, huh?
Takže sem dotiahli Naegiho-kuna...
aby vysvetlil, prečo chránil Pozostatky zúfalstva.
Wah! Ale potom niekto zaútočil!
Kto mohol urobiť takú hroznú vec?
A začína sa ďalšia hra vzájomného zabíjania!
Musia nájsť zradného útočníka,
ktorý sa skrýva medzi zvyškom Nadácie budúcnosti.
Ak vás zákazník zabije v spánku,
je koniec hry!
Vykonajte zakázanú akciu a je koniec hry.
Ak sa niekto zdá podozrivý, zabite ho!
Ak uplynie časový limit a nikto nie je mŕtvy, vyhrávate hru!
Je to také jednoduché.
Ale traja ľudia sú už mŕtvi.
Ostalo dvanásť členov.
Poznámka: Hagakure-kun ostal vonku, pretože ho nikto nemá rád.
A vraždy naberajú na intenzite.
Kto prežije ako posledný?
A...
Kto zomrie ako ďalší?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The End of Hope's Peak   Future Arc
Preživších
ľudí
Nie je trochu priskoro uchýliť sa k násiliu?
Ak je Naegi Makoto s Pozostatkami zúfalstva,
jeho kamoši očividne pracujú s ním.
Dajte mi ich.
Nuž, počkaj chvíľu, Sakakura...
Prestaňte sa správať, akoby funkcia prezidenta niečo znamenala.
Munakata je môj šéf.
Nemám dôvod vás poslúchať!
Pán prezident!
P-Prestaň...
Zavadziaš.
Dokázali sme to!
To ju dostalo!
Poďme.
Tá prekliata príšera!
Čo to bolo?
V-Výbuch.
Rýchlo preč!
To je úžasné...
Chcem povedať, nie...
Počkaj, Gekkougahara-san!
Čo to bolo?
Pôsobivé.
Prezident Nadácie budúcnosti nie je vždy dobrák.
Čo sa deje?
Neudrieš ma?
Si bývalý Super mega stredoškolský boxer, však?
To je ťažká práca pre starca...
Teraz nás už nemôže sledovať, však?
Dúfam, že nie.
Kyouko-chan!
Som rada, že si v poriadku!
Hej...
Aj ja som rada, že si v poriadku.
Si zranená, Kyouko-chan?
To nič.
Prepáč.
Je to moja vina.
Vždy... Vždy je to takto.
Chcem všetkých zachrániť.
Prinášam im len utrpenie...
Nemôžem nikoho zachrániť.
Prečo nemôžem byť ako Naegi?
Ty si ty, však?
Nemusíš byť ako Naegi-kun.
Správne!
A zachránil si ma!
Zachránil si mi život!
Správne...
Používať násilie proti ženám nie je dobré.
Máš úplnú pravdu!
Zachránil ti život?
To preháňaš.
Ale je pravda, že si nás obe zachránil.
Vďaka.
Pozor, všetci.
Čo?
Munakata-kun?
Práve som chytil Naegiho Makota.
Chytil Naegiho?!
Idem ho popraviť.
Popraviť Naegiho?
Č-Čo budeme robiť?!
Je to pasca.
Pasca?
Používa Naegiho-kuna, aby nás prilákal.
Čo budeme potom robiť?
Naegi bude zabitý!
Ja pôjdem.
Ak ešte nezabil Naegiho-kuna,
musel mať na to dôvod.
Mohol by byť priestor na vyjednávanie.
Nie...
Ak chceš vyjednávať...
Pôjdem ja.
Si hore?
Čo chceš so mnou robiť?
Si návnada.
Prilákaš ľudí, ktorí ťa prídu zachrániť.
Návnada?
Nechceš ma zabiť?
Očividne nie si útočník.
Tak prečo?
Ako najhoršie myslíš, že môže dopadnúť táto hra?
Tak, že útočník zabije všetkých.
Nie.
Zoberme si, že útočník prestane po mojej smrti.
Čo by sa potom stalo?
To by... znamenalo, že ty si ten útočník.
To by bol logický záver.
Ale nie je spôsob, ako si byť istý.
Chápem!
Útočník môže ukončiť hru hocikedy, keď si zmyslí.
Ak útočník použije niekoho ako obetného baránka na ukončenie hry,
tak bude pre nich jednoduché infiltrovať Nadáciu budúcnosti.
Bude hrdinom, čo prežil hru vzájomného zabíjania.
Útočník sa stane hrdinom, čo bude ovládať Nadáciu budúcnosti.
Ak budeš medzi preživšími,
ich kontrola bude ešte silnejšia.
Útočník ťa využije, aby hlboko zakorenil zúfalstvo,
zatiaľ čo bude hlásať nádej.
Zúfalstvo prezlečené za nádej pokryje celý svet.
To je najhorší možný výsledok.
Chápem!
Útočník ma potrebuje,
takže ma využívaš ako návnadu pre útočníka.
Správne.
Ale...
ty...
a tí, čo ťa môžu využiť,
musia zomrieť.
Ale potom by sme museli zomrieť všetci!
Nepodceňuj Nadáciu budúcnosti.
Aj keby tu všetci zomreli,
Nadácia budúcnosti, ktorú som vytvoril, nepadne.
To nie je nádej!
A bol si schopný poraziť Enoshimu Junko bez obetí!
Tvoja nádej poháňa ľudí k činom.
Ale teraz nie si nič iné než nekontrolovateľná bomba!
Ak chceš vyjednávať,
pôjdem ja.
Pán prezident...
Aj tak som sa chcel porozprávať s Munakatom-kunom.
Sme starí priatelia.
Ale...
Je to moja práca ako prezidenta.
Nemáš inú prácu, ktorú dokážeš robiť iba ty?
Rozumiem.
Postarajte sa za mňa o Naegiho-kuna.
Dobre, pôjdem s riaditeľom!
Vypočítala som trasu!
Mitarai-kun?
Áno?
Sprevádzaj namiesto mňa Kirigiri-kun.
Má zranenú nohu.
Budem sa snažiť!
Tak teda... Poďme.
Ty si...
Oh, ahoj, Kirigiri-chan.
Skúmaš miesto činu?
Čo tu robíš?
Teraz je najbezpečnejšie miesto blízko detektíva...
Láska doháňa mužov do šialenstva, huh?
Od smrti Yukizome-kun si sa premáhal až k limitom.
Chuusen?
To je stará zbraň.
Asahina-kun.
Správne!
Naegi!
Pán prezident!
Zoberte ho niekam do bezpečia.
Jasné!
Naegi-kun?
Áno, pane?
Verím, že si Super mega stredoškolská nádej.
Naegi-kun,
zverujem ti starostlivosť o ostatných.
Ale...
Neboj sa.
Chcem sa len porozprávať s Munakatom-kun.
Tengan-san...
Poďme!
Hej, môžem sa ťa niečo spýtať?
Čo by si povedala o človeku, ktorý by začal takúto hru?
Ešte nemám dosť informácií.
Predsudky zatieňujú myseľ.
Oh...
Čo ty?
Sám máš nejaké myšlienky, však?
Nie si preto zvedavý, čo si ostatní myslia?
Nuž...
Naegi Makoto...
Munakata!
Sakakura?
Pomôžem ti!
Som v pohode.
Ale...
Prenasleduj Naegiho Makota!
Rozumiem.
Si si istý?
Tak dobre.
Tak teda...!
Ruruka...
Najprv ujdi ty.
Yoi-chan...
P-Prestaň, Seiko-chan!
Bývali sme kamarátky!
Na to je už neskoro!
Kvôli tebe ma vyhodili z akadémie Hope's Peak!
Bež, Ruruka!
Takže utekáš sama?!
Vedela som, že si zradca!
Ty si zradca!
Aj ja aj Ruruka sme boli kvôli tebe vylúčení!
Vieš si predstaviť, čím sme si kvôli tomu prešli?!
Zradcovia...
ste vy dvaja!
Si v poriadku?
Hej, Yoi-chan...
Neujdete mi!
Podcenil si ma.
Mladí presviedčajú samých seba, že fanatizmus je jediný spôsob, ako čeliť realite.
Ale ak chceš počuť môj názor... Ak je tu niekto naivný, tak ty!
Tá naivita
ťa bude stáť život!
Je jedno, koľkí zomrú,
ich smrť je nevyhnutná na zničenie zúfalstva.
Rozumiem.
Takže Yukizome-kun bola jednou z tých nevyhnutných úmrtí?
Povedal som ti, že si naivný!
Už sme dosť ďaleko na to, aby sme boli v bezpečí, však?
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Čo sa deje?
Niekto nás sleduje.
Zastavím ich!
Čo to hovoríš?
To je šialené!
O-Odkiaľ sa to nabralo?
Možno som bola infikovaná kúskom nádeje Naegiho-kuna.
P-Počkaj...
Každopádne, vaše zakázané akcie vám nedovolia bojovať,
takže musím ja.
Keď sa toto všetko skončí, poďme jesť šišky, dobre?
Sľubujem!
Vrátim sa!
Páľ!
Čomu sa smeješ?
Môjmu momentálnemu stavu.
Zdá sa, že si mal viac šťastia než ja.
Vždy som si myslel, že si bol hlupák a zbabelec,
takže som musel niesť všetku ťarchu sám.
Aj keby to malo znamenať zabiť ťa.
Ale...
Ale?
Rozmyslel som si to.
Myslel som si, že si stratil tvoje tesáky,
ale zdá sa, že som sa mýlil.
Chcem vedieť, čo si myslíš.
Je šialená...
Viedol si si dobre, keď si to prežil!
Ale toto je koniec.
Ukážem ti mojich sedem tajných zbraní!
Toto je prvá tajná zbraň.
Nazvala som ju...
Au!
Huh?
Nefunguje...
Asi to budem musieť reštartovať.
Teda...
To je Super mega vyvolávačka zúfalstva!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com