Pred niekoľkými rokmi
Dostali sme sa až sem, ale...
Sme tu len my, huh?
Sakra...
Toto vážne nie je práca pre niekoho, kto bol predtým učiteľom.
Tiež si myslím...
Bola som učiteľkou telocviku!
Pekne.
S týmto by si sa mohla živiť.
Radšej nie.
Som rada učiteľkou!
Ja som bol hrozný učiteľ!
Ale užíval som si to!
Dole!
Hej! Si v poriad —
Sakra.
Kyouko-chan...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
The End of Hope's Peak   Future Arc
Preživších
ľudí
Sakra!
Mal som predsa len ostať skrytý!
Takže si nažive?
Togamicchi!
Nevolaj ma tak.
Niekto zomrie...
kvôli mne?
Braček, neviem, čo sa tam deje...
ale sľúbil si, že po mňa prídeš, však?
Možno si trošku slabší,
ale nikdy si neporušil sľub, však?
Neboj sa.
Budeš v pohode!
Budem veriť a čakať.
Zmenila si sa, Komaru.
Huh?
Je to, akoby si dospela...
Mám pocit, že sa môžem na teba spoľahnúť.
Takéto niečo by si mal hovoriť vlastnej malej sestre?
Asi nie.
Wow, stačí mi počúvať tých incestných súrodencov a mám zimomriavky.
Každopádne, vydrž, braček.
Urobím tu, čo sa bude dať.
Komaru, keď bude po všetkom —
prídem po teba.
Hej, si dobrý brat, Naegi.
Chápem...
Si...
Prepínam mód na automatické diaľkové ovládanie.
G-Gekkougahara-san?
Je to... robot?
Toto nevyzerá dobre.
Naegi, toto nie je chodba, takže môžeš bežať, však?
H-Hej.
Rýchlo!
Naegi...
Munakata-san...
Tu si...
Zúfalstvo.
Tam je.
Nový člen Nadácie budúcnosti zahliadnutý.
Porovnávam databázu.
Munakata Kyousuke.
Stupeň ohrozenia S.
Prepínam do módu Berserker.
Čo budeme robiť?
Vypadnime odtiaľto, pokiaľ sú zaneprázdnení.
Nemysli si, že to bude stačiť na zastavenie Nadácie budúcnosti.
A čo budeme robiť teraz?
Musíme sa stretnúť s Kirigiri-san, než sa sem dostane Togami-kun.
Správne!
Munakata-san....
Nuž?
Vieš zistiť, kto je útočník?
Stále hľadám stopy.
Oh, páni.
Celkom úžasné...
To všetko sú...
Pasce, ktoré nastražil Izayoi-kun.
Oh, choď preč od toho gauča!
Ešte stále tam môžu byť tlakové pasce.
Tlakové pasce?
Také, na ktoré si nesmieš sadnúť alebo ľahnúť.
Som prekvapená.
Nečakala som, že budeš dobrý v takýchto veciach.
Možno na to nevyzerám, ale...
Som predsa člen Nadácie budúcnosti.
Ale ak tu ostaneme pridlho, útočník sa vráti.
Správne.
Ak čoskoro nevypadneme, skončíme ako Yoi.
Nie.
Najskôr musím dokončiť obhliadku tejto miestnosti.
Našla si niečo?
Vidíš tie stopy na podlahe?
Hej, ale...
Au...
Oh, si v poriadku?
H-Hej.
Hej, no tak...
Len som sa potkla.
Hmm?
Bol som si istý, že sa snažíš narušiť vyšetrovanie.
Huh?
Tie opilecké urážky nemusím počúvať.
Nie?
Vraví sa, že je v tebe viac, než sa na prvý pohľad zdá.
Napríklad...
Č-Čo?
Máš zopár mladých členov Nadácie budúcnosti, ktorí tvoria tvoju vlastnú frakciu.
Myslím, že som tiež počul o tvojom pláne
opustiť Nadáciu budúcnosti a založiť si vlastnú organizáciu.
Hej...
Ty si vo frakcii viceprezidenta. Počuješ niečo?
Takže bol zabitý Izayoi?
Ty...
Nuž, nie je to môj problém.
Mojou prácou je zabiť ťa, keďže by si mohla narušiť Munakatove plány.
Togamicchi!
Hej, Togamicchi!
Tie debny sú sakra ťažké!
Nepostávaj tam, pomôž mi s nimi!
Hýb rukami a nohami, a nie ústami.
Dokiaľ neprídu posily Pozostatkov zúfalstva.
Teda, ty mi nikdy nedáš pokoj.
Teraz sa konečne môžeme dostať dnu...
Tí vnútri relaxujú, zatiaľ čo my to tu máme ťažké...
Nie je dôvod domnievať sa, že vnútri to je bezpečnejšie.
Samozrejme, že byť spolu so všetkými je bezpečnejšie!
Nezomri skôr, než ťa zachránim.
Kirigiri Kyouko...
Predtým som to pokazil a dovolil ti ujsť.
Ale nie tentokrát.
Čo?
Ešte sa môžeš hýbať?
Vážne, radšej by som ostal ležať, ale som tu najstarší.
Takže to musím skúsiť...
Ale vidieť, ako Super mega stredoškolský boxer používa nôž je divné.
A nevidel som ťa nikoho udrieť.
Možno...
Zakázaná akcia Sakakuru Juuzoua mu nedovoľuje útočiť holými rukami!
Žeby?
A čo ak hej?
Oh? Uhádol som?
Na oplátku ti prezradím moju zakázanú akciu.
Vidíš moju zakázanú akciu?
Otvoriť ľavú dlaň
Je to otvoriť moju ľavú dlaň...
Čo?
Zahrávaš sa so mnou?
Udierať ľudí je tvoj jediný talent...
a teraz to nemôžeš robiť.
Toto je jediný spôsob, akým to bude aspoň trochu fér.
To naserie, keďže bez Chisy-chan sa môže spoľahnúť len na násilnícku gorilu.
Možno ho nikto nemá rád.
Myslím viceprezidenta.
Ty nie si hodný ani len vysloviť jeho meno.
Dokážeš s tým niečo urobiť?
Doteraz si zlyhal vo všetkom.
Preto...
Prisahal som, že Munakatu už nikdy nesklamem!
Oh, zabudol som...
Je tu pasca.
Páni, mám pocit, že by som si mal ísť kúpiť lístok do lotérie.
Celý čas bolo tvojím cieľom naviesť ho sem?
Hej.
Ihneď ho zviažeme.
Chceš pokračovať vo vyšetrovaní?
Áno, presne tak...
Kizakura... san...
No tak, nehmýr sa toľko.
Á, hore!
Pozri! Pozri! Som tak vysoko!
Však?
Prestaňte sa hýbať, inak vás neodfotím.
Teda.
Asi...
sa mi podarilo... dodržať sľub...
Jin...
To si urobila ty, však?
Čo máš v pláne?!
Samozrejme mám v pláne vás všetkých zabiť.
Ešte ste ostali dvaja.
A on mi pomôže.
Ako chutí moja špeciálna kolekcia?
Asi sa ti páči.
Nuž? Chceš ešte?
Dobre.
Zabi ich.
Potom ti dám viac z mojej chutnej čokolády.
Koľko budeš chcieť.
Ustúp!
Strácate čas.
Jeho hlava je plná myšlienok na sladké cukrovinky.
Nemôže myslieť na nič iné.
To bolí...
Sakra, to bolí!
Vy zasrani aj s tými vašimi trikmi!
Všetkých vás pošlem robiť spoločnosť Izayoiovi a Kizakurovi.
Takže sa nehýbte!
Konečne rozumiem tomu,
prečo si sa takto správala.
To ty si zabila Izayoia Sounosukeho,
Andou Ruruka.
Je jedno, kto zabije koho.
Hovorím, že vás všetkých zabijem!
Určite?
Ja to vidím tak, že vyriešenie tejto záhady je kľúčom k úniku z tejto hry.
Však, Andou-san?
O čom to hovoríš?
Útočník zabil Yoi-chana —
Nie.
Malo to len vyzerať, že ho útočník zabil.
Avšak zomrel vďaka jeho zakázanej akcii.
Bolo to starostlivo skryté, ale boli náznaky,
že jed vyvolaný zakázanou akciou mu prúdil do tela.
Ale v hrudi mal nôž!
To bolo súčasťou triku.
Ten nôž pochádzal z tela Kimury-san, však?
Počkať, takže Kimura bola...
Áno.
Poblíž sme našli jej mŕtve telo s jednou bodnou ranou v srdci.
Všetky obete vraha boli zabité jednou bodnou ranou do srdca.
Ale nôž v tele Izayoia-sana nebol zabodnutý v srdci
a nebol tam náznak straty krvi.
Inými slovami, zabil ho niekto iný
a potom ho bodol nožom, ktorý bol v tele Kimury-san.
Takže útočník zabil Kimuru, a nie Izayoia?
Áno, bez pochýb.
Chápem, takže to bola ona.
Izayoiova zakázaná akcia bola jesť jedlo.
Ak ho nezabil nôž, bol niečím nakŕmený.
A...
jeho sliny boli sladké.
Som si istá, že zjedol niečo sladké.
Ty si oblizla sliny mŕtvoly?
Áno.
Myslím, že to boli nejaké cukrovinky.
Určite bol opatrný, takže donútiť ho niečo zjesť muselo byť extrémne náročné.
Ale špecialistka na jedlo
a niekto, kto mu bol blízky...
O-O čom to hovoríš?
Yoi-chan bol na mojej strane!
Nezabila by som ho!
Toto bol motív.
Tušila som to.
Blahoželám.
Našli ste tajný vchod!
T-To je...
tajná cesta dnu a von?
A-Ale ako?
Na podlahe boli stopy.
A polica trochu vyčnievala.
Keď si to spočítaš,
neostane ti veľa možností.
Znamená to, že sa môžeme dostať von?
Vzhľadom na cestu, ktorú sme prešli,
táto by mala viesť von z budovy.
Inými slovami, ak to vedie von z budovy, dáva to zmysel.
T-To neznamená, že by som zabila Yoi-chana!
Normálne nie.
Ale sú pravidlá, ktorými sa musíme riadiť, aby sme prežili.
Andou Ruruka...
Tvoja zakázaná akcia je:
"Niekto opustí hracie pole", správne?
S-Samozrejme, že nie...
Izayoi-san našiel v tejto miestnosti niečo, čo vyzeralo ako východ.
Samozrejme, že sa snažil odísť.
Nie!
Yoi-chan by ma nezradil!
Už chápem.
S touto hlúpou hrou som skončil.
Prestaň!
Ak zomrieš, ja...
Nezáleží mi na tebe!
P-Počkaj!
Upokoj sa!
Vyšlo to.
Poďme.
Počúvaj ma!
A-Ale východ...
Je mi to jedno!
Počkaj... Počkaj!
Pusť ma!
Prosím!
Hej...
Čo?
Prečo ťa Kizakura-san zachránil?
Obetoval sa pre teba...
Mám podozrenia,
ale nie dosť informácií na jasný záver.
Si veľmi chladná.
Som.
Jeden môj kamoš neznáša detektívov.
Pretože...
som detektív.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Odpáľte to!
Máme cestu dnu!
Dobre! Dokázali sme to!
Nebež napred.
Ty počkáš tu.
Všetky jednotky na miesta.
Nepáči sa mi ten vzduch.
Zistite, čo sa tam deje!
Pripomína mi to tú školu.
Si v poriadku?
Hej!
Ničoho sa nechytajte!
Hlupák...
Nikdy...
Nikdy im nedovolím niekoho zabiť!
Čo?
Ten bol vážne veľký!