Nesmíš na ně zapomenout...
... proto si vždy nařiď minutku.
Omáčka Pomodoro má mít dobrou, plnou chuť a...
... proto na její přípravu používám máslo.
Jakmile se úplně rozehřeje, přidám vývar.
Jak vidím, dal jsi ho tam hodně.
Ano, dal.
Připravíš si předvařenou rajčatovou omáčku.
Díky tomu...
... se její pikantní chuť ještě zvýrazní.
Díky, že jste počkala.
Tady je večeře.
Dobrou chuť.
Děje se něco?
Chutná...
... vám?
Není na ní...
... nic špatného.
Ano...
Je výborná.
I vy jste kdysi vařila...
... poprvé omáčku Pomodoro, že ano, paní Azumo?
Proč se na to ptáš zrovna teď, Nagi?
Našla jste si...
... recept, že?
No... někdo mě ji naučil.
Velmi důkladně.
Tím, jak se mají připravit špagety.
Nařídit si minutku, že?
Přesně jako já!
Takže jste do ní přidala něco vlastního, že?
Ano, přidala, ale je to skoro stejná Pomodoro jako ta tvá.
Vždy...
... jsem toužil po stejné chuti, jako má vaše...
... omáčka Pomodoro.
Už jsi to zase řekl.
Po několikáté.
Od té doby, co jste ji uvařila u mě doma...
Od té doby, co jsem u vás začal pracovat...
Už jsou to tři roky, co jste mě zaměstnala...
Na začátku jsem usiloval o to, aby má omáčka Pomodoro chutnala stejně, jako vaše.
Ale... čím víc jsem se snažil,
tím víc jsem si uvědomoval,
že vaší úrovně nikdy nedosáhnu.
Jak to, že omáčka Pomodoro
paní Azumy chutná tak, jak chutná?
Když jsem o tom uvažoval,
konečně jsem přišel na to,
že jsem se neměl dívat na vás,
ale na to, na co jste se koukala vy.
Až se po dvou letech vrátím z Milána k vám...
... jako šéfkuchař...
... uvidím stejně daleko do dálky jako vy, paní Azumo.
Do té doby, prosím, paní Azumo...
Hlídejte mě, prosím.
Za ty tři uplynulé roky...
... vám moc děkuji.
Taky ti děkuji.
Hlupáčku...
Chuť mé omáčky Pomodoro není žádné tajemství.
Takhle to vypadá, když vám někdo přisuzuje moc zásluh.
Kdysi jsem byla jako ty.
Teď už vím,
jak je sobecké, když si někoho berete za vzor a...
... jak hloupá jsem byla, když jsem nechtěla zůstat na stejné úrovni, jako jsi byl ty.
Jakmile se úplně rozehřeje, přidám vývar.
Jak vidím, dal jsi ho tam hodně.
Ano, dal.
Ta vina, kterou cítíte, když k vám někdo vzhlíží...
Rozpaky...
... odpovědnost...
... a rozdělení.
Teď si na chvilku odskočím.
Říkala jste něco?
Něco o bývalém majiteli tvého kufru.
Cože? On nepatří vám?
S tím si nedělej starosti.
No tak. Běž!
Paní Azumo!
Až se vrátím zpátky do Japonska,
uspořádáme soutěž v tom,
čí omáčka Pomodoro chutná lépe...
... jestli vaše, nebo moje!
Rozdrtím tě!
Tak já jdu.
Co?
Odešel?
Ano.
Jen doufám, že se nevrátí dřív, dokud tam neskončí, jako někdo, koho znám.
Že?
Víš... přeju si, abys nikomu nedávala můj starý kufr.