Koizumi.
Tento příběh vypráví o vzpomínkách, které na ni mám.
Aha...
Asi ani nevíš, jak se jmenuji, že?
Já jsem Ku-me-no.
Moc se těším, že tenhle rok strávíme spolu ve stejné třídě, Koizumi.
Koizumi byla moje spolužačka.
Neměla moc kamarádů a...
... vždycky se ve škole někde schovala,
aby nemusela na hodinu.
Koizumi moc nemluví.
Chceš si mě přidat do sbírky svých kamarádek?
Konečně si spolu můžeme promluvit.
Koizumi...
Proč jsi sama?
Proč si pořád hraješ s mobilem?
Chceš můj email a telefonní číslo?
Chceš se hádat?
Nevadí ti, že jsi sama?
Není ti někdy samotné smutno?
Asi ne, jako někdy tobě.
Ale.... vypadáš tak netrpělivě, až je mi tě líto.
Myslela jsem, že tě oslovím, víš?
Co?
Dej mi pokoj.
Si myslíš, že když nasadíš ten příšernej úsměv,
každej se kvůli němu s tebou okamžitě skamarádí, co?
No, tak já teda ne!
Vím, že chceš mít kamarády.
Žádnýho, jako seš ty.
Myslím, že ti docela dobře rozumím.
Když mě vidíš, zastavíš se a...
... hodně se na mě díváš.
Buď k sobě upřímná.
No tak!
Asi...
Asi si myslíš, že chceš být taková, jaká seš...
Upřímně... přestaň s tím.
Co?
Nemáš to v sobě, i kdybys...
Koizumi.
... předvedla ten nejlepší divadelní kus a...
... ještě jsi ho vylepšila.
Zasloužíš si mnohem víc politování, než já.
Nepodceňuj mě.
Fajn.
Až jednoho dne ztratíš ten svůj klid,
... skamarádíme se.
Podívej se na mě!
N—
Nebreč...
Ošklivko.
Po—
Počkej!
Asi ti taky velmi dobře rozumím.
Proto ses se mnou začala bavit, že?
To bylo naposledy, co jsme spolu mluvily.
Dokonce i potom, co jsme odmaturovaly...
... mi řekla, že ten den pro ni znamenal problém,
se kterým se nedokázala vyrovnat.
Jakmile jsem dokončila vysokou školu a našla si práci,
se mi má malá pevnost složená z úsměvů, kterou jsem si budovala,
z roku na rok rozpadla.
A teď se mi konečně podařilo si všechno udělat po svém.
Konec příběhu.
Staré dobré časy.
Co bych jí řekla v ten den, kdyby mě zastavila?
Dostala bych šanci všechno si s ní ujasnit?
Nejdřív jsi měla být upřímnější k sobě.
Možná, že si až příliš pozdě uvědomíš,...
... s kým ses měla spřátelit.
Safra...
Omlouvám se za to, co jsem tehdy řekla.