Preklad a korektúra: hredzi1974
Tajomná Záhrada
Vedela som to, je to divný pocit...
Je tu trochu chladno...
Ale môžem si ich požičať, len tak od niekoho...
Deje sa niečo, Rin?
Ale nie, nič...
Takže asi nie.
Čo sa stalo? Povedz mi to. Sme priateľky, nie?
Ak ti to poviem,... budeš sa mi smiať.
Nebudem sa ti smiať.
Ak to Miyu zistí povie, že som zlyhala, ako Biely Rytier a vyhnali by ste ma...
Vyhnali?! Tak to ma ešte viac zaujíma! Povedz mi to.
Nebudeš sa smiať?
Nebudem sa smiať.
Nepovieš to Miyu?
Nepoviem, nepoviem. Sľubujem.
Naozaj?
Naozaj!... Takže? Čo sa stalo?
Hm... Takže..
No?
Takže, dnes som si náhodou...
Náhodou?
zabudla obliecť nohavičky!
He?
Ako som povedala, nohavičky.
Nohavičky?
Nohavičky.
Noha... vičky...
Ha! Ty sa smeješ!
Prepáč, prepáč,... ale...
Si taká zlá! Sľúbila si mi, že sa nebudeš smiať.
Ale Rin, to je preto, že si bola taká vážna.
No vážne! Je tu chladno, zatiaľ čo...
Nemáš dobrý pocit, keď je ti tam dole chladno?
Určite nie!
Nenosím žiadne nohavičky, keď začnú horúce dni.
Kana, nemusíš nosiť nohavičky?
Je to veľmi pohodlné a príjemné.
Vážne?
Mimochodom, dnes nemám podprsenku.
Isto?
Vážne.
Pozri.
Naozaj ju nemáš!
Dnes som to tak chcela.
Ale, to je v poriadku, veď máš tak malé prsia.
To nie!
Oh... Prepáč... povedala som to bez rozmyslu...
Bože!
Rin, ty si trochu vážna.
"Musíme nosiť nohavičky", "Musíme nosiť podprsenku",...
Necítiš sa obmedzená, že si ohraničená tými pravidlami?
Takže si naozaj liberálny človek, Kana.
Nenechaj sa znižovať triedou, na stretnutí Bielych Rytierov?
Už si porušila pravidlá, takže si rovnaká ako ja!
Nie je sa čoho obávať, keď nemáš na sebe nohavičky!
Ale...
Chceš ľutovať až zostarneš? Asi nie.
Chápem...
Tiež si myslím!
Počkať chvíľku.
Miyu!
Počúvala som vašu konverzáciu.
Hanebné... No nie, nepochopiteľné!
Eh?
Takže to nie je v poriadku?
Samozrejme, že to nie je v poriadku!
Zdá sa, že vy dve nechápete skutočnú povahu tejto práce.
Dôležité v tejto práci sú nohavičky! Hovorím vám nohavičky!
Neexistuje žiadny spôsob, ako to napraviť, budete okamžite vylúčené!
Vedela som to!
To je v poriadku, nie je tak Miyu? Jej telo je stále čisté.
V tom nie je problém!
Rin, zober si toto.
Kana toto je pre teba..
Eh...
Nohavičky?
A podprsenka...
Prečo si to máme dať?
V rámci prípravy na situáciu, ako je táto, vždy máme v zálohe toto.
Záložný pár nohavičiek a...
záložnú podprsenku...
Tomu sa  hovorí zmysel pre zodpovednosť.
Tak, Rin, Kana... Vezmite si ich a uvedomte si znovu, čo to je byť Biely Rytier.
No, nestojte tam. Pohnite si!
A-Áno!
To sú...
String nohavičky - povrázkové nohaničky
TANGÁČE...
String podprsenka...
Povrázková podprsenka
Čože?
Vzhľadom k tomu, že sú náhradné.
Aký to má zmysel!?
No,... ono to trochu svieti...
Nebude sa to transformovať, alebo tak niečo?
To sa zmení.
Koniec druhej  epizódy