[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
Přestěhovala jsem se.
[Dokumenty]
[Hračky]
Hm! ... Nejdřív zábava.
Požádala jsem o den volna...
a vedoucí ... o půl dne.
- Pojď dál.
Dobře.
Muselo to být těžké?
Měla jsi odnosit jen důležité věci.
Promiň, v práci jsi kvůli mě lhal.
Nelhal jsem.
Do Woo je pro mě ...
velmi důležitá.
Nábytek dorazil v pořádku?
Ah, tohle!
Malý dárek do domácnosti ...
na sladké sny.
Krásné! Děkuji.
A pivo.
Dám to do chladničky.
WISH WOOSH
Epizoda č.5
Máš představu...
jak asi bude vypadat
náš den po prvním společném roce?
Nevím ...
nemyslím, že to bude velký rozdíl?
Ne! Asi už bych ti koupila jídlo,
co máš rád, aniž bych tě předem zeptala.
A já bych asi znal
jména všech tvých přátel.
A já už bych pravděpodobně
znala celou tvou rodinu!
Opravdu? Mám tři sestry.
Pak se musíme scházet častěji,
abysme to za rok stihli.
A co za tři roky?
Um ...
to už tě možná, když mě naštveš ...
i uhodím?
Budeš mě bít?
Stane se z tebe děsivá osoba ...
odcházím.
Ah? Ne!
Jen jsem žertovala,
nikdy bych tě neuhodila.
Ani si nedokážu představit,
že bys mě mohl naštvat.
Myslím, že následující 3 roky budou skvělé.
Ale musíš mě přestat oslovovat "vedoucí"?
Viď? Tak šéfe?
Ne! Tak taky ne...
Jinak...
Třeba přezdívkou ... nějakou "originální".
"Neformální"?
Pak "jedinečnou"?
[slovní hříčky]
Ráda cestuješ?
Ano. Na svých cestách se nikdy neztratím.
Přestože se nedívám na mapu,
vždy najdu správný směr.
Potkávám skvělé lidi a vidím krásné věci.
Snažím se tyto okamžiky sbírat.
Štěstí, které jsem nečekala ... Serendipity.
[šťastné náhody či příjemné překvapení]
To ty jsi vyfotila tyto fotografie?
Ano! To je přímořské město
Polignano a Mare v Itálii.
Je opravdu nádherné?
Věřím ti.
Od chvíle, co jsem vstoupil do moře
miluji oceán.
Zní to jako zvuk oceánu?
Můj otec mi to dělal každý den.
Zavři oči, vedoucí ...
a uslyšíš moře.
Kdo to je?
Kdo je tam?
Kdo je to?
Co teď! Všichni z kanceláře!
Co?
Schovej se v ložnici.
Pokusím se je poslat pryč.
Dobře.
I tohle!
Překvapení!
Jak jsem zjistil, že jste se přestěhovala,
naplánoval jsem párty.
Týmový manažere?
Je to útulné.
Musela jste tvrdě pracovat ... Dobrá práce.
Promiň Do Woo,
chtěli jsme přijít jen my dva,
ale vedoucí týmu má moc dobrý sluch.
Ani nás nenechal kontaktovat tě,
aby to bylo překvapení.
Do Woo, Váš byt je moc pěkný
a blízko společnosti.
Ah, můžete pracovat denně přesčas, co?
Prosím, zabij mě.
Nic nezmůžeme...
jen doufat, že brzy odejdou?
Do Woo! Ukažte nám celý byt.
To je ložnice?
- Týmový vedoucí!
- Co je?
Je mi to líto, ale ...
Podle toho jak se chováte,
tam někoho schováváte, že?
Kdo jste, Vy tam?
Vedoucí týmu, to je narušení soukromí.
Proč tu pořád stojíte? Proč neservírujete?
Pojďme si dát, co jsme donesli...
Do Woo se přidá!
Tada!
Gratulujeme k přestěhování!
Do Woo, vemte si smažené krevety.
Na Yeon, postarejte se o ni.
Je oslavenec.
Tae Woo, Vy posilujete?
Hej, máte ramena jak Pacifik.
Vážně široká a vypracovaná ramena.
Nikdy jsem si nevšiml.
A Sun Ah, nezlobte se,
že jsem na Vás křičel kvůli denní zprávě.
Znáte mou osobnost.
Někdy dřív mluvím než myslím.
Na zdraví! Do Woo!
Gratulujeme k novému bytu.
Ale váš byt je pro jednoho moc velký.
Měla byste tu bydlet s partnerem.
Podívejte se na Sun Ah a Tae Woo.
Žijí šťatně spolu.
Vedoucí týmu. Měl byste...
Co, co, co!?
Zajímá mě, když tu dnes není...
co si myslíte o vedoucím Kwak Woongovi?
Poslední dobou vás vídam často spolu.
O vedoucím  Woongovi?
Já myslím, že vy dva
byste se k sobě hodili.
Co vy? Nemáte zájem?
Ah ...
Nehodil by vedoucí Woong spíše ke mně?
Hypoteticky.
Oskočím si do koupelny.
Jen běžte.
Nehodil.
Říkala jste něco?
Prosím? Nic jsem neříkala.
Nic jste neříkala?
Sun Ah, buďte na něj hodnější.
Co?
Nechte ho občas vyspat.
Víte jaké komplikace mohou nastat
z nedostatku spánku.
Říkám Vám to jako Váš senior.
Co tím myslíte?
Podívejte se.
Neudělala jste to Vy, Sun Ah?
To mám od komára.
Od komára?
Sun Ah je komár?
Uvidíme se zítra.
Prosím!
Jak daleko chcete zajít?
Nejsme celebrity,
abychom se nemohly s někým scházet.
Proč Vás tak zajímá náš vztah?
Chodíme spolu po práci ...
nemůžete nás nechat na pokoji?
Pak přestaňte dělat takové věci.
- Opravdu ...
- Pojď ven, na minutku.
Řekněte, Do Woo...
Nejsi vůbec naštvaný?
Proč?
Jak můžeš být tak v pohodě?
Nezlobíš se? Já přeháním?
Bude to dělat, dokud uvidí,
že nás to znepokojuje.
Přestane, když zjistí, že jsme v pohodě.
Prostě ho ignoruj.
Jak mohu? Mám zdravé obě uši.
Neděláme nic protiprávního,
tak proč musíme být opatrní?
Už nevím ...
jestli jsem naštvaná na ty,
co se moc starají,
nebo na ty, které to nezajímá.
Přestaň myslet na ostatní ...
a mysli jen na nás dva.
Říkala jsem, že to nedokážu!
Ah, Do Woo! Dneska to byla zábava.
Odcházím.
Promiň Do Woo, příště budu opatrnější.
Dojděte bezpečně domů.
Vypil všechno?
Musel tu pít sám a z plechovky.
Vedoucí.
Vedoucí, produď se.
Už odešli?
To se budu pokaždé schovávat?
Jak dlouho to ... musíme tajit?
Navždy.
Nebo tak dlouho, dokud to půjde.
To kvůli Tae Woo a Sun Ah?
Ano.
Všichni se se baví na jejich účet.
Co když je ten tlak v práci
donutí k rozchodu?
Protože se mají rádi,
budou v pořádku.
Neboj se o ně.
Rozejděme se.
Půjdu první.
Nashledanou, Do Woo!
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]
[Více na www.raduna.eu]