[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
Nechtěla jsi mít schůzku? Proč jsi tady?
Válečná porada nutná k přežití!
[WISH WOOSH - Epizoda č.10]
Za prvé... nemůžeme odcházet současně.
Měli bychom dát vždy tomu prvnímu náskok
a pak se setkat v obchodě na rohu.
Za druhé ... pozor na Messengera.
Naposledy jsem se díval
a zprávu lze přečíst z boku.
Pravda! A...
Ah! Za třetí... žádné tykání
a oslovování jménem.
- To, že dělám?
- Ano!
Denně to uděláš přibližně pětkrát.
To nedokážu uhlídat, Do Woo?
Ah? Do Woo?
Dnes už jsi překročil limit.
Od teď jen zdvořilostně.
Pak tě mám oslovovat Do?
Ha Do!
To nemůžeš!
Ha Do Woo?
Do Woo?
Není tady Do Woo?
Neviděla jsem ji odtud vycházet.
Není! Musela jsem se mýlit.
Ah, vedoucí!
Nevolali z reklamního týmu?
Něco jim chybělo.
Promiňte.
Mohu se Vás zeptat ...
chodíte s někým?
Já?
Už dlouhou dobu mě zajímá,
zda máte přítelkyni?
Ah ... ne ... nemám.
Proč se ptáte?
Co říkáte na mě?
Prosím?
Co?
Ptám se na mě?
Co si o mně myslíte.
Co je to s ní?
Minule, na společném obědě,
jsem nás dva viděla v odrazu zrcadla...
a myslím, že se k sobě hodíme. My.
Já a Vy?
Ano. My dva.
Co je to s Vámi?
Takhle vtipkovat na můj účet.
A teď vážně... už musím jít ... pracovat.
Pojďme společně.
Pokud chceme náš vztah udržet v tajnosti,
musíme před kolegy skrývat nejen naše city.
Líbí se mi slovo "my",
protože přesně to s vedoucím jsme ...
a to mě činí šťastnou.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Už spolu chodíme 100 překrásných dní.
Páni, ten čas rychle letí.
Máš moc práce?
Ne?
Můžeme tu prezentaci udělat později?
Necítím se dobře.
Je to vážné?
Tak já ji udělám.
Děkuji!
Když se budeš držet mé zprávy,
nezabere ti to moc času.
Takže už nemusím všechna ta data revidovat?
Ne, nemusíš.
Musíš jen dodržet každé slovo.
Vytiskneme to. Pojďme.
Dobře.
Ah! Do Woo!
Mám někoho ráda.
Dlouho jsem si to nechtěla připustit,
ale pořád na něj myslím.
Do Woo, chcete vědět, kdo to je?
Kdo to je?
Vedoucí Woong.
Není špatný.
Je chytrý, vysoký a má pěknou tvář.
Líbí se mi.
Chci mu to říct.
To nemůže být ...
Skutečně?
Hm ... drž mi palce.
Jsem tak nervózní. Bojuj!
Bojujte!
Týmový vedoucí?
Do Woo dnes představí svou prezentaci.
Chtěla ji udělat sama.
Páni, to její první samostatná práce.
Předvedu vám projekt Wishes Tone Tint.
Wishes Tone Tint, olejový odstín,
který splňuje všechna přání.
Pouzdro s motivem šperků,
odlišuje se teplou purpurovou barvou.
Udržuje vlhký skelný lesk
i při chladném zimním větru.
Jeho produkt je světlý a živý,
který odpovídá úhlu rtů.
Ale proč tam nemáte uvedené všechny barvy?
Prosím?
Brilantní! Svůdný!
Tak tvrdě jste na tom pracovala ...
a to jste přehlédla?
Vedoucí, řekla jste...
Ah, pravda. Také jsem se chtěla zeptat,
proč to opomenula.
Řekla jste, že nemám nic doplňovat.
Kdy jsem to řekla?
Pokud tam něco chybělo,
měla jsi to přidat.
Už nejsi dítě.
Nevím, co mě v tu chvíli naštvalo víc...
Už jste tu dost dlouho na to,
abyste udělala takovou školáckou chybu.
jestli to, že Na Yeon lhala...
Je stále neohrabaná.
Příště si její práci zkontroluji.
a nebo to, že má ráda Kwak Woonga!
Každopádně ... jsem se rozčílila!
Vedoucí Na Yeon!
Já chybu neudělala.
Udělala jsem to, protože Vám nebylo dobře
a požádal mě,
abych to jen přepsala a předvedla!
Přikázala jste mi,
abych dodržela každé Vaše slovo.
Tak proč teď lžete?
Je to tak, vedoucí?
Ne?
Kdo by těm tvým výmyslům věřil?
Nikdo.
Co je to? Dejte mi to.
Můžeme tu prezentaci udělat později?
Necítím se dobře.
Když se budeš držet mé zprávy,
nezabere ti to moc času.
Takže už nemusím všechna ta data revidovat?
Ne, nemusíš.
Musíš jen dodržet každé slovo.
Vytiskneme to. Pojďme.
Došlo mi, že mě budete chtít podrazit.
Vedoucí Kwon... sejdeme se u mého stolu.
Schůzku přesouvám na později.
Do Woo, úžasné!
Vedoucí Woongu, tady Do Woo.
Všechno nejlepší k narozeninám!
Už spolu chodíme 100 překrásných dní.
Páni, ten čas rychle letí.
Vedoucí, jsem šťastná,
že jsi můj přítel...
Ne!
Přeji vám hezký víkend.
Hodíte se k sobě.
Všechno nejlepší k narozeninám.
Děkuji. Bezpečnou cestu.
Uvidíme se v pondělí.
Promiň, kvůli mně jsme odhaleni.
V pořádku. Pojďme.
Nyní jsou veřejný pár.
Chápu... proč nevolá.
Prosím?
Je nebezpečné,
když se žena sama toulá noční ulicí.
Ne ... nechoď blíž...
a poslouchej odtamtud.
Musím ti říct něco moc důležitého
a mohl bych ztratit odvahu.
Nejdřív se musím omluvit.
Já ... tě měl tolik rád,
že ... jsem nedokázal přihlížet,
jak se trápíš,
a proto jsem utekl.
Existuje mnoho podobných společností,
ale ty ... ty jsi jediná na světě!
To tebe miluji ze všeho nejvíc.
Teď nejsem tvůj podřízený Tae Woo,
a ty nejsi moje vedoucí Sun Ah.
Dokážet mě přijmout?
Chceš umřít?
Jednoho dne ano.
Co je to? Co znamená to objetí,
když spolu nechodíme?
Zkusme to znovu...
vztah, kde není žádné zítra,
který necháme volně plynout.
Děkuji.
Co?
Rozhodla jsem se, vrátit k expříteli.
Hodně štěstí s veřejným vztahem!
Budu vám držet palce!
To jsem vážně ráda.
Co je to?
Tato osoba s profilem "Princezna Lulu",
ukončila vztah na pracovišti.
Ale už jsou zase spolu.
Každý z nás něco pokazil,
někdo nedokázal udržet tajemství ...
- někdo dokonce utekl...
- Ale ...
- přesto... - Kdo je Yena?
- ... se nevzdáme.
Přítelkyně Dong Senga ...
z rande na slepo.
Nejsme "já a ty"... ale "my".
To je vše, na čem záleží.
[Ještě neodcházejte:]
[Mám ráda vedoucího Kwak Woonga!]
[Z anglických titulků přeložila Raduna.
Děkuji za zhlédnutí.]
[Více na www.raduna.eu]