Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney
Za tímhle příběhem je žena.
Vzpomínka z dětství.
A když skryté zlo
ukázalo svoji tvář,
vznikli Rascals.
Získal přátele
díky svému šílenství.
Nezahalovali se do barev.
Bílá je jejich barva.
To bolí.
Chrání ženy,
kterým ubližují muži.
Nechte toho.
Omlouvám se.
Jste v pořádku?
Už se to nikdy
nestane, odpusťte.
Tak jak to bude?
Opovaž se ještě
někdy ublížit ženě.
Dáme si na tebe pozor.
Co to děláte?
V pohodě, mám love,
jestli chceš.
Tak to není, nechte mě! Ne.
Jak...
Říkal jsem,
že tě sledujeme.
Já za to nemůžu!
Najali mě!
Nenechají ženy spadnout do temnoty,
umožňují jim zůstat čisté.
White Rascals.
Nemůžu odpustit chlapovi,
kterej bezdůvodně ubližuje ženě.
Dominují nocím SWORDU.
Všechno pro lásku.
4. díl
Už zase automaty?
Vždyť jsi tam tuhle
udělal pěkněj bordel.
O tom nic nevím.
Komu říkáš krab?
Vždyť jsi mě odhodil.
A to jsem starší než ty.
Pravda.
Máti to taky naštvalo.
Táhni makat.
Jdu si něco koupit.
Počkej, Nikko.
Dneska vypadáš skvěle.
Fakt jste sourozenci?
Ozawo, namáčkni je k sobě.
Nepřikazuj mi jak děcku.
Blíž.
Jste úplně jiný.
Jedna ze záhad Sannoh.
Hele, Dane.
Chtěl bych holku.
To já taky.
Tetsu.
Dohodni nám rande.
A pořádný.
Ale jestli vezmem Cobru,
nemáme šanci, co?
Pravda.
Cobra má zákaz.
My dva budem středem pozornosti.
No, nevím.
A proč ne?
No, když seš středem pozornosti,
stane se z tebe vejtaha.
Cože?
Však víš.
Legenda finále místního šampionátu.
Dan Kazuya se připojil
k týmu na poslední chvíli.
Pálkař. Dan.
Jeho rychlost byla neskutečná.
Byl tajnou kartou týmu.
Už jde na věc.
Vypadá nějak naštvaně.
Devátá směna, druhý out.
Všichni spoléhali na jeho nohy.
Out!
To byla jeho poslední hra.
Hele!
Nedělej si srandu z mých nohou!
Ale...
Sleduj pozorně.
On nezaplatil.
Dane, tos přehnal.
Dane.
Zmlkni, vodpal.
Dlouho jsme se neviděli!
Nechce se mi tomu věřit,
co tu děláš?
Hej, máš čas?
Kus odsud je super podnik,
pojď se mnou.
Pojď.
Vítejte.
Hej.
No?
Jak se jmenuješ?
Já?
Dan.
Já jsem Lala.
Cože? Takže se neznáme.
Překvapenej?
Je čas.
Můžu mít probičku?
No nevím, jakou?
Prosím.
Je to jen donáška.
Vítejte,
v klubu Heaven.
Tohle místo je
odděleno od reality.
Zapomeňte na nudný všední život
a užívejte si.
Šéf má pro vás dnes malý dárek.
Party time.
Jako fakt?
Tady to patří White Rascals?
White Rascals?
Tohle je jejich rajón.
Asi už půjdu.
A co ta donáška?
Nerad bych se tu porval.
Bude to rychlý.
Prosím.
Ten výhled je bombovej.
Šílenec.
Takže mám tohle donést?
Přesně.
Tamtomu holohlavýmu.
Mám mu něco říct?
Jenom že mu to upadlo.
A pak?
Pak se můžeš těšit
na malý překvapení.
Počkám na tebe tam,
kde jsme se setkali.
Tohle ti upadlo.
Bože, seš v pohodě?
Hej!
Seš v pohodě?
No jasně, že tu není.
Bože, to jsem posral.
Kdo to je?
Nikdy jsem ho tady neviděl.
Je to kvalitní záběr,
brzo ho identifikujeme.
Vítejte!
Junko.
Tady máš.
Děkuju.
Co je?
Piju jen černý.
Tento a tenhle.
Kolik je 216 krát 2?
Co prosím?
216 krát 2?
432 yenů.
Tak tolik.
Děkujeme!
Nekoukejte tak.
Jste moc vysoký.
Hej, dvojčata.
O dnešku ani muk.
Dobrý den.
Proč to tu mám
hlídat zrovna já? No?
Jsem starší.
Pravda.
Jestli hledáte Naomi,
tak šla nakupovat.
Ty seš kdo?
A ty?
Já jsem...
No, to je vlastně jedno.
Jsem jinej než vy, jasný?
Já jsem originál.
Nejsem potápěč,
jsem tesař.
Co to děláte?
Pusť mě!
Přestaň.
Ženy nebiju.
Tohohle hledáme.
Dana?
Takže Dan, jo?
Děkujem.
Naomi.
Naomi...
Hele, kdo to udělal?
White Rascals.
Proč by sem chodili?
Dane.
Byl jsem u nich v klubu.
U nich?
Nevěděl jsem,
že je to jejich.
Tys byl u White Rascals?
Dotáhla mě tam jedna holka.
Cos udělal?
Cobro, nech toho.
Je to i moje vina.
Nezdálo se mi to
a stejně jsem ho nechal jít.
Vy všichni...
Chcete snad Sannoh
totálně pohřbít?
Nech toho!
Řekli mi,
abys jim vrátil,
cos jim vzal.
Jinak se vrátěj.
Ale já nic nevzal.
Jenom jsem splnil prosbu.
To je hovadina.
Už se sem nevracejte.
Vypadněte.
Naomi.
Neslyšels?!
Byla to snadná donáška
pro holku jménem Lala.
No, jak to mám říct...
Měl jsem jednomu chlápkovi
přinést takovou krabičku.
A co v ní bylo?
SD karta.
Ale při předání
mi to někdo vytrhl z ruky.
Běžel jsem za ním,
ale zmizel.
A pak jsem si uvědomil,
že tam není ani ta holka.
Viděls jeho obličej?
Ne, měl kapucu.
Tetsu, co si o tom myslíš?
Využili ho jako prostředníka.
Nebo tak něco.
A co teda ten, co to ukradl?
To k tomu patří, normálka.
Když se nad tím
zamyslíš, je to jasný.
Zvláštní.
Možná je za tím něco jinýho.
Dlouho jsme se neviděli.
Noboru.
Ty...