Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney
Dlouho jsme se neviděli.
Noboru?
Ty...
Ani jsi nezavolal.
Tušíš vůbec,
jak jsme se o tebe báli?
Pracuju teď pro Iemuru.
Pro Iemura Group?
Z Kuryu?
ŘEDITEL IEMURA GROUP
IEMURA TATSUMI
Iemura Group je jedna ze společností
Devíti draků spadajících pod Kuryu.
ISHII
KAWATA
NIKAIDO
Ovládají pobřežní oblasti,
zemědělství i podnikání.
KIRINCHI
Iemura Group chce převzít
kontrolu nad Devíti draky
a expandovat.
Mimo jiné i na území SWORD.
Ta děcka ze SWORDu
asi jen tak neustoupí.
Ale pouštět se s nimi do sporu...
Tak proč nenajmeme někoho z Oya?
Hele, tam jsem studoval.
Vypadá to, že letos
půjde všechno hladce.
Jistě.
Využijeme toho jejich lídra Murayamu
a najdeme další lidi.
Prosím, přenechte mi to.
Donutím je se vzdát.
Máme to nechat na tomhle děcku?
Nikaido.
Co ty na to?
No, myslím, že
Noboru je na to ten pravej.
Noboru, kecáš, že jo?
Proč bys...
SWORD se stane součástí Kuryu Group
a Iemura to tu převezme.
Není tu bezpečno
a nikdo s tím nic nedělá.
SWORD se vymyká kontrole
a Iemura chce
zabránit jakýmkoli problémům.
Kdokoli, kdo se nám postaví
do cesty, bude nemilosrdně odstraněn.
Pokud to nechcete,
pracujte pro nás.
Je to vaše
jediná šance na přežití.
Toť vše.
Meleš si tady jak nějakej robot.
Máte den na rozmyšlenou.
Pořádně to promyslete.
Noboru.
Když už jsi tady,
pojď na chvilku dál.
Dáme si máminy rýžové koule,
dlouho jsi je neměl.
To nemyslí vážně, že ne?
Co budem dělat?
Cobro.
5. díl
Noboru
Noboru.
I když pocházel
z týhle díry, byl chytrej.
Naše sny nebyly důležitý,
pořád jsme se jen rvali.
Ale Noboru měl potenciál.
Byl naší nadějí.
Šel na vysokou,
o něčem takovým se nám ani nesnilo.
Musel zdolat hodně překážek
a neukázal ani náznak slabosti,
ve všem byl skvělej.
Jsou tamhle.
Děkuju.
Tehdy potkal Miho.
Byli si podobní,
takže se k sobě hodili.
Hele, co v pátek?
Neprojedeme se po pobřeží?
Už jsou to věky.
Jo, to zní dobře.
Že jo?
Noboru, jestli nejdeš
s náma, tak seš blbec.
Ale ten den...
To nevadí, jen běž.
Nevadí to?
O co jde?
Teď jsme za ty špatný.
Pako, tak to není.
Debile, takhle se kravata nedělá.
Cobro, Cobro.
Tohle je pořádná kravata.
Ten den jsme vypustili
páru a na nic nemysleli.
Miho, máš čas?
Jdeme slavit konec školního roku.
Pojďme!
Promiňte, ale už půjdu domů.
Tehdy byla Miho...
Hezký.
Jé, ty máš přítele.
Bylo to krutý.
[Číslo, které voláte, je nedostupné.]
Nechodí moc do školy.
Není to nebezpečný?
Myslím, že ne.
Vyhrožovali jí.
Zabili by ji,
kdyby to na ně práskla.
Tehdy se Noboru o všem dozvěděl.
Hej.
Jak ses dostal
na stranu pana Nikaida?
SWORD je pro tebe moc velký sousto.
Vyměň si to se mnou.
Nemyslím si.
Stěžuješ si na práci,
která ti byla přidělena?
Nekecej kraviny.
Noboru.
Kašli na to.
Prohráls.
Odřízli tě, Kirinchi.
Prý jsi dal Sannoh
den na rozmyšlenou.
Ze starý známosti?
Nikaido.
Nebereš to moc vážně?
Svoji minulost jsem pohřbil.
Všechno jde podle plánu.
Řekla jsem, ať sem nechodíš.
Zaplatí za to.
Přestaň.
Rozmlátili to tady a ty chceš,
abych tomu jen přihlížel?
Donutíš je platit, sám se při
tom zraníš. To je furt dokola.
Takovej řetězec nenávisti nechci.
Noboru taky ne, proto...
Promiňte, neznáte ji?
Promiňte.
Jak to jde?
Poznal ji někdo?
Myslíš, že nějaká
taková existuje?
Ale jo, jen ji najdi.
Půjdu tamhle.
Promiňte.
Co je?
Nejsi ty Asuka?
Co to máš na sobě?
Zmlkni.
Asuko! Ta party je tady.
Cože? Dvojčata?
Už jdu.
Rande naslepo?
Jestli o tom
řekneš Junko, zabiju tě!
Bála jsem se.
Jsi v pořádku?
Nemůžu s tím
otravovat Cobru a ostatní.
Hele, co ty tu?
Máš odvahu,
přijít sám do naší čtvrti.
Hej, vrať, cos
ukrad, než tě zabijem.
Taky si tě můžem prohledat sami.
Vidíš, ukradls to.
Ukradl? Kdo jako?
Nic jsem neudělal.
Byla to laskavost
pro holku jménem Lala.
A pak mi to
sebral kluk v kapuci.
Najděte si jeho.
A nepracujete náhodou spolu?
Útěk značí doznání.
Chyťte ho.
Zajisté.
Setřásl jsem je.
Jak...
Nám neutečeš.
Kuk.
Vypadá to, že máš rychlý nohy.
No rozhodně pobavil.
Rozhodl ses?
Vždyť přece víš,
že pod váma nikdy pracovat nebudem.
Proč pro ně vlastně pracuješ?
Lidi se mění.
Život nás mění.
S tím na mě nechoď.
Noboru.
Co bys udělal na mým místě?
Miho, jsi tam, že?
Bude to dobrý, neopustím tě.
Prosím tě, otevři.
Miho.
Nemůžu to nechat být.
Počkej, proč-
Pomstil jsem se
a pak mě sebrali.
Moje vysněná
budoucnost šla do kytek.
Mluv s náma.
Sešel jsem
ze svojí životní trasy.
Noboru.
Tehdy mě oslovil.
Jestli máš pocit, žes skončil,
mám ti ukázat
poslední možnou cestu?
Nicméně,
seš připravenej spálit
za sebou všechny mosty?
Ty už jsem spálil dávno.
Noboru.
Vrať se k nám.
Nechápeš to, co?
Dám ti ještě jednu šanci.
Jestli to zas odmítneš,
zničíš tím Sannoh.
Kde je Naomi?
Právě odešla.
Koukej.
[Tu opravu ti splatím.]
Promiň.
Hele,
můžu nějak pomoct?
Jasně, přenesem tohle.
Raz, dva...
Díky.
Měl jsem doručit jednu krabičku.
Co v ní bylo?
SD karta.
Chiharu.