Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney
Chiharu...
Tohle...
Yamato, máme problém.
Uhni!
Do hajzlu.
Yamato, stalo se
něco s Chiharuem?
O nic nejde.
Důležitější je,
jestli jsi zamkl.
Neboj.
[Jestli vkročíte dovnitř,
zabijem vás!!!]
Co se stalo?
Jde o Dana.
Pojď.
Tamhle je.
Začíná být chladno,
ať nenastydnete.
Děkuju.
Cože?
To jsou snad...
Nemůžu jít dál.
Tohle je Bezejmenná ulice.
6. díl
Na Bezejmenné ulici
žijí lidé,
které opustili rodiče.
Lidé, kteří chtějí
skrýt svoji identitu.
Lidé, kteří nemají kam jít.
Místo, které vzniklo
pro lidi naplněné temnotou.
Město bez zákona.
V této čtvrti
jsou chráněni.
Když jednou vstoupíš,
už neodejdeš.
Cizinci jsou likvidováni.
Nemilosrdně troufalí Rude Boys.
Jako vážně,
takový drobásky.
To se odsud chceš tak moc dostat?
Tohle nechci poslouchat.
Od svých rodičů
jsi toho dostal mraky.
Co čumíte?
Buď přátelská.
Hej, vy tam!
Rychle, tudy.
Madam, nejsme tady jedna rodina?
Proč to děláte?
Nemůžu si pomoct.
Musím nějak přežít.
Co s tím jako chcete dělat?
Využijeme to pro rodinu.
Cože? Ty nemáš rodinu.
Příbuzní nejsou
jediní členové rodiny.
To, že mluvíš o světě tak ctižádostivě
a emočně, dokazuje, že seš slabej.
Povím ti příběh.
Byl jednou jeden muž,
co měl velkej sen.
A s jeho zapálením
se sen stával realitou.
Lidi ho začali podporovat
a sen se stal skutečností.
Dost lidí mu fandilo,
ale byl to jenom jeho moment.
Venku jsou mraky takových lidí,
jenže jsou tam taky mraky lemplů.
Ti sní, ale pro
splnění snů nehnou prstem
a žijou průměrnej život.
Forever, kámo.
Co je to za příběh?
Vysmíváš se mi?
Chceš vědět, co
mají obě strany společnýho?
Ne, protože je to snůška kokotin.
Oba se narodili.
A oba mohli snít.
Nechtěj mě rozesmát.
Proč by lůzři měli mít sny?
To je tvoje odpověď?
Tak to už ti není pomoci.
Pusťte mě, já to nebyla.
Já to nebyla.
Klídek, jo?
Uklidni se.
Shione, Shione,
Shione, Shione!
Proč, ty...
Odpusťte mi.
Řekl jsem, že ti není pomoci.
A co mám teda dělat?
Nevzdáme se, kvůli rodině.
Proto lítáme výš než ostatní.
Stůj!
Ochránci Bezejmenné ulice, Rude Boys.
Lalo, kdes byla?
Kam teď jako jdeš?
Pracovat samozřejmě.
Zase se poflakuješ po ulicích?
Budu si dělat, co chci.
Nech mě bejt.
Cos to řekla?
Zdejší lidi jsou součástí rodiny.
Neodpustím ti, jestli
si budeš věci dělat po svým.
Svou práci jsem odvedla.
I přes ten malej zádrhel.
Smokey.
Běž domů.
Lalo.
Jsem doma.
Něco jsem vám přinesla.
To je boží!
Kterej chcete?
- Tento.
- Tenhle.
Díky.
Děkuju.
Kam šla?
Co je to za místo?
Omlouvám se.
Tenhle.
Potkal jsem Ozawu.
Dan?
Útěk značí doznání.
Dana prý naháněli White Rascals,
a prý to s ním vypadalo bledě.
Fakt?
Yamato, kam jdeš?
SD karta.
Musím něco udělat.
Tak jste to našli.
Co je uvnitř?
Tady.
Roztřískali jste
podnik mojí kámošky.
To má ta věc takovou cenu?
Nevím.
Chceme prostě udržet
bezpečný zázemí pro naše klienty.
Do našich transakcí ti nic není.
Neser mě.
Taky mám pár otázek.
Ta holka je mladší sestra Smokeyho.
Z Rude Boys?
Proč se tvůj kámoš
pletl do jejich věcí,
proč to někdo ukradl
a proč jsi to našel a vrátil?
Nemusíš si tu hrát na neviňátko.
Řeknu vám jedno,
Sannoh s tím nemá co dělat.
A co jako?
Jde tu o nedorozumění.
A důkaz?
Žádnej nemám.
Ale do špinavejch
obchodů se nepletem.
A tomu mám věřit proč?
Říkám ti, že my to nebyli.
Nech Sannoh na pokoji.
To je jedno.
Hlavně že se to našlo.
Nezkoušej mě nasrat.
Nevím, o co ti vlastně jde.
A ani to nezjistíš.
Čauky.
Vyřešeno.
White Rascals už nás nechají bejt.
Zajímalo by mě, jestli
existuje ještě něco míň než slib.
Říkám, že je to vyřešený.
Jo?
Tak bys mohl začít
splácet svůj účet, ne?
No...
Kde je vůbec Dan?
Pravda.
Ta holka z Bezejmenný
ho zavlekla do pasti.
Z Bezejmenný?
Takže jsou do toho
zapletení Rude Boys?
Podle White Rascals jo.
Ale nejsem si tím jistej.
A Dan šel za nima, nebo co?
Nejspíš.
Jestli ho nedostaneme zpátky,
bude z toho průser.
Víš, Tsukubo,
tahle čtvrť se úplně změnila.
Kam jdeš?
Projít se.
Tak já půjdu s tebou.
Musíme najít našeho kámoše.
Pro koho jdeme?
Hej.
Nesedej si tu v těch hadrech.
Ale no tak,
byl to pernej den.
Dane.
Co se stalo?
Bylo to příšerný.
Objevila se nová
droga jménem Red Rum.
Loni byla oblíbená na pobřeží
a teď se dostala do SWORDu.
A tohle měli oni?
Pravda.
A taky
mi přišlo, že
jsem tam někoho viděl.
Omlouvám se.
Tenhle.
Chiharua.