Ta Ledová hůl je příšerně drahá.
Jednání páté
Věci, jež jste si šetřili na později, ale nikdy je nepoužili
Ta Ledová hůl je příšerně drahá.
A nemáme skoro žádné zlaťáky.
Jednání páté
Věci, jež jste si šetřili na později, ale nikdy je nepoužili
A nemáme skoro žádné zlaťáky.
Bez ní ale nemáme proti příšerám utábořeným v dané jeskyni žádnou šanci.
Naší jedinou šancí asi bude probrat věci a prodat všechno, co můžeme a...
... dát dohromady potřebný obnos zlaťáků.
Tím myslíš, abychom začali prodávat mě?
Mlč, ty couro.
Nechce si mi věřit, že jsme toho u sebe měly tolik.
Kde jsme to nosily?
Máme moc lektvarů.
Svěcenou vodu nikdy nepoužíváme.
Nemá cenu si ji nechávat.
Tohle Zrcadlo světla jsme použily jen v boji s prvním nepřítelem.
To ho taháš pořád s sebou?
Zahoď ho, nebo prodej.
Na tohle si nikdy nezvyknu.
A když se nad tím zamyslím, přijde mi to jako hrozná ztráta!
Nejdřív ze všeho se zbavíme našich starých zbrojí a zbraní.
To je skvělé!
Je moje!
Vážně existuje tolik lidí,
kteří touží po použitých Bikiny brněních?
Nerozumím tomu.
Nevím, proč se za nejvíc prodala zbroj Kouzelnice.
Ano.
Ale pořád nemáme dost.
Musíme toho prodat ještě víc.
A co tyhle?
Máme jich hodně. Co jsou zač?
To jsou elixíry.
Jedná se o ty nejlepší lektvary,
obnoví zdraví i manu, když máš potíže.
Obvykle se léčíme málo.
Nikdy jsme se nedostaly do problémů, ne?
Máme jich tu opravdu hodně a nikdy jsme je nepoužily!
Tak je prodejme!
Stejně je nebudeme potřebovat!
Ale co když je budeme potřebovat...
Nikdy jsme je nepotřebovaly. Proto jich máme tolik.
To přežijeme.
Přijďte zas.
Koupily jsme Ledovou hůl!
Fajn! Jdeme na ty jeskynní zrůdy!
Zrůdy jsou přímo před námi...
Ale... nemá to cenu!
Máte některá z vás lektvar?
Právě jsme vypily poslední.
Tak zakouzlete Vyléč...
Nemám manu.
Kéž bychom alespoň měly elixír...
Čí byl ten úžasný nápad je všechny prodat?!
Tvůj!
Prodaly jsme úplně všechno,
abychom koupily tuhle Ledovou hůl!
Teď nemůžeme bojovat!
Nemáme na výběr. Ustupme a přeskupme se.
To bude dlouhá procházka...
Truhla!
Ano!
Ať je tam elixír!
Nebo alespoň nějaký léčivý předmět!
Co?
Ledová hůl!