Jednání šesté
Hrdinky učiní z nemožného možné
Vypadá to, že v přilehlém hvozdu jsou napadány výlučně ženy.
Jednání šesté
Hrdinky učiní z nemožného možné
Vypadá to, že v přilehlém hvozdu jsou napadány výlučně ženy.
B-Bojím, bojím.
Oběti byly okradeny a brutálně znásilněny.
Závidím jim.
Tím myslím, že jsem patřičně rozhořčena!
Porazme to zlo!
Bojím, bojím!
To je úkol pro nás, pro hrdinky.
Do toho!
Jen by mě zajímalo...
Proč je ta vývěsní tabule děravá jak cedník?
Tenhle hvozd mi nahání husí kůži.
Ani nevíme, odkud ten útok může přijít.
Buďte ve střehu!
Neprojdete.
Stanete se obětí mé techniky.
Proklínám tě!
Co to děláš?
Proč útočíte jen tam?
Vaše těla mi prozradí pravdu!
Proměním tě v žábu!
Neboj. Proměním tě v hezkou žabičku.
Pospěš si a proměňuj!
Slečno Kouzelnice!
Proklínám tě!
To snad ne!
Jak můžu prohrát s družinou malejch holek?
Umři!
Prosím!
To je ale rozkoš!
Dobře! Porazily jsme ho!
To je ale příjemné.
To bylo těsné, musím říct.
Naši nepřátelé nabírají na síle.
Budou na nás čekat i mnohem silnější.
Ale... my jsme hrdinky.
My neselžeme!
My čtyři musíme vytrvat, dokud nebude obnoven mír v celé zemi!
Ano!
Dobře! Jdeme na to!