Jednání osmé
Přibrat nové členy do party v půlce dobrodržství je zcela běžné
Chcete se přidat do naší družiny?
Ano.
Já jsem Lovkyně.
Nikdy jsem nebyla v družince s lidmi z města, tak nevím.
Ta je tak nervózní.
Já jsem Valkýra.
Narozdíl tady od Bojovnice, jsem Bohem vyvolená nepřekonatelná Válečnice.
Chcete-li, mohu vám předvést Božskou moc mé zbraně.
Ta mě ale leze krkem.
Můžu ji zabít?
Počkej chvilku.
Nepotřebujeme je obě dvě.
Potřebujeme jen jednu.
Pak jsem jasná volba já, nepřekonatelná Válečnice.
Co?!
Jsem mnohem užitečnější než tahle holka z města!
U-Uklidněte se.
Ukázaly byste nám, co umíte?
To je dobrota!
Moc dobré!
Vidíte? Umím velmi dobře zacházet s lukem a velmi dobře vařím.
Přijměte mě do vaší družiny a bude si každou noc jíst jak královny!
Určitě by se to hodilo!
To je ale dobrota!
Co tam dáváš?
Vysušené slimáky.
Nedávej nám k jídlu takový nechutnosti!
Proč?
Ale když se uvaří, jsou vynikající.
A tajné přísady jsou harpijí mozečky a basiliščí oči!
Přestaň!
Sprosťačka.
Dokonce i já, jenž jsem milována Bohem, bych vám nikdy nic takového nepodala.
Tak co zvládneš ty?!
Nekecala!
Překvapené?
Toto je síla té, jenž miluje Bůh.
Od Jím vyvolené jste nemohly čekat ani nic jiného.
No, pořád mě štve, ale je silná.
Vypadá to, že teď pro slečnu Valkýru mluví úplně vše.
Všechna ta práce mne vyčerpala.
Vraťme se do města.
Tady.
Promiň?
Kde mám koně?
Také mohu jet kočárem.
O čem to mluvíš?
Nic takového nevedeme.
Do města jdeme hezky po svých!
Cože?!
To snad ne! Já, Bohem vyvolená, bych měla jít
do města pěšky jako obyčejná venkovanka!
Co má za problém?
Mrcha.
Pořád něco chce, co?
Jo, už mě tím štve.
Můžu už ji konečně zabít?
Ony se nedokáží rozhodnout. Tak to musíme rozhodnout za ně.
Dobrá tedy!
Připrav se okusit moc nejlepší Válečnice!
Do toho!
Nenávidím blbky jako jsi ty!
Ticho, plebejko!
Co jsi to řekla?!
Kam mi to šaháš?
Už ne!
Celé to bojování nás hodně moc sblížilo!
Ukázalo se, že je to taková malá sladká Valkýrka!
A mě učarovala všechna ta její síla.
Založíme svoji vlastní družinu!
Že?
D-Dobře.
Konec dobrý všechno dobré?