Zdá se že se tu zvěsti šíří rychle.
A já jsem byl přesvědčený, že jí zabil Satoshi.
Řekněte,
kdo jí teda zabil?
Slyšela jsem, že to byl nějaký psychopat...
Popravdě řečeno,
v době, kdy nás okresní policie zavolala,
byl už ten muž mrtvý.
Mrtvý?
Jak to?
Stalo se to hned potom, co ho zavřeli do cely.
Stále ještě nevíme, zda to byla sebevražda, nebo měl jen chvilkový záchvat.
Ano, ano. V Hinamizawě se říká, že Satoshiho "unesl démon."
Co?
Myslím, že tím říkají, že ho zasáhla Oyashirova kletba.
To je směšné.
Krev démona
Ark 5: Deja Vu, Kapitola 3
První byla vražda předáka na stavbě přehrady.
Rok poté zahynuli Satoshiho rodiče.
Třetí rok to byla záhadná smrt kněze.
Každý z nich byl pro rodinu Sonozaki...
Nepřítel
Odpůrce
Zrádce
A čtvrtý rok...
...jejich teta byla příbuzná zrádců.
Takže Oyashirova kletba?
Promiň.
Vyděsila jsem tě?
Ne...
Ty jsi Shion Sonozaki?
Vy jste kamarádka mé sestry nebo tak něco?
Dalo by se to tak říct.
Jmenuju se Miyo Takano.
Můžeš mi říkat Miyo. Dobře, Shion-chan?
Zlobíš se na mě?
To je škoda. Když si představím, co všechno bychom mohli dokázat...
To vše jsou jenom mé dohady.
"Oyashirova kletba" je označení pro sérii záhadných úmrtí.
Každé z nich
vypadá jako zcela samostatný případ, ale přesto mají mnoho společného.
Každý rok Oyashiro odsoudí jednu osobu a zabije ji,
zatímco druhá zmizí jako jeho oběť.
Jednu kletba zabije...
a druhá ... Počkat! Co jsi to říkala?
Zkrátka,
počet lidí, který zemřeli, musí být stejný jako lidí, kteří se obětovali.
Obětovali?
Zkoumala jsem dávno zapomenutou historii Hinamizawy.
Je to temná historie.
Před érou Meiji se Hinamizawa jmenovala vesnice Onigafuchi.
Ty jsi toho o minulosti Hinamizawy neslyšela mnoho, že?
O kanibalech...
Jen...
staré pověsti o lidožravých "obrech"...
Ale znáš přece příběhy o světcích, kteří byly jen napůl lidmi?
Scházeli z hor a unášeli lidi přímo na svůj stůl.
O čem to mluvíte?
Jejich oběti...
byly připoutané ke stolu a
vykuchané tak, jak se dnes kuchají ryby.
Jejich vnitřnosti potom naházeli do řeky.
To je skutečný význam slova "Watanagashi".
Svátek Watanagashi...
Tady jsem si zapsala všechno, co jsem dokázala zjistit. Pokud chceš, můžeš si je prohlédnout.
Oběti rituálu pro Oyashira
jsou nakonec utopeny v Onigafuchiském močálu.
V bezedném močále.
Takže podle vás jsou všichni lidé, co za ta léta zmizely
na dně toho močálu?
To ne...
takže i Satoshi...?
Chceš se podívat?
Kasai, jsi to ty?
To jsem já.
Pojď dál.
Máš to tu pěkné.
Jak to vypadá venku?
No...
nová škola je právě tak nudná, jak jsem čekala,
ale zapsala jsem se jen na pár předmětů.
Umm...
Ruka se ti už zahojila?
Rány se už zahojily,
ale stále jsou vidět.
Stále je před každým skrývám.
Promiň.
Neomlouvej se.
Zachovala ses tak, jak se od tebe čekalo.
Nevyčítám ti to.
Promiň.
Dobře.
Tímto je odpuštěno.
Opravdu mi to všechno odpustíš?
I Satoshiho?
Já vím, že si
ho měla ráda.
Konečně jsem před celou rodinou vášnivě prohlásila, jsem ho miluju.
Ale Oni-Baba opravdu věřila, že si ukázala svou lítost!
Pokud by tomu neuvěřila ,bylo by to pro mě špatné.
Po tom všem...
Ráda bych věděla, kam vlastně šel.
A právě tehdy se
ve mně zrodil démon.
Ah, promiň.
Já opravdu nevím, co se s ním stalo.
Lžeš!
Opravdu! Ani Oni-Baba to neví!
Lžeš!!
Lžeš!!!
To ty jsi unesla Satoshiho!
Ty a celá ta vaše prokletá rodina!
Ty! Ty!!
Vrať mi ho!
Vrať mi mého Satoshiho!
Mion,
To jsou...
stejné rány, jako mám já...
Protože by to nebylo fér...
...kdyby se to stalo jen tobě!
Proč jen tobě...?
...když jsme dvojčata?
Proč?
Křičela jsem na Oni-Babu
aby nechala Satoshiho na pokoji.
A ona říkala:
"Ukaž mi svou lítost a popřemýšlím o tom."
Proto byste oba mohli žít jako normální lidé.
Ale...
Ale Satoshi zmizel!
Shion, věř mi.
Já opravdu nevím, proč zmizel.
Mion.
Odpusť... Bolelo to?
Shion...
Tebe to určitě bolelo víc.
Přikázala jsem tomu démonovi ve mně,
aby Mion věřil.
A přitom jsem odložila všechny city k Satoshimi
až na samé dno svého srdce.
Další rok prošel bez problémů.
Až do toho dne...
Au!
Kruci.
Proč parkují tady?
Ups.
Deja vu?
............... .....
Je to přesně jako tehdy...
.. .. .. ..
Dejte jí pokoj!
A ty jsi kdo?
Satoshi-kun?
Vypadni odsud!
Chceš i ty jednu dostat?
Haaa?
Emmm...
Počkejte, počkejte! Není třeba žádné násilí!
Drž hubu!
Maebaru-san, zavolali jsme všechny!
Kurva to je špatný!
Padáme!
Jsi v pořádku?
Mion?
Neboj se, nikomu neřeknu, že si se tu skoro rozplakala.
No tak, prober se!
Mion, tobě se ten Kei-chan opravdu líbí, co?
Takže,
zkus jeho osobnost popsat jediným slovem!
Tak tedy...
...je zábavný!
Na našem posledním klubovém setkání,
bylo to v hračkářství,
Mion mi řekla
že se ten chlapec jmenuje Keiichi Maebaru.
bylo to v hračkářství,
Je od nás o rok mladší.
Teprve nedávno se přištěhoval.
Mion ho má moc ráda.
...a potom,
protože byly Keiichim opravdu nadšený,
mu strýc věnoval panenku.
A tys jí chtěla?
Ano, ale...
Kei-chan mi jí nedal.
Řekl: "Nemyslím si, že by se k tobě hodila ..."
A dal jí Reně.
Chtěla bych začít znovu.
Chtěla bych zase začít od dne, když jsem ho poprvé potkala
a ukázat mu, že jsem také dívka.
Mion, bereš to příliš vážně.
Ještě to můžeš přeci napravit!
Není přece mezi vámi propast.
Nepřežeň to, buď jen přirozená
a pomalu ho získáš.
A hlavně vyšachuj tu Renu.
Ale Rena je tak strašně roztomilá!
Pokud máš rivalku, nestačí jen upoutat pozornost.
Mion!
Slzy dokážou chlapce přilákat,
ale nedokážou ho udržet.
Musíš se stále usmívat
a občas upustit slzu.
Myslím, že je to docela pěkný návod, ne?
Možná bych to na něm mohla zkusit.
Eh? Ne... NE!
Takže Mion,
vyzkoušíme, které se podaří získat Keiichiho?
Ne, ne, nikdy!
Shion! Pokud přijdeš do Himanizawi, otočím tě nazpět!
Nikdy! Rozumíš? Nikdy!
To je úžasné.
Pokud se jen přiblížíš, poženu tě zpátky.
Ty můžeš mít strach o svého chlapce... Závidím ti.
Ty můžeš mít strach o svého chlapce... Závidím ti
On tu není...
...pro mně.
To nic.
Nikomu nebude vadit, že se Mion a Kei-chan mají rádi.
Nechci jim závidět.
Nechci žárlit.
Nechci, aby měli problémy jen pro to, že jsem je měla i já.
Už je to skoro rok, co Satoshi zmizel.
Za chvíli přijde další svátek Watanagashi.
Krátce na to
si mě spletl s Mion.
Drželi jsme se za ruce, když jsme narazili na Mion.
A tak začala tahle "roztržka".
Myslím že mám Keiichiho perverzností právě tak akorát dost.
Je to muž, nemůže za to.
Mi-chan, Shi-chan, tohle ho bolí!
Mion,
budeme se přetahovat tak dlouho, dokud ho neroztrhneme?
Shion, pokud přestaneš táhnout, tak se problém vyřeší.
Prostě se seber a vrať se do Okinomie!
Dobře.
Jak poručíš.
Takže Kei-chan,
zdá se, že pokud budu sestru ještě trochu dráždit, kousne mě.
Takže jdu domů!
Shion,
víš,
děkuju za dnešek.
To nic nebylo.
Uvidíme se.
Měj se, Mion!
Už se nevracej!
Rena, ty budeš hlídat!
Satoko, ty nastav pasti!
[Házení soli v Japonsku symbolizuje odhánění zlých duchů.]
A Rika rozhází sůl!
Odpusť mi, Satoshi.
Odpusť mi.
Nezapomněla jsem na tebe, Satoshi.
Nezapoměla jsem.
Život bez tebe je
šedivý, osamělý,
a strašně nudný.
Uvidíme se.
Vůbec to nebylo příjemné.
Nebyla jsem šťastná.
Nenávidím toho drzého břídila.
Satoshi-kun...
Satoshi-kun!!!
Kam jsi se poděl?
Satoshi...
...kun?
Takže tam jsi byl.
Promiňte mi.
Shion-chan!
Takano-san?
My se asi ještě neznáme.
Já jsem Tomitake.
Ty budeš určitě Mionino dvojče.
Rád tě poznávám.
Slyšela jsem, že jste výborný fotograf.
Výborný... To trochu přeháníš.
Už dlouho jsem tě neviděla v knihovně.
Jako své následovnici ti toho chci hodně říci.
Pokusím se přijít.
Ale teď bych měla jít.
Budete sledovat představení Riko?
Popravdě řečeno,
plánujeme se vplížit do svatyně.
Jak? Je tam zámek.
A navíc je to zakázané.
Jirou je muž mnoha schopností.
Jestli chceš,
můžeš jít s námi.
Takovou šanci by si neměla propásnout.
Svatyně...
plná nástrojů na mučení...
Možná se tam dozvím, co se stalo Satoshimu.
Bude to strašidelné, ale pokud by Kei-chan šel se mnou...
I kdyby nás odhalili, Mion nás nechá uprchnout.
Takže mě nevedou na místo, ze kterého se dá vidět představení?
Nic takového jsem ani netvrdila.
Tomitake-san...
Tohle je bůh-ochránce Hinamizawy.
Oyashiro-sama!
Oyashiro-sama
pokud si opravdu zničil Satoshiho, nikdy ti to neodpustím.
Nikdy.
Nikdy ti to neodpustím.
Pokud je to, co Takano říkala pravda,
ten krutý rituál
se odehrává dodnes.
Satoshi-kun?
Jsi to ty?
Jsi to opravdu ty, Satoshi-kun?
To není on!
Co se děje, Shion?
Lekla jsi se?
Mimochodem, dnes v noci na někoho dopadne Oyashirova kletba.
Oni to neslyší?
Představení právě skončilo.
Sonozaki
S tím nic nenaděláš.
Ten mládenec zašel příliš daleko.
Souhlasím.
Je jasné, že vyvolal Oyashirův hněv.
Policie to vyšetřuje,
ale my víme, kdo to udělal.
Zdá se, že to byla Takano.
Vyvolal Oyashirův hněv?
Vyšetřuje to policie? Takano?
Dnes se to přece stalo znovu.
Už popáté. Oyashirova kletba!
Ale proč Mion a Oni-Baba
vyprávějí o Oyashirově hněvu?
Oni vědí, že jsme se vloupaly do svatyně!
Mi-chan, tobě se to ještě nestalo?
Slyšíš kroky, které jdou za tebou...
V noci se to vznáší nad tvým polštářem,
a dívá se to na tebe...
Někdo tě tajně pozoruje...
Někdo, kdo je stále s tebou...
To je to, co Satoshi cítí.
Je to znamení Oyashirovy kletby.
Takže,
co je to?
Co je to, co se za mnou plížiíi
když jsem vešla do svatyně?