Ja som... jej sestra Shion.
Sme dvojčatá.
Ark 2: Česanie vlny, Kapitola 2
Takano
http://www.TranslatedByKozec.ic.cz/
Higurashi no Naku Koro ni
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
furimuita sono ushiro no shoumen daare
Ak sa obzrieš za seba,
kto tam bude stáť?
kuraymi ni tsume wo tatete yoru wo hikisaita
Ak zatneš prsty do temnoty,
môžeš roztrhať noc.
amadare wa chi no shizuku to natte hoho wo tsutaiochiru
Kvapky dažďa sa zmenia na krv ktorá ti steká po tvári
mou dokonimo kaeru basho ga nainara
a ty sa už nebudeš mať kam vrátiť.
kono yubi tomare watashi no yubi ni
Stačí len, ak sa ma chytíš jediným prstom
sono yubi goto tsuretetteageru
a ja ťa odtiaľ odvediem preč.
higurashi ga naku akzu no mori de
Za miestom kde večer v lese plačú cikády,
atomodori wa mou dekinai
sa však už nesmieš obzrieť späť.
Dobrá práca.
Maebara-san, myslím že si už zaslúžiš pauzu!
Dobre.
Ja som tak smädný...
Dobrá práca, Kei-chan.
Ó, to je od teba pekné.
Vďaka Mi-
Ja som Shion!
Shion!
To si zo mňa musíš stále takto strieľať?
Ale to bola tvoja chyba.
Asi máš pravdu.
No tak, preber sa.
Vezmi si tento pohár čaju ako znak nášho priateľstva.
Shion!
Čo robíš znova s Keiichim?
Narozdiel od teba, ja sa o druhých starám.
Keď som videla aký je vyčerpaný, musela som niečo urobiť.
Mimochodom, načo sú ti dva poháriky čaju?
Lebo...
Ty si predsa príliš hrdá na to aby si nosila spolužiakovi pitie, nie?
No, ja...
Bola som naozaj smädná, takže som si vzala rovno dva.
Takto sa mi páčiš.
A teraz, pi! Pi!
A teraz, pi! Pi! Pi!
A teraz, pi! Pi! Pi! Pi!
A teraz, pi! Pi! Pi! Pi! Pi!
To je moja sestra!
Nenávidím ťa, Shion!
A nenávidím ťa stále viac!
Hej.
Dobrý večer.
Pán Tomitake a Takano-san.
Takže ty musíš byť ten Keiichi Maebara.
Ja som Tomitake. Som fotograf z Tokia.
A toto je Miyo Takano. Pracuje ako sestra na klinike.
Rada ťa spoznávam.
Ale, ale! Dobrý večer páni a dámy.
Oishi-san. Kontrolujete svojich mužov?
Niečo také.
Ale myslím že dnes sa vôbec nič nestane.
Dúfam že tento rok nebudeme potrebovať pomoc od polície.
V to dúfam aj ja.
On je policajt?
Kei-chan, si hladný? Nezájdeme do stánku pre nejaké jedlo?
Dobre, aj ja som hladný.
Poďme.
Som zvedavá kto tento rok zomrie a kto zmizne.
Čo si vravela, Shion?
Mion, ty si mu o tom nepovedala?
Nerada hovorím o týchto veciach.
Poďme, Keiichi.
O čom to hovoríte?
Nechcem byť jediný kto nevie o čom je reč.
Tak ja idem napred.
A ak sa nepoponáhľaš, zjem aj tvoju porciu.
Môžeme ti to povedať.
Myslím že Kei-chan by o tom mal vedieť.
Takže, o čom to hovoríte?
Veríš na božské kliatby, Maebara-kun?
Kliatby?
Počul si o pláne na vybudovanie priehrady nad Hinamizawou?
To mala byť tá priehrada, čo by utopila celú dedinu?
Správne. A miestny ľudia ktorý viedli kampaň proti nej, používali túto svätyňu ako základňu.
Dúfali že ak umiestnia hlavný stan do Oyashirovej svätyne, on im pomôže uspieť.
A čo to má spoločné s kliatbou?
Pred štyrmi rokmi našli predáka stavby zavraždeného a rozsekaného na kúsky.
A rok potom, manželský pár ktorý podporoval stavbu priehrady spadol z útesu.
A rok po tom, vrchný kňaz svätyne zomrel na neznámu chorobu.
To bol Rikin otec
A rok po tom niekto príbuznú toho mŕtveho páru ubil k smrti.
Takže každý rok zomrie človek ktorý mal niečo spoločné s priehradou?
Zaujímavé ale je, že všetci zomreli v noci po Sviatku Česania Vlny.
Ak to nieje kliatba ani náhoda, čo myslíte že to znamená?
Takano si myslí že to všetko robia ľudia.
Čo myslíš?
Ak to nieje ani kliatba, ani zhoda náhod, môže to byť spôsobené len a len ľuďmi.
Ale...
A ak to spôsobil človek, vinníkom by mohol byť niekto z Hinamizawa.
Aj Oishi si to myslí.
Ale potom...
Máme dôkaz.
Dôkaz?
Jeden človek zomrie a ďalší zmizne.
Ako to myslíš, "zmizne" ?
Proste zmizne. Nemôžu ho nájsť.
Som zvedavá, komu sa to stane zajtra.
Je to ešte lepšie ako minulí rok!
Sú tu ľudia z celého Hinamizawi.
Tam je Satoko!
Hééj!
Meškáte.
Dobrý deň.
Takže si to tu poďme užiť kým bude Rika musieť ísť na scénu!
Tak.
Kei-chan. Tadiaľto.
Shion.
Kam to ideme? Sme stále ďalej a ďalej od hľadiska.
Ty si naozaj chcel sledovať Rikin tanec?
Nehovor mi že sa ti páčia až tak malé dievčatká.
Takže ma nevedieš na miesto z ktorého sa dá vidieť predstavenie?
Nič také som ani netvrdila.
Tak prečo si ma odviedla sem?
Pozri.
Čo to robia?
No tak, kto je tam?
Ale, ale.
Dobrá práca, Keiichi-kun. Máte rande?
Vôbec nie.
Čo tu vy dvaja robíte?
No, ako vidíte, hodláme sa vlámať dnu.
Nieje to časť svätyne v ktorej sú uložené rituálne nástroje?
Tá do ktorej smú stúpiť len členovia rodu Furude a hŕstka ich ľudí?
Vyzerá to tak.
Je zakázaná pre všetkých ostatných pretože vravia že by  mohli poškvrniť.
Takže by sme tam asi nemali ísť.
Je otvorené.
Ďakujem ti, Jirou-san.
Môžeme vstúpiť.
Nemyslíš že je to zaujímavé?
Ale nemala by byť svätyňa posvätná?
Aj keď som z rodu Sonozaki, vôbec netuším čo je vo vnútri.
A chcem to zistiť. Ty nie, Kei-chan?
Ja?
Budem dávať pozor, takže kľudne môžete ísť.
Dobre, ale len na kúsok.
Výborne.
Takže, poďme.
Toto je božský strážca Hinamizawi, Oyashiro-sama.
Je omnoho krajší ako ten v hlavnej svätyni.
Vieš čo v skutočnosti znamená Česanie Vlny - "Watanagashi" ?
Nemalo to byť ničo o vyjadrovaní vďačnosti k veciam ktoré sme používali počas zimy?
Ľuďom z tejto dediny koluje v žilách krv dávnych obrov.
Hovorí sa že sa táto ľudožravá krv z času na čas prebudí
a núti ľudí schádzať do dediny a unášať ľudí.
Unesený... obrami...
Oni hovoria že unášajú ľudí ako obetu.
V tú noc potom majú rituál "Watanagashi" počas ktorého pripravia svoju obeť tak delikátne ako je to len možné.
Ale veď...
Kei-chan, "Wata" znamená tiež "vnútornosti".
Vnútornosti?
Je to presne to čo si myslíš.
Tá vec ktorú drží Rika je v skutočnosti nástroj na otváranie hrudníka
Myslím že už uhádneš aké predmety sú tu uložené
Pitevné nástroje.
Alebo, keď to vezmeš z druhej strany, je to kuchynské príslušenstvo.
Už som o tom počula, ale toto je niečo iné.
Počula som že popravili niekoľko ľudí tak, že im vytrhali vnútornosti z tela.
Povedal by si že keď ti niekto začne vyťahovať vnútornosti, okamžite zomrieš?
Ale keď to spravíš opatrne, môžeš obeť udržať pri vedomí po celí čas.
Celí čas si uvedomuje čo sa s ňou deje.
Myslím že byť unesený obrami z Hinamizawi bude niečo veľmi podobné.
Dokázal by si uveriť aké hrozné rituály sa v Hinamizawe vykonávali, Maebara-kun?
Aj keby to bola pravda, stalo sa to už strašne dávno.
Nemá to nič spoločné z dnešnými obyvateľmi Hinamizawi.
Ty máš Hinamizawu naozaj rád, však?
Vravela ste že ste skúmala či ľudia tieto zvyky praktikujú do dnes.
Je to tak?
Povedala som ti to pretože si myslím že to pochopíš.
Ale keby sa o tom dozvedeli ostatný obyvatelia dediny, usúdili by že sa rúham ich bohu.
Maebara-kun, prosím, nehovor to nikomu.
Ak by na to prišli, mohla by ma zasiahnuť kliatba alebo by som proste zmizla.
Už ste hotový? Predstavenie práve skončilo a ľudia idú k prameňu.
Majte sa.
My ideme k prameňu.
Som unavená.
Aj ja.
Myslím že dnešnú noc by sme mali udržať v tajnosti.
A keď si tak vezmem čo sme spravili,
sme asi na prvom mieste medzi kandidátmi na Oyashirovu kliadbu.
Je len prirodzené držať to v tajnosti.
Ale rada by som vedela, čo to bolo za zvuk.
Aký zvuk?
Predsa to hlasné búchanie!
Ja som nič nepočul.
Počkaj chvíľu. Kei-chan... To myslíš vážne?
Mám ťa!
Len som žartovala!
Čože?
Čo je to s ňou?
Rika-chan!
Hľadali sme ťa.
Konečne sme ťa našli.
Dúfam že sa už nestratíš, Keiichi-kun.
Ja.. jasné.
Pozeral si sa ako som tancovala?
Samozrejme, pozeral. Bola si dobrá až do konca. Bolo to perfektné.
Ale, no tak. Má pravdu. To sa nepočíta ako chyba.
Samozrejme.
Máš už kúsok vlny ktorí hodíš do potoka?
Mal by si sa ponáhľať skôr než skončia.
Tak poďme.
Povedz, Kei-chan.
Prosím?
Bol si zo Shion?
N-n-nie.
Dobre.
Snáď sa Shion dokázala zabaviť aj sama.
Nasleduje krátka prestávka
na reklamu.
Reklamu samotnú nám
zatrhla rada pre retranzmisiu.
Kei-chan.
Mion! Čo sa stalo? Nevyzeráš dobre.
Mali sme doma menší večierok. Dala som si zopár drinkov.
Ty máš opicu? Koľko to máš rokov?
Daj pokoj. Ale naozaj sa necítim dobre.
Mimochodom, Kei-chan,
Videl si minulú noc pána Tomitakeho alebo Takano-san?
Ja... Nespomínam si.
Dobre, tak sa ťa spýtam niečo iné.
Videl si minulú noc Shion?
Nepýtala si sa ma to už včera?
Možno. Bola som zvedavá či mi teraz nepovieš niečo iné.
Ale som rada že si nikoho z nich nevidel.
Môžem im teda povedať že si sa nezaplietol do ničoho zlého.
Neboj sa, dám im vedieť.
"Im"?
Dobrý deň, tu dom Maebara.
Shion?
Takže, o čom si chcela hovoriť?
Dobrý deň.
Máte rande? Závidím vám.
Oishi-san...
To je ten policajt?
Toto je Mion-san alebo Shion-san?
Nepripadá ti trocha drzé, Maebara-san, randiť z oboma dvojičkami na raz?
To nieje pravda!
Kei-chan, musím ísť do práce.
Ale...
Večer ti zavolám.
Čo tým myslíš? To ty si ma sem pozvala.
Len tak mimochodom, koľko toho vieš o slečne Sonozaki?
Obávam sa že dosť málo.
Rodina Sonozaki vládne časti yakuzy ktorá ovláda celú túto oblasť.
A čo viac, ich dedička, Mion, nezdedí len majetok rodiny.
Ona sa stane vodcom celej tejto malej mafie.
Zdá sa že celkom nerozumieš.
Je tu však niečo, čo by som sa ťa chcel spýtať.
Mňa?
Stretol si včera v noci Jiroua Tomitakeho alebo Miyo Takano?
A druhá vec, stretol si sa v noci so Shion Sonozaki?
Možno som sa stretol... a možno nie.
Čo sa to deje?
Oishi-san.
Dobre.
Prepáč mi.
Mimochodom, zdalo sa mi že ste sa vy štyria na tom kamennom schodišti dobre bavili.
Ešte sa stretneme.
Prečo si mi tak utiekla?
Takže, o čom si chcela hovoriť?
Nehnevaj sa.
Ide o to, že... emm...
Už si o tom počul?
O čom?
Zdá sa že nie.
Minulú noc, po Slávnosti Česania Vlny,
sme sa my štyria vlámali do svätyne, však?
Áno.
Videl si niekedy po tom pána Tomitakeho alebo Takano-san?
Už zasa?
A čo ty, Shion?
Samozrejme že nie. Bola som z príbuznými ktorý mi to môžu dosvedčiť.
Rena, Mion a ostatný to zasa môžu dosvedčiť mne.
Takže ti to môžem povedať.
Počula som že Tomitake a Takano-san v tú noc zomreli.
Takano bola upálená
a Tomitake si vlastnými rukami rozškrabal hrdlo
To naozaj?
Počula som o tom dnes ráno
Spravili sme dosť na to aby sme boli prekliaty.
Čo tým chceš povedať?
Ale rozmýšľaj o tom.
Nieje tohoročná kliatba trocha zvláštna?
Každý rok jeden človek zomrie a druhý zmizne.
Ale tento rok dvaja ludia zomreli.
Nevidím v tom žiaden problém!
Pozri sa,
ak dvaja ľudia zomreli kvôli Oyashirovej kliadbe, musia byť dvaja obetovaný aby sa utíšil jeho hnev.
Dvaja?
Myslím že zatiaľ nikto nezmizol.
Takže to niekoho ešte len čaká.
A bude to niekto z tých, čo poškvrnili svätyňu.
To nie! Ty si zo mňa strieľaš!
Len sme sa pozerali!
Okrem toho, nič z toho čo som tam videl ma nezaujímalo!
Ja som tam predsa vôbec nechcel ísť!
Chcel som si pozrieť Rikin tanec! To ty si ma tam doviedla!
Tak je to! To ty si mi povedala že tam mám ísť!
Ja s tým nemám vôbec nič spoločné!
Čo chceš teraz robiť?
Ako si to chceš zodpovedať?
Počúvaš ma?
To get my happiness I had done everything,
Pre to aby som mohla byť šťastná som už spravila všetko,
but had done nothing to be blamed and accused of.
ale nespravila som nič za čo by si ma mohol súdiť.
The sounds of footsteps became louder every day,
Zvuk krokov sa každým dňom zdal byť o kúsok bližšie,
Then I noticed the fact there was no time.
až som si uvedomila že môj čas vypršal.
I was a believer in life to be myself always,
Vždy som verila že môj život patrí iba mne
and was asking whether I would be alive.
a pýtala som sa ho, či ešte môžem žiť.
Give me a reason why not to adopt in this way,
Tak mi daj dôvod prečo nejsť svojou cestou,
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
alebo ma súď za všetky moje hriechy.
Tell me why, or why not. Complainig way too much,
Povedz prečo alebo prečo nie, lebo zatiaľ čo som plakala,
maybe I overlooked something fatal for me.
musela som prehliadnuť niečo strašné.
To čo tak búcha je tvoje srdce,
a to čo ťa priťahuje je len temný tieň.
Vo chvíli keď zazvonil telefón
sa z temnoty vynorili
oči.
Večerné cikády začali
plakať hlasnejšie.
Rebrík sa triasol.
Neboli tam ich
bicykle.
Mimovoľne som sa chytil
konca drôtu.
Ustupujúca postava
zmizla v temnote.
Moja druhá strana ma mrazí až do morku kostí.
Higurashi no Naku Koro ni.
Česanie vlny, tretia kapitola.
Ark 2: Česanie vlny, Kapitola 3
Lži
Lži.
Dokážete tomu uveriť?