Si v poriadku, malí? Doktor za chvíľu príde.
Musíš len chvíľu vydržať.
Myslím že tomu rozumieš, ale... nepovedz mu priveľa.
My ti naozaj nechceme ublížiť.
On? On nie je odtiaľto.
To je syn mojej známej. Dávam naňho pozor.
Zaujímavé ...
Ako sa cítiš?
Kde ťa to bolí?
Od čoho máš tú jazvu?
M-minulí rok... v zime... autonehoda...
Nehoda?
Ark 4: Mŕtvy čas, Kapitola 2
Znamenie
http://www.TranslatedByKozec.ic.cz/
Higurashi no Naku Koro ni
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
furimuita sono ushiro no shoumen daare
Ak sa obzrieš za seba,
kto tam bude stáť?
kuraymi ni tsume wo tatete yoru wo hikisaita
Ak zatneš prsty do temnoty,
môžeš roztrhať noc.
amadare wa chi no shizuku to natte hoho wo tsutaiochiru
Kvapky dažďa sa zmenia na krv ktorá ti steká po tvári
mou dokonimo kaeru basho ga nainara
a ty sa už nebudeš mať kam vrátiť.
kono yubi tomare watashi no yubi ni
Stačí len, ak sa ma chytíš jediným prstom
sono yubi goto tsuretetteageru
a ja ťa odtiaľ odvediem preč.
higurashi ga naku akzu no mori de
Za miestom kde večer v lese plačú cikády,
atomodori wa mou dekinai
sa však už nesmieš obzrieť späť.
Povedzte, Akasaka, nie ste nervózny?
Ani nie.
Dopadne to dobre. Povedal som mládencom na stanici že mierime do okresu Hinamizawa.
Šťastie praje pripraveným.
Rika-chan?
Okres Takasudo je pred nami.
Nezabudnite si odistiť svoju "ochranu".
Ešte pred pár rokmi tu žili ľudia.
Kto mohol nájsť peňaženku na takomto mieste?
Niektorý ľudia z dediny majú v horách polia, takže tadiaľto prechádzajú každé ráno aj večer.
Tadiaľto? Pešo?
To nemyslíte vážne. Samozrejme idú autom.
Takže zbadali peňaženku z idúceho auta?
Chlapík čo ju našiel mal pokazený žalúdok a zastavil aby sa mohol nadýchať čerstvého vzduchu.
Pritom našiel peňaženku.
Takto je to...
Doktor Irie! Dobrý deň!
Nieje to Oishi-san? Aké nezvyčajné miesto na stretnutie.
Tiež si myslím. Čo vy robíte na mieste ako je toto, doktor?
Len malí výlet za pacientom.
Ale ba... Pohotovosť, alebo niečo také?
To nie... Je to niečo čo ma znepokojuje...
Tamto je horár?
Nie, skôr to budú fízli.
Trocha ich zdržím. Vezmite malého a zmiznite zadom.
Do-dobre.
Prepáčte mi...
Dobrý deň, sme od polície. Môžete nám venovať minútku?
Ale áno, hneď vám otvorím.
Polícia! Zastavte!
Si I-Inukai Toshiki?
Čo si zač?
Váš odpor je zbytočný. Vzdajte sa.
Ty mi vráť to decko.
Čoskoro sú tu posily. Nemáte kam utiecť!
Oishi-san!
Kde je Oishi-san?!
Ten? Keď som ho pustil, vypúšťal bubliny.
Hajzeľ!
Pane! Čo je Vám?
Prežijem to.
Radšej ma moc neser lebo skončíš omnoho horšie!
Ja tu na teba počkám.
Oishi-san!
Tomuto sa vraví šach-mat.
Padáme!
Oishi-san!
Nedostaneme ich. Sami nie. A oni to vedia.
Nemôžeme ich predsa zastreliť od chrbta, že áno?
Nerád by som prišiel o prémiu k dôchodku.
Ty si vnuk ministra Inukaia?
A-áno.
Som zvedavý aký pekný škandál z toho bude.
Každopádne z tamtých budú obetné barany.
Akasaka-san!
Ako je Vám?
Bol to čistý priestrel ale aj tak by ste mal byť aspoň 24 hodín v kľude.
Vy ste ten...
Volám sa Irie. Rád Vás spoznávam.
Ak by ste niečo potreboval, kľudne ma zavolajte.
Tak ako?
Nie som na takéto veci zvyknutý. Bolí ma celé telo.
Zatkli ste ich?
Bohužiaľ.
A ministrov vnuk?
Ten je v poriadku. Starajú sa oňho na stanici.
Dobre.
Mám ešte ďalšie novinky.
Minister oznámil že zmrazuje projekt Priehrady.
Zmrazuje? To znamená že ho zastavil?
Výmenou za rukojemníka stiahol svoju podporu projektu Priehrady.
Inými slovami, k dohode medzi ministrom a únoscami už došlo.
Ale veď... To znamená...
Aj keby sme sa do toho nemiešali, Toshikiho by čoskoro prepustili.
Viete Akasaka, zdá sa že sila -
- nie - organizácia s ktorou sme sa stretli je väčšia než sme si mysleli.
Ako to myslíte?
Nuž, je to len moja teória, ale ...
Tí dvaja s ktorými sme sa stretli boli trénovaný.
Trénovaný?
Neverím že by sa nám niekto miestny dokázal takto postaviť.
Chcete tým povedať...
Správne. On sa trafil presne.
Je to celé jedna veľká záhada.
Čo je to?
Čo sa tu deje?
Kto to spravil?
Ty?
Zranený ľudia by nemali utekať z nemocnice.
Nepostrihala si náhodou telefónne drôty?
Aj keby ste zavolal, bol by ste iba smutný.
Smutný?
Takže mi prikazuješ vrátiť sa do nemocnice?
To bude najlepšie. Poznáte cestu?
Poznám.
Tvoj dom je tiež týmto smerom?
Áno.
Dobre.
Pamätám si to tu. Tá svätyňa je tvoj dom, však?
Niečo také.
Dnes je Oslava.
Oslava?
Jediná v Hinamizawe, Oslava sviatku Watanagashi.
Wata... nagashi?
V skutočnosti je to strašná nuda.
Chcete sa pozrieť?
Rád.
Vidíte? Nudná oslava.
Naozaj to nevyzerá ako oslava.
Niečo takéto nemôže byť Oslava Sviatku Watanagashi.
Keď sa pozriete odtiaľto, aj dedina vyzerá pokojná.
Vravela si že priehrada dedinu nepotopí, však?
Ako si to vedela?
Ja tomu tiež veľmi nerozumiem.
Ale som rád.
Prečo?
Konečne tu zasa bude pokoj a kľud.
Pokoj? V tejto dedine?
Áno.
Aj keď sa oddnes každý rok... prihodí niečo hrozné?
Za pár rokov ma zavraždia.
Zavraždia?
Teba? Prečo?
O tom už bolo rozhodnuté.
A kto o tom rozhodol?
Na tomto mieste žijú ľudia ktorým vôbec nezáleží na ostatných.
Aj keď ti to prezradím, zrejme sa tým nič nezmení.
Ale... Ak je cieľom zničiť odraz mesiaca prinášajúceho smrť na hladine jazera, nikdy nieje zbytočné hodiť kamienok.
O čom to prosím ťa hovoríš?
Len tak pre zaujímavosť:
V angličtine sa tento ark nazýva
"Time Wasting Chapter"
Vo voľnom preklade
"Kapitola na zabitie času"
Akasaka-san!
Koľko je to už rokov?
Oishi-san! Už je to skutočne dávno.
Jedného dňa, pár rokov po únose
som sa znova stretol z Oishim.
Po tom ako odišiel do dôchodku sa presťahoval do Sappora, rodného mesta svojej matky.
Dôvodom nášho stretnutia bola predovšetkým moja túžba overiť si isté zvesti.
Malá Miyuki ktorá sa narodila mojej nebohej Yukie... je akoby jej reinkarnáciou.
Áno. Moja manželka Yukie zomrela v noc Sviatku Watanagashi.
Povedali mi že každý večer chodila na terasu pozerať sa na západ slnka.
Na schodišti vedúcej k jej izbe sa pošmykla
a dopadla pod naozaj zlým uhlom.
Yukie raz povedala sestričke:
"Keď už musel odísť tak ďaleko, chcem sa zaňho modliť pod tou istou oblohou."
Nepostrihala si náhodou telefónne drôty?
Aj keby ste zavolal, bol by ste iba smutný.
Áno. Rika predpovedala Yukieinu smrť.
a snažila sa ma varovať.
Vráť sa do Tokia.
Ak tak neurobíš, budeš neskutočne lutovať.
Keby som poznal súvislosti,
zanechal by som prácu a vrátil sa do Tokia ako mi radila,
Yukie ešte mohla žiť.
Dobre, povedzme že máte pravdu a tá Rika dokázala predpovedať budúcnosť.
Prečo teda nepredpovedala tú katastrofu?
To je pravda.
Koncom Júna roku 1983,
z močiara pri Onigafuchi unikol jedovatý plyn, zamieril k Hinamizawe a zabil všetkých obyvateľov.
Bolo to skutočne obrovské nešťastie.
Okres Hinamizawa ostal dodnes uzavretý.
Takže podla Vás
keďže bola reinkarnácia boha Oyashira, Rika Furude, zavraždená,
dedinčania vyprovokovali jeho hnev
a on zoslal jedovatý plyn
ktorým ich vyvraždil.
Je pravda že tých pár ľudí z Hinamizawi ktorý prežili pokladajú takéto príbehy za pravdivé.
Počkajte, povedal ste "zavraždená"?
Áno.
V deň toho nešťastia, okolo poludnia niekoľký starší obyvatelia navštívili svätyňu a našli jej telo.
Vražda?
Bola bosá a vyzlečená.
Zistili sme že ju na to miesto preniesli po tom ako ju paralyzovali dákou drogou.
Tam jej potom rozrezali hrudník a doslova vytrhali vnútornosti.
Paralyzovali? Tú... operáciu nevykonali až po smrti?
Takže to nakoniec naozaj bolo tak?
"Bolo tak"?
Oishi-san... Vy neveríte že tá séria bizarných smrtí
je Oyashirova kliatba?
Pozrite, Akasaka, to môžete tvrdiť len pre to že sa to stalo štyri razy za sebou a skončilo tým veľkým finále.
Vtedy to bola len zhoda náhod že sa to stalo každý rok v deň Sviatku Watanagashi.
Vtedy by ste povedal niečo ako "Bolo by pekné keby sa to nezopakovalo tento rok".
Neverím že to bola len náhoda.
To dievča to všetko vedelo.
Myslíte... Riku Furude?
Áno.
To dievča predpovedalo, a to rovno predo mnou, každé jedno z tých úmrtí.
Áno. Hlavný dôvod mojej cesty
bola snaha porozumieť vzťahu medzi Oyashirovou kliatbou a tou čo ju predpovedala, Rikou Furude.
Čo na to povedať...
Možnože boli scenáre tých smrtí naplánované už roky pred tým ako sa odohrali.
A, presne podla predpovede, Riku zavraždili.
To dievča predpovedalo svoju vlastnú smrť!
Ak je to pravda, prečo proste neutiekla preč?
Prečo vzdala svoj život bez boja?
Prečo niekoho nepožiadala o pomoc?
Požiadala.
Ona niekoho požiadala o pomoc. Veľmi jasne.
Mňa.
Ododnes za rok... Áno, v tento deň júna roku 1979 bude zavraždený predák stavby priehrady.
Zavraždený?
Jeho telo bude rozsekané na kúsky.
Rozsekané?
Rok po tom, v tento deň júna roku 1980,
rodičov Satoko zhodia z útesu.
Satoko?
Ďalší rok, v júny roku 1981,
moji rodičia zomrú.
Znova rok po tom, v tento deň júna roku 1982,
Satokinej tete prerazia hlavu a ona zomrie.
A rok po tom, v júny roku 1983... alebo pár dní po tom,
budem zavraždená.
Ty?
Ak sú tieto vraždy vo vopred ustanovenej harmónii, aj posledná smrť je len časť plánu.
Takže, ak je to tak, koho je to plán?
O čom to prosím ťa hovoríš?
Chcem len žiť šťastne. To je moje jediné želanie.
Chcem byť obklopená priateľmi a žiť počas krásnych dní.
Cez to všetko ...
si vlastne neželám nič viac len...
Rika-chan...
Ja nechcem umrieť.
Mestečko Hinamizawa ostalo uzavreté až do dnešných dní.
To get my happiness I had done everything,
Pre to aby som mohla byť šťastná som už spravila všetko,
but had done nothing to be blamed and accused of.
ale nespravila som nič za čo by si ma mohol súdiť.
The sounds of footsteps became louder every day,
Zvuk krokov sa každým dňom zdal byť o kúsok bližšie,
Then I noticed the fact there was no time.
až som si uvedomila že môj čas vypršal.
I was a believer in life to be myself always,
Vždy som verila že môj život patrí iba mne
and was asking whether I would be alive.
a pýtala som sa ho, či ešte môžem žiť.
Give me a reason why not to adopt in this way,
Tak mi daj dôvod prečo nejsť svojou cestou,
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
alebo ma súď za všetky moje hriechy.
Tell me why, or why not. Complainig way too much,
Povedz prečo alebo prečo nie, lebo zatiaľ čo som plakala,
maybe I overlooked something fatal for me.
musela som prehliadnuť niečo strašné.
To s čím sa stretneš, je cena za láskavosť.
Silná búrka
Musel som ho tlačiť až domov
A čo chcela Oni-baba?
V deň Watanagashi? Už po tri roky?
Renine oči
Nedávaj otázky na ktoré
poznáš odpovede.
A čo Oyashirova kliatba? Už našli vinníka?
Úsmev?
Vytrp si čo chceš a zomri sama!
Lesu tróni dom rodiny Sonozaki
Prefukoval vietor
Tie motorky sa zrúcali ako domino
Sledovala slnko spoza záclony
Objavili sa spolu
Dopadneš tak do ďalšieho bludiska smútku.
V ňom spoznáš myšlienky na pomstu.
Higurashi no Naku Koro ni
Deja Vu, prvá kapitola.
Ark 5: Deja Vu, Kapitola 1
Prvá láska
Prvá láska.
Dokážete tomu uveriť?