Ark 5: Deja Vu, Kapitola 1
Prvá láska
http://www.TranslatedByKozec.ic.cz/
Higurashi no Naku Koro ni
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
furimuita sono ushiro no shoumen daare
Ak sa obzrieš za seba,
kto tam bude stáť?
kuraymi ni tsume wo tatete yoru wo hikisaita
Ak zatneš prsty do temnoty,
môžeš roztrhať noc.
amadare wa chi no shizuku to natte hoho wo tsutaiochiru
Kvapky dažďa sa zmenia na krv ktorá ti steká po tvári
mou dokonimo kaeru basho ga nainara
a ty sa už nebudeš mať kam vrátiť.
kono yubi tomare watashi no yubi ni
Stačí len, ak sa ma chytíš jediným prstom
sono yubi goto tsuretetteageru
a ja ťa odtiaľ odvediem preč.
higurashi ga naku akzu no mori de
Za miestom kde večer v lese plačú cikády,
atomodori wa mou dekinai
sa však už nesmieš obzrieť späť.
Výborne, Shion.
Už dávno som sa neviezla týmto autom.
Čo sestra?
Predpokladám že sa má dobre.
Ona už nieje doma, však?
Býva z Oni-Babou v Hinamizawe?
Áno, presťahovala sa chvíľu po tom
ako si nastúpila do školy.
Mion a ja sme dvojčatá.
Na prvý pohľad síce vyzeráme rovnako,
ale zatiaľ čo ja som bola zavretá v internátnej škole, ona bola vychovávaná ako budúca dedička Rodiny Sonozaki.
Už na samotnú moju existenciu sa moja rodina pozerala z nechuťou.
Druhá dedička by v budúcnosti mohla priniesť len a len problémy.
Podla rodinnej tradície by malo byť dvojča zaškrtené hneď po narodení, ale ...
Hrozná predstava.
Ak sa vrátime do Okinomiya, skôr či neskôr si ťa niekto z Rodiny všimne.
Hlava Rodiny sa o tom zaručene dozvie.
Tak potom... by to mohlo byť nepríjemné.
Itadakimisu!
Ak by si niečo potrebovala, povedz mi. Spravím čo budem môcť.
Na začiatok budem potrebovať nejakú prácu.
Chcem si platiť aspoň to čo sama miniem.
Ale...
Neboj sa, myslím že viem ako to zariadiť.
Dom Rodiny Sonozaki, prosím?
Kasai? Dobré ráno!
Deje sa niečo?
Zdravím.
Skús hádať kto volá!
Ten hlas!
Nehovor mi že si utiekla z internátu!
Naozaj si si myslela že by som vydržala v takej snobárni?
Takže si proste utiekla? Úžasné!
Takže do práce? Čo budeš robiť? Ako ťa poznám, máš to už dávno premyslené ...
Jej hlas mi chýbal, ako by som ho nepočula už celú večnosť.
Naozaj, ak si odmyslíte zvyky našej rodiny, boli sme si veľmi blízke.
Mám ale potrebujem tvoju pomoc.
To je v poriadku, zavolám neskôr.
Takže, čo máš v pláne?
Strýka Yoshiho. Pamätáš si ako o mne hovoril že som spoľahlivá?
Takže, ak by som pracovala v niektorom jeho obchode ...
Okamžite upútaš pozornosť.
Práve na tom mám sestru.
Skrátka, potrebujem aby si ma v práci volal Mion.
Rozumiem. Ak je to všetko, nechaj to na mňa.
Muselo to byť zlé,
byť tam zavretá celé dva roky...
Bol som proti tomu, ale ...
Ja viem, pokiaľ si hlava Rodiny bude tvrdohlavo presadzovať svoje, nemáme šancu.
Ha. Dobre, spravím čo budem môcť aby si mohla pracovať bez obáv, Shion-chan.
Počítam s tebou! Mimochodom, čo sa stalo za tie dva roky čo som bola preč?
Nič zaujímavé.
Čo Oyashirova kliatba? Chytili už páchateľov?
Myslíš toho rozsekaného stavebného predáka?
Nie, jeden z nich je ešte vždy na slobode.
Nechytili ani páchateľov tých ďalších.
Druhý bol ten chlapík čo sa aj z manželkou zrútil z vyhliadkovej terasy?
Hojo, tak sa volal. A stalo sa to znova v noc po Watanagashi.
Je to kliatba!
To si všetci myslia, však?
Stalo sa to znova, tesne po tom ako si odišla.
Znova? Tri roky po sebe?
Áno. Stalo sa to v svätyni rodu Furude. V noci Sviatku tam zomrel kňaz.
Vravia že náhle zomrel na neznámu chorobu.
A ešte v tú noc jeho žena skočila do močiara.
Takže po tri roky.
Myslím že tá neznáma choroba vznikla len ako povera.
Pravdepodobne zomrel na infarkt alebo niečo podobné.
Ale nieje zvláštne že sa to stalo v deň Sviatku Watanagashi, tri krát po sebe?
A všetko to boli ľudia ktorých by Oyashiro preklial.
Nenávideli odporcovia priehrady aj toho kňaza?
Áno, pretože sa zastal rodiny Hojo.
Rodinu Hojo označili ich za zradcov a pokúsili sa ich vyhnať z dediny.
Každý k nim cítil iba nenávisť.
Kňaz bol jediný kto sa k nim správal priateľsky,
ale Tri Rodiny sa rozhodli zjednotiť dediny tým že z nich spravili verejného nepriateľa.
Pre príslušníka Troch Rodín ktorý bol navyše kňazom Oyashira, symbolu boja proti Priehrade,
bolo neprípustné aby ich ukrýval.
Myslím že sa zachoval správne že nezmenil svoj postoj.
Správne by bolo keby sa snažil udržať poriadok.
Príslušníci Troch Rodín by mali ísť ostatným príkladom,
a nie štvať obyvateľov proti sebe kvôli svojím osobným postojom.
Zdá sa sa z teba naozaj stáva budúca hlava Rodiny.
Napokon, dalo sa to čakať.
To nieje pravda. Len tlmočím čo si o tom myslí Oni-Baba.
Aj ty by si mohla.
Nikdy som to nechcela.
Starať sa o Oni-Babu je tvoja práca. Som zvedavá koľko to ešte vydržíš.
V-Vieš,
Mion, to čo sa stalo sa už nezmení a mne to vyhovuje.
Nemusíš sa kvôli mne trápiť.
Drž sa!
Aj ja sa budem držať.
Vďaka.
Ahoj. Takže to prasklo?
Oni-Baba zúri! Prikázala mi aby som "ju" okamžite priviedla!
Strašné! Daj mi vedieť čo sa bude diať.
Ak by to začalo byť nebezpečné, proste vypadnem z mesta.
Shion... naozaj to k tebe nieje fér.
Vďaka. Nejako to už prežijem.
Ak by si potrebovala ísť von, daj mi vedieť. Som tu kedykoľvek sa Shion potrebuje stať Mion.
Pravdu povediac, teraz by sa mi to hodilo. Budem sa musieť na chvíľu vypariť, takže by som mala nakúpiť.
Dobre, mám toto, toto a toto ...
Super. Už zostáva len ...
#^!$##!!!
Tu sa neparkuje!
Takže, ešte musím ...
...........
...............
.......................
Prepáčte, ja vám vôbec nerozumiem.
.....................?
Hej!
Prestaňte!
Čo si to povedal?
Rýchlo, tadiaľto!
Toto si zapamätám!
Uhm...
Si v poriadku, Mion?
Som rád že ti nič nieje.
A tak som spoznala Satoshiho.
Mimochodom: Dej predchádzajúceho arku
sa odohrával 5 rokov pred "normálnym" dejom.
To čo práve sledujete sa
(ne)stalo štyri roky po tom.
Tak to musel byť Satoshi.
Má taký zvláštny zvyk tľapkať ľudí po hlave.
Takže sa volá Satoshi?
Je to taký rojko.
Aj jeho mladšia sestra je spoľahlivejšia.
On má sestru?
Áno. Volá sa Satoko. Aj keď, po tom čo sa stalo je na tom tiež zle.
Vieš, Satoshi je z rodiny Hojo.
Po tom ako ich rodičia zomreli, ostali bývať u tety a strýka.
Ale Satoko sa zo svojou tetou nikdy neznášala dobre.
Je to s ňou veľmi zlé?
Satoko to nezvláda. Už len byť členom rodiny Hojo je dosť zlé.
Som si istá že ich strýko a teta mali dosť svojich problémov.
A teraz k nim z ničoho nič prikvitli ich deti... To mohlo spôsobiť len a len nenávisť.
Ale pre Satoshiho to musí byť tiež strašné.
Kto vie. On vlastne stále len hladí do prázdna, takže je to ťažko poznať.
Ale musí predsa chrániť svoju sestru...
...tak ako chránil mňa.
No tak, povedz mi o ňom niečo viac!
Ahoj!
Občerstvenie? Ďakujem ti! Presne ako sa na manažérku patrí!
Prestaňte s tou manažérkou!
Takže to bude asi "nie."
Výborne!
To nič nebolo!
Je skvelí! Satoshi!
Trocha. Pokiaľ sa sústredí, dokáže trafiť takmer každú.
On má... naozaj krehkú povahu.
Ak si občas nedá pauzu,
alebo ak aspoň na chvíľu nezabudne na svoju rodinu, môže sa zrútiť.
Satoshi je z tých čo všetko zlé držia v sebe.
V poslednej dobe nevyzerá dobre.
Zdá sa že sa ich teta zasa rozzúrila na Satoko.
Pre Satoshiho musí byť vyčerpávajúce ako sa ju snaží chrániť.
Pred nedávnom vravel že chce odísť z týmu.
Pre-prečo?
Vravel že je to únavné,
ale myslím že chce len viac času pre Satoko.
Vedela som že ju bude chrániť.
Tu som, tu som!
Out!
Deň po tom,
prestal Satoshi chodiť na ihrisko.
Mi-chan! Ahoj!
Môžem ísť s tebou?
Začína pršať!
Mi-chan, ty máš rada Satoshiho?
Áno. Mám.
Tak sa usmej!
Mi-chan, myslím že tvoj úsmev by mu mohol dodať trocha energie.
Som si istá že sa zasa vráti do týmu až skončí s prácou.
Skončí s prácou? A to bude kedy?
Možno až našetrí dosť penazí, ale tak či tak skončí najneskôr na Satokine narodeniny.
Už zasa Satoko?
To kvôli nej je Satoshi nešťastný.
Kvôli nej nemôže byť slobodný.
Mi-chan?
S-Satoko na ňom príliš lpí.
Ak by bola Satoko trochu viac samostatná, Satoshi by nebol tak zničený.
To bolo hrubé!
Ale možno si Satoshi myslí to isté.
Nemala by som o tom hovoriť, takže to nikomu neprezraď.
Včera mi Satoshi povedal,
"Bolí ma keď vidím ako je na mne závislá. A viem že je to zlé."
Satoshi ti naozaj verí, však Rena?
To nieje tým že mi verí.
Myslím že to bude tým že som to tiež zažila.
Zažila?
Počuješ kroky ktoré idú za tebou ...
V noci sa to vznáša nad tvojím vankúšom a pozerá na teba ...
To som zažila.
To je to čo Satoshi cíti. Je to znamenie Oyashirovej kliatby.
Oyashiro ...
Niekto kto ťa potichu pozoruje ...
Niekto kto je stále s tebou ...
Stále je krok za tebou a pozerá sa na teba ...
Bude sa ti zdať čudný zvuk tvojich vlastných krokov a keď zastaneš, tie kroky pôjdu ďalej...
A potom, keď zhasneš svetlo a ľahneš si do postele, bude sa to na teba pozerať z hora ...
Potichu, trpezlivo, až kým nepochopíš svoje vlastné hriechy ...
To je nezmysel! Čím sa Satoshi previnil?
Vieš, Satoshi podstupuje Oyashirovu kliatbu aj keď je v Hinamizawe.
Môže byť len jeden dôvod. Satoshi chcel utiecť niekam ďaleko,
a také myšlienky Oyashiro neodpúšťa.
Mion, nechaj ma ísť do tvojej školy!
Dobré ráno, Satoshi!
Ako sa máš?
Ujde to.
Prečo?
Len sa mi zdalo že máš ťažkú prácu tak som myslela že by si mohol byť unavený.
To je všetko?
Zdá sa.
A... kouč chce aby si sa vrátil!
Už som mu povedal že nemám záujem.
A-ale je dobré na chvíľu vypnúť, aspoň z času na čas.
Nezáujem.
Ty nebudeš jesť, Mi-chan?
Eh... Ah, Satoshi!
N-nechceš sa k nám pridať?
Už som ti to povedal mnoho krát.
Nechajte ma aspoň naobedovať v kľude.
To nič. Dáme ti kúsok z nášho.
Môžeme jesť spolu.
Pomôž mi! Pomôž mi, Nii Nii!
Prečo?!
Ty naozaj nechápeš prečo máš stále takéto problémy?
Pomôž mi! Pomôž mi, Nii Nii!
Nii Nii...
To preto že si stále takáto!
Ak chceš plakať, tak plač!
Ale plačom sa nič nevyrieši!
Prečo reveš? Myslíš si že ak budeš revať, niekto ti pomôže?
Dokážeš si vôbec predstaviť koľko bolesti spôsobuješ tomu kto ti pribehne napomoc?!
Rozumieš tomu? Rozumieš svojmu hriechu?
Vôbec by si tu nemala byť.
Ak tak strašne trpíš, zomri! Ale nezaťahuj Satoshiho do svojej bolesti!
Trp si koľko chceš ale zomri sama!
Proste skap!
Nii Nii...
Revanie ti nepomôže!
Ak budeš len visieť na Satoshim, nikdy nič nevyriešiš!
Ak chceš... ak chceš tak proste zmizni!
Prestaň ubližovať Satoko!
Už si toho vytrpela dosť!
Nemôžeš ju za to trestať!
Len naučím maličkú Satoko ako trocha vyrásť!
Ak my budeš stáť v ceste, budem musieť rozbiť najprv tvoju hlavu!
Mi-chan! Prestaň!
Nii Nii...
Nii Nii... Nii Nii...
Čo to má znamenať, Mion?
Ja...
Čo ti spravila Satoko? Čo sme ti spravili?
Prečo ste si vybrali nás?
Našich rodičov nenávidelo celé toto mesto.
Najprv ste zničili ich, a teraz sme na rade my?
Tak funguje vaša rodina, však?
Shion
Dokážeš si vôbec predstaviť do čoho si ma dostala?
Prepáč.
Povedz mi pravdu. Naozaj Satoshi nenávidí celú našu rodinu?
Myslím že hej.
Tak prečo? Prečo teraz?
Keby sa bol ...
Keby sa bol na mňa vtedy pozrel z očami plnými nenávisti,
nikdy by som sa s ním nechcela zblížiť.
Nikdy by som si nebol želala aby počas tohoročného sviatku Watanagashi Satoko a jej teta zmizli.
To get my happiness I had done everything,
Pre to aby som mohla byť šťastná som už spravila všetko,
but had done nothing to be blamed and accused of.
ale nespravila som nič za čo by si ma mohol súdiť.
The sounds of footsteps became louder every day,
Zvuk krokov sa každým dňom zdal byť o kúsok bližšie,
Then I noticed the fact there was no time.
až som si uvedomila že môj čas vypršal.
I was a believer in life to be myself always,
Vždy som verila že môj život patrí iba mne
and was asking whether I would be alive.
a pýtala som sa ho, či ešte môžem žiť.
Give me a reason why not to adopt in this way,
Tak mi daj dôvod prečo nejsť svojou cestou,
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
alebo ma súď za všetky moje hriechy.
Tell me why, or why not. Complainig way too much,
Povedz prečo alebo prečo nie, lebo zatiaľ čo som plakala,
maybe I overlooked something fatal for me.
musela som prehliadnuť niečo strašné.
To čo už nemôžeš vidieť, je tvoja cesta domov.
To čo už nemôžeš dodržať, sú tvoje sľuby.
Zakryla som si ľavú ruku pravou.
Preto chcem aby zažila aspoň jednu príjemnú noc.
To čo už nemôžeš vymazať, sú moje spomienky.
Moja predstava v ktorej ma beží pozdraviť už vybledla.
Vidím odtiaľto kopec pod ktorím leží Hinamizawa.
Zdalo sa ti že je v poriadku?
Nie je tu žiaden problém. Stalo sa to tri krát, stane sa to aj štvrtý raz.
Položila som roztrasenú ruku na telefón
Môžeš skúsiť dýchať ústami
ale ten puch sa dá aj vidieť!
Mali vo výklade obrovského plyšového medveďa!
Je to miesto kde zo stien visia nástroje na mučenie.
Bežala som opačným smerom a dotkla som sa Satoshiho ramena.
Higurashi no Naku Koro ni
Deja Vu, druhá kapitola.
Ark 5: Deja Vu, Kapitola 2
Ľútosť
Ľútosť.
Dokážete tomu uveriť?