Tu Mion.
Rozumiem. Nechávame to na teba.
Čakáme že umlčíš každého koho sa to dotýka.
Dobre.
"Umlčíš každého?"
Počúvala si?
Áno ale.. ja... neviem o čo ste hovorili.
Je to presne tak ako si myslíš. Tomitake a Takano sú ďalšie obete Oyashirovej kliatby.
Je to škoda.
O čom to...?
Tomitake sa zabil sám. Vlastnými rukami si roztrhal si hrdlo.
Takano našli v kopcoch spálenú vo veľkom sude.
Prečo? Prečo také strašná smrť?
Ty nevieš?
Je len jedna možnosť.
A-a-aká možnosť?
Oyashirova kliatba!
Konečne tomu rozumiem, Satoshi.
Za všetkým stojí Rodina Sonozaki.
Ale ja ťa pomstím.
Nenechám sa zabiť tak ako ty.
Kto to volal tak neskoro v noci?
Pomsta
http://www.TranslatedByKozec.ic.cz/
Ark 5: Deja Vu, Kapitola 4
Higurashi no Naku Koro ni
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
furimuita sono ushiro no shoumen daare
Ak sa obzrieš za seba,
kto tam bude stáť?
kuraymi ni tsume wo tatete yoru wo hikisaita
Ak zatneš prsty do temnoty,
môžeš roztrhať noc.
amadare wa chi no shizuku to natte hoho wo tsutaiochiru
Kvapky dažďa sa zmenia na krv ktorá ti steká po tvári
mou dokonimo kaeru basho ga nainara
a ty sa už nebudeš mať kam vrátiť.
kono yubi tomare watashi no yubi ni
Stačí len, ak sa ma chytíš jediným prstom
sono yubi goto tsuretetteageru
a ja ťa odtiaľ odvediem preč.
higurashi ga naku akzu no mori de
Za miestom kde večer v lese plačú cikády,
atomodori wa mou dekinai
sa však už nesmieš obzrieť späť.
Shion? Čo to má znamenať?
Čo je? Nepáči sa ti tvoja cela?
Ako zástupca hlavy Rodiny Sonozaki ti prikazujem otvoriť dvere.
V tvojom hlase chýba hrozba.
Hlava rodiny by mala znieť rozhodnejšie.
Ale aj keby si to dokázala, v tvojej situácii by to bolo len a len smiešne.
Dokážem uveriť že si napchala Takano do suda a spálila ju, ale čo Tomitake?
Dala si mu nejakú drogu?
Alebo je to len nejaké zariadenie po ktorom to vyzerá akoby si človek sám roztrhal hrdlo?
Ako to mám vedieť?
Mion, bude lepšie ak budeš trocha zhovorčivejšia.
Ja sa už nemôžem vrátiť späť.
Teraz sa budem pýtať.
Je séria vrážd v Hinamizawe, celá Oyashirova kliatba
len nástrojom vo vojne proti Priehrade?
Myslím že je to možné.
Ako môže byť budúca hlava Rodiny taká slabá?
Je budúca hlava len obyčajný rečník miesto Oni-Baby?
Takže o Oyashirovej kliatbe rozhoduje len Oni-Baba?
Oni-Baba o dôležitých veciach rozhoduje sama. Ja som len jej hovorca.
A myslím že existuje niekto iný kto naozaj zdedí jej skutočné postavenie.
Ale Tomitake ani Takano nemali nič spoločné z Priehradou.
Prečo ste vybrali ich? Bolo to preto že sa vlámali do svätyne?
Oni znesvätili svätyňu?
Myslela som že o tom vieš.
Ak to naozaj spravili... Tak to bol dôvod.
Ale Mion, jeden človek zomrie a jedného vždy obetujú, mám pravdu?
Takano aj Tomitake sú mŕtvi.
Nie som si istá,
ale je možné že do svätyne vnikli štyria ľudia.
Tí druhý dvaja budú obetovaný Oyashirovi.
Ja a Keiichi?
Oni-Baba, mohla by si sa už prebrať?
Myslíš ti pomôže ak sa budeš tváriť že spíš?
Vidíš ho? Vidíš ten plameň?
Je mŕtva...
To snáď nie...
Bez jediného slova, bez ospravedlnenia Satoshimu?
Bez toho aby cítila nejakú bolesť?
Neodpustiteľné!
Pochopila si to, Oni-Baba?
Ty si ten koho Rena nazýva "Oyashiro"?
Blázon. Kto by tomu uveril?
Mion
poznáš rodinné historky, nie? Niekde pod touto komnatou
by mala byť skrytá studňa a cesta ktorou sa dá dostať von.
Ak nemáš chuť odpovedať, môžem sa spýtať Oni-Baby. Bičom.
Vzadu v tej tmavej cele.
Schovali to dobre.
Mion, už si tadiaľ niekedy išla?
Nikdy som nechcela.
Samozrejme. Podla toho čo som počula sa tam odkladajú umučené mŕtvoly.
Shion! Nechceš tam hodiť Oni-Babu?
Nezhodím. Len ju odložím.
Už je mŕtva.
Shion...
Prečo robíš niečo tak strašné?
Kto vie?
Kvôli Satoshimu?
Chceš ho pomstiť?
Vieš Mion, keď sa zamyslíš zistíš že som mala mnoho dôvodov na zabitie Oni-Baby.
Nevieš prečo?
Nie len pre to že nechala zavraždiť Satoshiho.
Pretože klamala.
Sama si to povedala. Ak si vytrhám nechty, všetko bude odpustené.
Preto som to urobila.
Všetky tri.
To mal byť môj trest, však?
Ale ten sľub nedodržala. Satoshi zmizol.
Prečo? Čo sa mu stalo?
Krátko po tom ako zmizol si prišla za mnou.
Povedala si to čo sa stalo medzi mnou a Satoshim je už uzavreté.
A tiež si vravela že Rodina nevie nič o Satoshiho zmiznutí.
Bola to pravda...
LOŽ!
Lož!
Lož!!
Lož!!!
Klamárka! Klamárka! Klamárka! Klamárka!
Vráť mi ho! Vráť mi ho! Vráť mi Satoshiho!
Vráť mi ho! Vráť mi ho! Vráť mi ho!
Mion.
Nechcela som ťa vystrašiť. Ak vravíš pravdu a naozaj si o ničom nevedela,
nebudem ťa mučiť.
Neboj sa.
Ale ak zistím že si ma klamala,
tak je tvoj osud spečatený.
Ak Vám to zatiaľ uniklo,
Oni-Baba je Mionina
(a teda aj Shionina) babička.
Teda už nie je, ale ešte
na začiatku epizódy bola.
Prosím?
Tu je dom Rodiny Sonozaki.
Prepáčte že vyrušujem takto ráno. Tu je Kimiyoshi.
Vaša stará mama ešte odpočíva?
Áno, zdá sa že toho bolo včera na ňu trochu veľa.
Myslím že by sme ju ešte nemali rušiť.
Mohla by ste jej teda nechať správu?
Áno.
Ohľadne včerajšku. Budeme mať menšiu krízovú poradu.
Mohla by ste jej odkázať že ju čakáme dnes o piatej vo svätyni?
Rozumiem. Odkážem jej to.
Tu je dom Rodiny Sonozaki.
To je Mion? Dobré ráno, tu Kasai.
Á, to ste vy? Dobré ráno.
Je tam ešte Shion?
Práve sa umýva.
Zavolám ju.
Kasai? Dobré ráno!
Dobré ráno, Shion.
Máš sa ako vrátiť do Okinomiye?
Niečo určite vymyslím.
Mimochodom, už si počul?
Čo?
Dôvod podla ktorého vybrali ďalšie obete Oyashirovej kliatby.
Nie.
Podla toho čo som počula, vlámali sa do svätyne.
Blázni.
Pravdu povediac, aj ja som tam bola.
Bola si tam?
Áno. Pozvala ma Takano.
Takano, Tomitake, ja a chlapec menom Keiichi. Boli sme tam štyria.
Shion. Ako sa hodláš vykúpiť tentoraz?
Neviem, možno si tentoraz vytrhám päť nechtov.
Je mi to lúto. Ale odkedy ma Oni-Baba zavrhla, vyrastala som v Okinomiyi
a potom som bola zavretá v internáte. Nevedela som o tom.
Shion, ty vieš že sa ti snažím pomôcť ako sa dá,
ale sú veci ktoré ani ja nedokážem urovnať.
Kasai... Ahaha, musím končiť. Ide sem sestra.
Tak toto bolo zlé.
Ukľudni sa. Ak budeš nervózna, nič ti to nepomôže.
Ak sa stanem Mion, Shion môže zmiznúť.
Povedala som Kasaiovi že Shion vošla do svätyne
takže ak Shion zmizne, bude to len ďalšia obeť Oyashirovi.
Zostáva už len Keiichi.
Je to šanca ako vylákať nepriateľa.
Keiichi, prepáč mi to, ale použijem ťa ako návnadu.
Jedného dňa Keiichi zmizne. A to bude chyba.
Musím len byť trpezlivá a počkať kým si protivník príde po návnadu.
Kei-chan...
Mion! Čo sa stalo? Nevyzeráš dobre.
Mali sme doma menší večierok. Mala som tam pár pohárikov.
Ty máš opicu? Koľko to máš rokov?
Daj pokoj. Ale naozaj sa necítim dobre.
Mimochodom, Kei-chan,
Videl si minulú noc Tomitakeho a Takano-san?
Ja... Nespomínam si.
Je mizerný herec a ešte horší klamár.
Dobre, tak sa ťa spýtam niečo iné. Videl si minulú noc Shion?
Nepýtala si sa ma to už včera?
Možno.
Takže Mion vyzvedala? Minulú noc?
A pritom mi vravela že o vlámaní do svätyne nič nevie.
Som rada že si nikoho z nich nevidel.
Bola som zvedavá či mi teraz nepovieš niečo iné.
Môžem im teda povedať že si sa nezaplietol do ničoho zlého.
Neboj sa, dám im vedieť.
"Im"?
Teraz bude Keiichi pochybovať o každom v dosahu.
Ale tá jeho reakcia ...
Mala by som sa zmeniť na Shion a dať naňho pozor.
Aha. Nie je to Mion?
Takže páni,
môžeme začať? Som rád že ste si našli čas.
Pán starosta by chcel začať.
Nech sa páči.
Ďakujem a ospravedlňujem sa.
Začneme teda včerajšou Oslavou Watanagashi
Starostova reč bola dlhá a nudná,
ale keď začal rozprávať o piatich úmrtiach v Hinamizawe
vzduch doslova zhustol.
Mion-san, čo na to hovorí Oryou?
Ja som Sonozaki Mion, zástupca hlavy Rodiny Sonozaki.
Dnes som prišla namiesto hlavy Rodiny, namiesto Oryou.
Je to dobré.
Je to aj vo mne, sme predsa dvojčatá.
Naneštastie, Oyashirova kliatba udrela po piaty raz.
Je to tragédia.
Vie niekto z vás, prečo sa kliatba opakovala aj tento rok?
Áno, boli tu ľudia ktorý porušil tabu svätyne, znesvätili ju svojím vstupom
a pošpinili ceremoniál.
Taká drzosť!
Šialenci!
Prekľajte ich!
Takže aj ten vždy slušný Kimiyoshi?
Je to jasné. Ten kto spája Oni-Babu a Oyashira,
ten kto skutočne zdedí Oni-Babinu moc je tu.
Utíšte sa, prosím.
Ticho, ticho.
Zo štyroch votrelcov ktorý narušili svätyňu
ostávajú dvaja.
Títo votrelci sú: Shion Sonozaki
a Keiichi Maebara.
O Shion Sonozaki už bolo postarané...
Všetci sú úplne bez citu a apatický.
A ten druhý, Maebara Keiichi?
Ešte nie.
Mohli by ste sa zastaviť u nás?
Zavolala ma ma Oyrou?
Áno. Zdá sa že je tu niečo čo by Vám chcela povedať osobne.
Oni-Baba povedala že sa prezlečie a príde.
To je v poriadku. Povedzte jej že počkám.
Myslím že sa to týka Shion.
Shion? Kde je teraz?
V podzemí.
Rozumiem. Čakal som to. Bola to Svätyňa.
Ale skúste ju pochopiť. Bola celí čas mimo Hinamizawi.
Určite vedela že je to zlé, ale asi nevedela aké je to zlé.
Povedzte Mion, Shion sa kajala?
Áno. Ale v tomto prípade sa bojím že sa stane obeťou Oyashirovy ako minulí rok Satoshi Hojo.
Nebojte sa. Ak je jej to skutočne ľúto, nedovolím aby sa stala obeťou.
Nechajte to na mňa.
Naozaj?
Úžasné! Kimiyoshi je môj spojenec.
Narozdiel od toho mizerného Hojovho zasrana, som si istý že Shion odpustia.
Hojov zasran?
Príbuzným rodiny Hojo sa nedá pomôcť. Snažili sa predať našu dedinu.
Je prirodzené že je prekliata celá rodina.
Ale nemal by byť Satoshi vynechaný po tom ako Shion ukázala svoju ľútosť?
Ľútosť? Akú?
Veď viete, tie nechty.
Počul som že tie nechty boli za Kasaia, Yoshira a Shion.
To nie! Ten tretí nebol za Satoshiho?
Mion mi predsa povedala že bude všetko odpustené.
Prečo vybrali práve Satoshiho ako Oyashirovu obeť?
Jeho rodičia naozaj chceli predať našu dedinu.
Ale čo spravil Satoshi? Ani sa nemusím pýtať.
Bolo to preto že tak Tri Rodiny rozhodli.
Nie, Mion.
Je jedno čo bude rodina Hojo robiť, vždy bude prekliata.
A je jedno čo sa stane jej členom.
Sú z rodu Hojo a preto sú zlý.
To je spôsob myslenia ktorý šírite okolo seba.
A to je neodpustiteľné.
Ľudia ako vy zničili Satoshiho rodinu.
Keď sa to tak vezme... je mi ľúto Satoshiho. Čo spravil?
Nespravil nič. Bol proste len člen rodiny Hojo.
Takže prečo? Prečo táto kliatba padla práve naňho?
Čím sa Satoshi previnil?
To get my happiness I had done everything,
Pre to aby som mohla byť šťastná som už spravila všetko,
but had done nothing to be blamed and accused of.
ale nespravila som nič za čo by si ma mohol súdiť.
The sounds of footsteps became louder every day,
Zvuk krokov sa každým dňom zdal byť o kúsok bližšie,
Then I noticed the fact there was no time.
až som si uvedomila že môj čas vypršal.
I was a believer in life to be myself always,
Vždy som verila že môj život patrí iba mne
and was asking whether I would be alive.
a pýtala som sa ho, či ešte môžem žiť.
Give me a reason why not to adopt in this way,
Tak mi daj dôvod prečo nejsť svojou cestou,
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
alebo ma súď za všetky moje hriechy.
Tell me why, or why not. Complainig way too much,
Povedz prečo alebo prečo nie, lebo zatiaľ čo som plakala,
maybe I overlooked something fatal for me.
musela som prehliadnuť niečo strašné.
Našla som zatial len slabé náznaky.
Už ale rozoznám ozvenu starého smútku.
Zakryté
Kaluž
Chceš povedať že si sa pýtala rovno Oyashira?
novinami
krvi
Chytila nôž a bodla znova.
A znova cítim tie nenávidené spomienky.
Výstrel
Sprej
z
brokovnice
Kuchynský
nôž
Higurashi no Naku Koro Ni.
Deja Vu, piata kapitola.
Ark 5: Deja Vu, Kapitola 5
Studené ruky
Studené ruky.
Dokážete tomu uveriť?