Ritsuko, ako to vyzerá s tvojím "manželom" v Hinamizawe?
Koľko sa z neho dá vymačkať?
Tomu nebudeš veriť.
Zistila som, že od svojej bývalej dostal slušné odškodné...
Ako ho teda chceš dostať?
Použijem ťa ako zámienku a nechám ho zaplatiť aby mal od nás pokoj.
Ark 6: Uzmierenie, Kapitola 2
Domov
http://www.TranslatedByKozec.ic.cz/
Higurashi no Naku Koro ni
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
furimuita sono ushiro no shoumen daare
Ak sa obzrieš za seba,
kto tam bude stáť?
kuraymi ni tsume wo tatete yoru wo hikisaita
Ak zatneš prsty do temnoty,
môžeš roztrhať noc.
amadare wa chi no shizuku to natte hoho wo tsutaiochiru
Kvapky dažďa sa zmenia na krv ktorá ti steká po tvári
mou dokonimo kaeru basho ga nainara
a ty sa už nebudeš mať kam vrátiť.
kono yubi tomare watashi no yubi ni
Stačí len, ak sa ma chytíš jediným prstom
sono yubi goto tsuretetteageru
a ja ťa odtiaľ odvediem preč.
higurashi ga naku akzu no mori de
Za miestom kde večer v lese plačú cikády,
atomodori wa mou dekinai
sa však už nesmieš obzrieť späť.
Núdzový prípad
musel som ísť, neprídem na večeru. Ocko
Platba kartou
Poplatok
Výber
Platba kartou
Poplatok
Výber
Platba kartou
Poplatok
(ešte veľa ďalších výberov a platieb kartou)
Kúpi mi všetko čo chcem.
Všetko
Človeče...
Je to strašná nuda... taký kľud...
Myslíš?
Rena má rada pokoj a kľud.
Závidím ti ako sa dokážeš tešiť z každého dňa.
Je ťažko odpovedať človeku ktorý ti závidí niečo také, však?
Ak je niečo dobré na tejto "šťastnej" nude, môžeš mi to vysvetliť.
Je to jednoduché.
Stačí ak si to uvedomíš.
Uvedomím čo?
Tieto šťastné dni nebudú trvať večne.
Nemožné! Nemožné!
Rena, toto Kei-chan nikdy nepochopí.
Však?
Hej!
Nehovor o mne ako o hlúpom klaunovi čo nemá ani kúska citu.
Je to tak...
tieto šťastné dni...
sa raz skončia...
Ale?
Vitaj doma, Reina!
Dobrý deň.
Dnes sme boli s tvojím otcom na obede v tej úžasnej reštaurácii Kima-Karri.
Niečo som ti priniesla.
Môžeš si to dať neskôr.
Určite ti to bude chutiť.
To určite bude.
Ďakujem Vám!
A potom, Reina-chan,
chcela by som sa porozprávať o nás troch.
Prepáčte...
Ja musím ísť, kamaráti ma čakajú.
Áno?
Pôjdeš zasa hľadať poklady na smetisko?
Možno by som niekedy mohla ísť s tebou?
Prepáčte.
Reina-chan!
Rina-san?
Reina, ty si ma nepočula?
Prepáčte.
Si sama?
Kde sú kamaráti?
Hrám sa tu sama.
Áno?
To je nezvyčajné v tvojom veku.
Dovidenia!
Bože...
Hej!
Je to tu úžasné. Je to ako tajná základňa!
To je môj tajný úkryt.
Nikto sem nechodí.
A nikto ma tu nepočuje.
Takže toto je Reinina tajná skrýša.
Som rada že si mi ju ukázala.
Reina, chcela som sa ťa niečo spýtať.
Čo také?
Reina, máš ma rada?
Prečo sa pýtate?
Vieš,
chodím s tvojím otcom.
Rozprávali sme sa
o našej budúcnosti.
O našom spoločnom živote.
Povedz, Reina, páčil sa ti Akihito?
takže...
mamu...
Nedovolím vám svadbu.
Čo?
Nevadí mi že spolu chodíte,
ale nedovolím mu oženiť sa.
Vedela som že sa ti nepáčim,
ale nečakala som že budeš taká priama.
Takže Vy o tom viete.
Samozrejme že viem.
Vždy keď sa stretneme utečieš.
Povieš mi teda
čo sa ti na mne nepáči?
Všetko, od prvej chvíle čo sme sa stretli.
Váš make-up, Vaše šaty,
Váš parfém.
Tak je to dobré.
Ja ťa tiež nenávidím,
takže sme vyrovnané.
Nepodceňuj ma, ty zasran!
Alebo ti mám na mieste rozbiť hubu?
Už nikdy nevstúpite do môjho domu.
Nikdy Vám nedovolím vziať si ocka.
Choď a povedz otcovi že si proti svadbe.
Nič sa tým nezmení.
Vieš,
som tehotná.
Mamina je
tehotná.
KLAMEŠ!
Neklamem.
Je to pravda.
Počula som to.
Počula som čo si vravela tomu mužovi v kaviarni.
Viem že je pre teba len "manžel v Hinamizawe",
a že ho chceš len oklamať!
Viem presne čo chceš urobiť.
Viem o všetkom!
Takže ty vieš o všetkom?
A vravíš
že toto je tvoja tajná skrýša?
Nikto iný o nej nevie, však? Len a len tvoja skrýša.
Ty malá kurva!
Za čo ma to máš?
K tým peniazom mi chýba mi už len kúsok!
Myslíš že mi v tom môžeš zabrániť?
Skap!
Naozaj som ťa nechcela zabiť,
ale takého šťavnatého blba už možno neulovím.
Aj tak som chcela zmiznúť hneď ako dostanem jeho prachy.
Kurva!
Po-počkaj!
To už nie je hra...
Zomri!
Proste zomri!!!
Ty sviňa!
Takže ty si sa dotkol mojej ženy?
A to si si myslel že to nechám len tak?
Zajtra si pre ne prídem, rozumieš?
Byť tebou, radšej ich zoženiem!
Počkajte!
Čo chceš?
Umm...
Som Ryuuguuova dcéra.
Koho?
Pani Rina ma požiadala aby som Vás k nej doviedla.
A čo odo mňa chce?
Vravela že Vám musí niečo povedať.
Tuna?
Čo by tu Ritsuko robila?
Vravela tuším že si chce byť istá že vás nikto nebude počuť.
Tadiaľto.
O čo tej slepici ide?
Prepáčte.
Asi sa pokazil vypínač.
Vydržte chvíľu.
Švihni si.
Ser na to, mám zapaľovač.
Ha?
Kam zmizla?
Je naozaj roztomilá.
Ale nasrať by som ju nechcel...
Mion, prepáč.
Aj dnes musím niečo vybaviť takže idem domov.
Naozaj?
Rena?
Ideš domov?
Ale takto neuvidíš Keiichiho úbohú prehru.
Škoda.
Prepáčte.
Aj včera si musela ísť...
Deje sa niečo?
Nie, nič zvláštne.
Ale no tak!
Chýba tu väčšina kociek.
S týmto si mahjong nezahráme.
Tak čo budeme robiť?
Môžeme hľadať stratené kocky.
To neznie veľmi zábavne.
A čo by si povedal na väčšie hľadanie pokladov?
Pokladov?
Áno.
A hľadanie pokladov je Renina špecialita.
Takže pôjdeme na skládku pri stavenisku?
Tam by sme nemali ísť, je tam duch.
Duch rozsekanej obete.
Ak sa nemýlim, stala sa tam vražda a jej páchateľ je ešte stále na slobode.
A rameno jeho obete sa ešte stále nenašlo, však?
Od "vojny o priehradu" je Rena jediná kto do tých miest dobrovoľne vkročí.
Rozhodnuté!
Ideme hľadať poklady na skládku pri stavenisku.
Ten kto nájde ducha vyhráva.
Alebo ten kto nájde stratené rameno.
A ak nenájdeme ani to, vyhrá ten kto nájde to čo sa bude najviac páčiť Rene.
Dohodnuté!
Áno, madam!
A to je všetko.
Myslím...
Doteraz som bola pri rieke
a hľadala som kam by som zakopala tie mechy.
Ale nenašla som žiadne dobré miesto.
Rena...
Prečo?
Prečo si nám nič nepovedala?
Povedať vám?
Áno.
Sme predsa priatelia, nie?
A tvoji priatelia ti musia pomôcť za každých okolností!
Sme ako rodina, nie?
Keby si nám to povedala, možno by sme ti vedeli pomôcť.
Keby si to urobila, Rena,
možno by si nikoho nemusela zabiť.
Dobre teda.
Povedzme že by som vám povedala
o tej žene a mojom ockovi.
Čo...
Čo by si urobil?
Najprv...
"Najprv..."
Čo?
Vôbec nič.
Keiichi-kun by nemohol spraviť vôbec nič.
Ani nikto iný.
Nikto by nemohol spraviť vôbec nič.
Vieš...
To je...
Priatelia...
Tí o ktorých hovoríš sú priateľmi len počas tých veselých, nedôležitých dní.
Keď prídu zlé dni,
nedokážu ti pomôcť.
To nieje...
Vždy je to tak.
Aj keď som bývala tam.
Preto som ani nerozmýšľala nad tým že by som to povedala svojím priateľom.
Vedela som že by mi nemohli pomôcť.
A nechceli pomôcť.
Prečo?
Prečo nám neveríš?
Kei-chan...
Možno máš pravdu.
Možno by sme nevedeli vymyslieť lepšie riešenie.
Ale
aj tak
by nás mohla čakať lepšia budúcnosť než táto.
Lepšia budúcnosť?
Nič také neexistuje.
Toto je tá najlepšia možná budúcnosť.
To nieje pravda!
Ak je toto najlepšia budúcnosť,
prečo plačeš?
Čože? Kto plače?
Ja?
Kedy som plakala?
Teraz.
Ešte stále plačeš.
Ty tomu nerozumieš?
Rena, spravila si to najhoršie čo si len mohla.
Najväčšiu hlúposť!
Ale ja,
ako tvoj priateľ,
chápem prečo si to urobila.
"Nebolo iné riešenie"
Chápem čo si musela cítiť,
keď si sa uchýlila až k tomuto.
Preto sa ti snažím porozumieť.
Len mi vieme o tých hrozných vreciach.
Ak to nikomu nepovieme, nič sa ti nestane.
Nemusíš sa báť.
Rena...
Rika-chan ...
Satoko...
Aj Rika aj ja
sme prišli o rodičov a ostali samé,
ale nikdy sme kvôli tomu neplakali.
Pretože
máme vás, rodinu ktorej hovoríme priatelia.
Rodinu ktorej hovoríte priatelia?
To je dobré prirovnanie, Satoko.
Myslím že dôležitosť nášho priateľstva je niečo
čo som mala vedieť najlepšie vysvetliť ja ako predsedkyňa nášho klubu.
Nuž,
myslím že som ako predsedkyňa zlyhala, však?
Mion...
Prepáč.
Teraz nieje čas na žarty.
Je mi ľúto sa že som hneď nepochopila tvoju situáciu,
ani ako tvoja priateľka,
ani ako predsedkyňa klubu.
Odpusť.
My ti zase odpustíme to, že si nám o tom nič nepovedala.
Pretože to znamená že sa ti to nezdalo dosť dôležité na to aby si nám o tom mala povedať.
A za to môžeme aj my.
Preto ťa nemôžem odsúdiť.
Rena je...
...vrahyňa, viete o tom?
Dotkne sa vás to všetkých.
Toto je nieje sen ani vidina.
A ešte nieje neskoro.
Rena,
ešte vždy sa môžeš rozhodnúť.
Vyber si!
Ešte máš čas!
Poď k nám.
Hej!
Rena!
Prepáč.
Rena,
až prídeš domov, vyspi sa.
Ďakujem ti.
Vyspím.
Rena,
nesmieš sa obviňovať.
Je to tak ako hovoríte.
Čo?
To že
nedokážem oklamať sama seba.
je jedno ako sa to snažím obhájiť.
Hlboko v srdci viem že som spravila niečo strašné.
Po tom ako ste mi pomohli dostať sa sem som to pochopila.
Ak by som sa s vami nestretla a spravila by som to sama,
možno by som to nedokázala uniesť,
a nakoniec by ma to zničilo.
Myslím že bude najlepšie
ak všetci zabudneme na to čo sa dnes stalo.
Čo vy na to?
Máš pravdu.
Myslím že to je to najlepšie čo pre Renu môžeme spraviť.
Rena je silná.
Ak na to zabudneme,
ona zabudne tiež.
Vraví sa, že ak sa lož opakuje dosť dlho,
nakoniec sa stane pravdou.
Ale ak o tom nebudeme hovoriť,
nakoniec na to zabudneme.
A keď na to konečne zabudneme,
stane sa to našou pravdou.
Možno ten deň nikdy nepríde.
Možno.
Hej!
Meškáš.
Rena!
Je mi to ľúto.
Dobre, môžeme teda začať?
Som strašne hladná.
Takže "yakisoba"!
To znie dobre.
Poďme.
To get my happiness I had done everything,
Pre to aby som mohla byť šťastná som už spravila všetko,
but had done nothing to be blamed and accused of.
ale nespravila som nič za čo by si ma mohol súdiť.
The sounds of footsteps became louder every day,
Zvuk krokov sa každým dňom zdal byť o kúsok bližšie,
Then I noticed the fact there was no time.
až som si uvedomila že môj čas vypršal.
I was a believer in life to be myself always,
Vždy som verila že môj život patrí iba mne
and was asking whether I would be alive.
a pýtala som sa ho, či ešte môžem žiť.
Give me a reason why not to adopt in this way,
Tak mi daj dôvod prečo nejsť svojou cestou,
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
alebo ma súď za všetky moje hriechy.
Tell me why, or why not. Complainig way too much,
Povedz prečo alebo prečo nie, lebo zatiaľ čo som plakala,
maybe I overlooked something fatal for me.
musela som prehliadnuť niečo strašné.
Utekala som rovno domov.
Chcela som sa ale vyhnúť ďalšiemu nešťastiu.
Domácky inštinkt
Túžba po domove
Z Oingafuchiského močiaru
A tak som našla ten tajomný zošit.
Séria
nevysvetlitelných
úmrtí
Skupina
fanatikov
Oyashirovo telo
je už od dávnych
vekov uloževé
v ukrytom hrobe
Červy
Boh sleduje
Oyashirovu kliatbu.
Higurashi no Naku Koro Ni.
Uzmierenie, tretia kapitola.
Ark 6: Uzmierenie, Kapitola 3
Zložka 34
Dokážete tomu uveriť?