Překlad: White 002
Korekce: Flabébé
[Full-Time Magister 2]
♪ The rising dawn
cuts through the night ♪
♪ And destroys the darkness ♪
♪ A new wing shall emerge ♪
♪ And soar through the sky ♪
♪ Smoke appears in
conflicted dimensions ♪
♪ Waiting for someone's arrival ♪
♪ Protecting the
unshakable belief within us ♪
♪ And never backs down ♪
♪ The sacred fountain lays there ♪
♪ Shocked by what appeared
in front of us ♪
♪ The star atlas has open
a path for our journey ♪
♪ Laughing while we watch
the world from above ♪
♪ He had given me everything ♪
♪ The truth in sight is unpleasant ♪
♪ Anger that is insurmountable ♪
♪ That unique soul
was born to be a hero ♪
♪ The torrential rain can't be
stopped by the hot-blooded ♪
♪ The chosen one will not
bid farewell easily ♪
♪ I will create a miracle ♪
♪ With the burning fire
in my wounded heart ♪
♪ I promise ♪
Peníze,
jdi a rozptyl toho u fontány..
My ostatní rychle zabijeme toho u skály.
Pak, když je zabijeme jeden po druhém,
nebude to tak nebezpečné.
Jelikož to dokáže bratr Fan, zvládnu to i já.
Nemůžu náš tým zadržet.
Půjdu tam, rozzuřím to
pak rychle uteču.
Budu si muset pamatovat, že nesmím běžet v přímém směru...
dám tím více času bratrovi Fanovi a ostatním.
Proč to přiskočilo přímo?
Wind...
Wind magic!
Oh ne.
Toto stvoření používá stromy, aby se odrazilo.
Oh ne, je to rychlejší než já.
Metoda, kterou mě bratr Fan naučil, je nyní k ničemu.
Wind magic!
Co bych měl dělat?
Pokud se ho nezbavím, sežere mě to.
Nechci tady umřít.
Kdyby jen mohl někdo pomoct...
Nad čím to sakra přemýšlím?
Kdo mě teď zachrání?
Kromě toho, pokud zemřu, tento krvežíznivý Jednooký Vlčí Démon...
půjde k bratrovi Fanovi a ostatním.
Potom všichni zemřou kvůli mně.
Zkusím použít tuto taktiku.
Wind magic, Fleeting shadow!
Toto je třetí úroveň magie větru,
To je úžasné.
Krvežíznivý Jednooký Vlčí Démon teď vypadá pomalejší.
Je pravda že...
jednooký vlčí démon není tak děsivý, jak jsem si myslel, že bude.
To nebude fungovat. Můj Ice talent nebude schopen
zmrazit tohoto Jednookého vlčího démona.
Rychle, informuj je.
Nevydržím to moc dlouho.
Mu Bai, měli bychom utéct.
Toto stvoření je příliš děsivé.
Mohli bychom zemřít v jeho ruce.
Myslíš si, že se bezpečně...
dostaneme do bezpečnostní bariéry,
bez pomoci ostatních?
-Jdeme!
-Dobře!
Pokračuj, dlouho to nevydrží!
Vím. Můj Thunder není slabší než váš.
Bratr Fan...
pořád bojuje?
Xiaohou?
Xiaohou, jsi v pořádku?
Jsi těžce zraněný!
-Jsi těžce zraněný!
-Mr. Xue, jeho zranění...
Vypadá to, že krvácení nepřestane.
Mr. Xue!
Oh ne, přibíhá to.
Udělám to.
Zbytek můžete jít proti tomuto napůl mrtvému stvoření.
Dobře.
Mu Bai, Zhao Kunsan,
dolů!
Jste v pořádku?
Víš, že je to nebezpečné?
Thunder Magic, Thunderstorm!
Fire Burst!
Cremation!
Je konec.
Mo Fan mohl dokončit sesílání všech kouzel.
Kdy se stal tak silným?
Kolo je vyfouklé...
na místě jako je toto.
Co?
Tak si pospěš a oprav to.
Ale, pokud se tu monstra objeví...
Proto jsem řekl, pospěš si!
Kamaráde, pojď mi pomoc.
Nezvládnu to sám.
Kamaráde?
Kam zmizel?
Jelikož jsou všichni v pořádku, je to skvělé.
Nečekal jsem, že vyhrajeme proti třem dospělým Jednookým Vlčím démonům.
Mnoho učitelů by nám nevěřilo, kdybychom jim o tom řekli.
Je to všechno díky rozkazům Mo Fana.
Ano.
Bratře Fane,
pravděpodobně bys mohl svými schopnostmi zabít jednoho Jednookého vlčího démona.
Ano, mohl.
Ale, bylo by to těžké.
Upřímně, pokud ten Jednooký Vlčí Démon ...
nebyl zmrazený Mu Baiem,
nebyl bych schopen bezpečně a nepřetržitě kouzlit.
Samozřejmě.
Pro kouzelníky je
spolupráce mnohem důležitější.
Kouzelníci s Earth talentem mohou zpomalit a odstranit nepřítele.
Kouzelníci s Wind talentem mohou zastavit silné příšery.
Kouzelníci s Water telentem mohou zachránit životy svých kamrádů v rozhodujících okamžicích.
Všichni si prosím zapamatujte, co jsem řekl
Nechť na to bezpečně dosáhnete ochranné bariéry,
ale alespoň...
zabraňte zbytečným úmrtím.
Právě teď čelíme dvěma typům příšer,
Cyclopsům a Jednookým Vlčím Démonům.
S Cyclopsi je ve skutečnosti docela snadné se vypořádat.
Ale jednoocí vlčí démoni jsou hrozní.
Jsou mnohem divočejší a mazanější než Cyclopsové.
To nemusíš říkat. Už o tom vím.
Mu Bai, jsi tu nejmocnější kouzelník.
Budeš muset neustále ovládat svůj Creeping Ice.
Pamatujte, že Creeping Ice je nyní na ochranu každého.
Nepřemýšlejte o tom, že ho použiješ k zmrazení příšer,
které se pohybují neobvyklou rychlostí.
Mu Bai by měl útočit.
Proč by měl sloužit jako pomocná ruka?
Mu Fan, v této době krize
stále uvažuješ o potlačení Mu Baie?
Pokud budeš dál mluvit nesmysly,
i když na tebe příšery nepřijdou zaútočit,
zničím tě jako prvního.
Vím, co bych měl dělat.
He Yu, pracuj s Mr. Xue
na ochraně všech.
Já?
He Yu, nemusíš se cítit vinná.
Potkal jsem mnoho studentů Water talentu, kteří nebyli tak schopní jako ty.
Každý bude nervózní, když na něj zaútočí monstra.
Mo Fan zůstal v týmu lovců dlouhou dobu...
než si vyvinul svou vůli.
Kdybych použila svoji Aqua magii,
byla by Zhang Yinglu stále naživu?
Nemůžeš za její smrt.
Všichni jsou schopní,
ale já jsem neschopná.
Já...
Uprav svoji mentalitu.
Měj větší důvěru ...
v sama sebe.
Xiaohou!
-Co se děje?
-Xiaohou, ty...
Jeho zranění nepřestávají kravácet.
Xiaohou!
Pokud krvácení nepřestane, zemře.
Pokud krvácení nepřestane, bude v ohrožení života.
Zaútočil na tebe Rozdrcený dráp Jednookého Vlčího Démona.
Způsobí to, že tvoje rána bude krvácet.
Bandážování nebo použití ohně
k zastavení krvácení nebude fungovat.
Musíme najít speciální lék, hemostatikum.
Nemáme moc času.
Jak můžeme najít bezpečnou cestu pro všechny?
Ale nemůžeme nechat Zhang Xiaohou krvácet.
Ano, vzpomněl jsem si.
Na ulici s potravinami před květinářstvím je lékárna.
Nezabere nám tolik času, dostat se tam.
Poté, co dostaneme hemostatickou látku,
můžeme přejít k ochranné bariéře.
Dobře, půjdu tam.
Neodkládejte, pokračujte v cestě.
Brzy vás dohoním.
Není potřeba.
Myslím, že pro mě nemusíš...
ztrácet drahocenný čas.
Máme za sebou několik tisíc lidí.
Opičko.
Bez toho, aby ses držel na stráži jako Wind kouzelník,
my, předvoje nemůžeme dojít daleko...
než všichni zahyneme.
Brzy se vrátím.
Počkej na mě.
♪ Pressing onward courageously ♪
♪ With the burning dreams in our heart ♪
♪ We are reminiscing
the dreams of our past ♪
♪ And it gives me strength ♪
♪ The most stubborn wings ♪
♪ Dreamt that we will not
wander anymore ♪
♪ And hoped that we will
fly further one day ♪
♪ With the dim lights
shining through the sky ♪
♪ Shine through our heart
and fill in the ups and downs ♪
♪ I'm as proud as the sun ♪
♪ The clouds are moving
in the distance ♪
♪ Since I have decided to be unique ♪
♪ I will break all barriers
and shine through ♪
♪ Life is ever-changing ♪
♪ But I will soar through the sky ♪
♪ The hope that is beating within me ♪
♪ Writes a new chapter for me ♪
♪ We will battle once more
if we have the chance ♪
♪ To be the everlasting light
in the world ♪