Co to je?
Počkejte! Sunbae!
Je tu taxi! Honem!
- Ah,není to jak říkám?
- Tak je to…
Té holce se ten kluk nelíbí.
- Ticho! A lezte dovnitř.
- Pro tu holku existuje jen jeden…
Hej,poslechněte si můj příběh!
Hej, hej, hej! Hej,Chul Yi!
Kam jdeš?
Hej!
- Do prčic.
- Sunbae,doprav je všechny domů.
Netoulat se a rovnou domů.
Hej, hej,Chul Yi!
Počkej!
Jeďte rychle, ahjussi.
Ahjussi,pospěšte si.
Proč jsi toho tolik smíchal?
Uh,prosím..vydrž.
Ať mi nepozvrací auto,jasný?
To se nestane.
Uf,sakra.
Tos nemohl vydržet!!
A co Chul Yi?
Zastavil jsem ho v běhání po silnici,
dal mu pár pohlavků poslal ho domů.
- Taxi!
- Pojďme se projít.
Myslel jsem,že,když jsi řekla,že nepřijdeš,tak nepřijdeš.Ale doufal jsem,že nakonec příjdeš.
Přišla jsi a Ho Yun se cítil méně osamělý.
Třeba jsem se taky cítila osamělá!?
A nezlob mě.
Půjdeme ke mě.
Nebudu už otravný.
To jsi říkal i minule
a pak jsi mě přestal zlobit
až ve tři ráno.
Řekl jsem ti,že jsi rozkošná,když spíš?
Nebudu zlobit.
Doopravdy nebudu otravný.
Nesnáším všechno,co děláš. Vážně!
Všichni jsme byli úplně ožralý…
Episode 10
Opravdu bych měl přestat pít.
Myslím,že to vyčerpává a já potřebuju být v kondici.
Je to těžký...
Hej,ten med je z máminy sklizně.
Je vážně lahodný.
Ochutnej.
Čím víc o tom přemýšlím,
tak je z pekla štěstí mít tě za přítelkyni.
Jsi věrná,lidská,pěkná,roztomilá…
Jak jsem se bez tebe doposud mohl obejít…
Upřímně…nechtěla jsem přijít,ale..
chtěla jsem se chovat jako, sunbae.
Co se děje?
Chtěla jsem být dobrou spolupracovnicí,jako ty.
Zkusit porozumět věcem,kterým nerozumím…
Chtěla bych točit a žít jako ty, sunbae...
Být plná vnitřní krásy a lidského tepla…
Co je zlého na tvém životě?
Joon Young,jak jsem řekl,že tvá drama jsou škrobená....
- byl jsem rozzlobený…
- Navštívila jsem tátu.
Ať teď řeknu cokoli ,prosím, nezačni mi kázat.
A neříkej,že mi nerozumíš.
Protože já to nechápu...
a i kdybys to pochopil,já to měla pochopit už před lety.
Jen poslouchej.
Pokud to nedokážeš udělat,tak raději odejdi.
Neřeknu nic.
Když jsem byla třetím rokem na střední,
tak mi jeden den bylo fakt zle.
Takže jsem ze školy brzy odešla a šla domů...
Z našeho domu vyšel nějaký ahjussi.
Zajímalo mě,kdo to byl.
Tak jsem šla dovnitř a…
Máma popíjela čaj po sprše,jakoby se nic nedělo.
Pomyslela jsem si,že jsem asi špatně viděla a na nic jsem se neptala.
Za pár dní jsem pozvala domů několik přátel.
A jedna z dívek najednou řekla :
"Tady bydlíš ty? A ne Mi Ok?"
Pak další kamarád ukázal na mou nejlepší kamarádku…
Nic jsem nechápala...
Řekla jsem "Proč o tom mluvíš? Tohle je náš dům."
A ten přítel řekl...
"Proč o tom mluvím?"
"Už několikrát jsem sem viděl vcházet jejího otce."
Přesto jsem šla do školy.
Protože,kdybych nešla,
tak by to vypadalo jako,že mají pravdu.
Mou mámu proklínali za mými zády a já slyšela,
jak se smějí a klábosí o tom všem…
Mi Ok už pak do školy nikdy nepřišla.
Jednou jsem mámě řekla :
"Mami, Mi Ok už nechodí do školy."
Na to máma odpověděla,že,
kdo nechá školy,je na nic
a že s tou holkou nemám kamarádit.
Byla jsem úplně konsternována.
Nenáviděla jsem tátu za to,že s mámou žije.
Jak může někdo jako můj táta,žít někým takovým...
Táta je milovník poezie.Rozumí jí a miluje ji.
Tys řekl,že mám žít,jako v seriálu
a táta řekl,že mám žít jako v básních.
Včera jsem byla za tátou...
a on tam měl celkem mladou pohlednou ženu...
Nedokážu zavolat mámě.
Protože to pořád nechápu.
Já vím,že bych jí měla říci alespoň něco laskavého…
ale vůbec mi to nejde od srdce.
Řekl jsi,že těžko můžu točit drama,
když nerozumím vlastní mámě...
Je to pravda.
Nechápu svou mámu a proto jsou mé seriály chladné a bez života.
Ale co s tím chceš dělat?!
Znáš mě opravdu tak dobře?!
Proč jsi byl ke mě tak ošklivý?!
Promiň.
Odpusť mi to.
Potom co jsem dnes viděla tátu,
tak jsem chtěla jít za mámou.
Ale nedokázala jsem to.
Nevěděla jsem,jak bych jí to řekla a neublížila jí.
Nechtěla jsem,aby byla zklamaná.
Chápeš jak se cítím?!
Neříkej mi,co mám dělat.
Tvoji rodiče jsou poctiví, čestní venkované
a posílají ti med a další dobroty…
Co ty o tom víš? Sám máš tak laskavou maminku...
Co ty o tom můžeš vědět?!
Promiň.
Je mi to líto.
Moc mě to mrzí.
Joon Young!
Haló?
Hej, Joon Young,kde seš?
Já?
Přece u tebe doma.
Proč?
Nesu snídani.
Koupila jsem tofu.
Ah,někde jsem tu viděla pánvičku.
Páni.
Ty to tady máš tak vzorně uspořádaný.
Dej mi nejdřív sklenku vody.
Dobře.
Osmažím tofu se sójovou omáčkou.
Chutná líp jen vařené.
To neumím.
Udělej si to.
Proč na mě mluvíš takovým tónem?
Nelíbí se ti to?
Kdybych řekl,že se mi to nelíbí,
nepřestala bys se mnou chodit?
Ty máš tak vysoké nároky.
- Vyndej hrnec.
- Ok.
Ah...pravda..musím zavolat Min Hee,
aby připravila natáčení.
Uvařím potom.
Že...ty to na mě zkoušíš,abych udělal
všechnu práci sám,co?
Ne..pochop..
musím jí teď zavolat.
Je to kvůli práci.
- Říkala jsi,že točíte až odpoledne.
- Potřebuju,aby byla připravená.
Oh,kde seš?
Nedostala jsem rozvrh.
Oh!
Neměla jsi ten rozvrh poslat mailem celýmu týmu?
Jak jsi to mohla zapomenout?
- Nebyla jsi jediná,kdo pil a skončil opilej.
- Už toho nech!
Hej, honem to rozešli.
Krájíš tofu?
Co to je?
Je to celý rozdrobený.
Moje seriály jsou škorobené,protože jsem chladná osoba…
To,že je tenké...
Chtěla jsem všechny změnit.
Kdo to bude jíst..
Miluju seriály…
Je to tenké skoro jako sashimi.
Krájím sashimi. Páni,já krájím sashimi.
ale i můj život.
Kdyby jen jeden..
Ale všechny se drobí.
Jen jez.
A nemluv.
Chutná ti to tofu?
Zatímco snídám s milovaným mužem,myslím na mámu.
- Už je pozdě.
- Jez pomalu.
Podivné...jindy by mě to ani nenapadlo.
Musím si pospíšit.
Mám volat mámě?
Měla bych poděkovat Jung Ji Oh,
protože mě už nenutí,abych jí volala...
a nevrací se k tomu.
Oba dva spolu chceme trávit spoustu času.
Miluju drama...
A chci zůstat na věky s jedním mužem.
Vezměme se za pět let.
- Za tři.
- Ne,za pět.
Víš,jak budu za pět let starej?!
Říkala jsi,že nebudeš chtít mít děti!
Tak,proč se brát za pět let…
Proč seš tak sebestředná?
Nejdřív dojez a pak mluv.
Mimochodem,opravdu nemusím rodit děti?
Ani náhodou.Musíme mít alespoň jedno.
To já nechci.
Má režisérská kariéra pak půjde k šípku.
Proč máš tak hrozně extrémní názory?
Rok budeš dělat jenom produkci
a pak požádáme mou mámu,aby nám dělala chůvu.
A když budeme dělat oba na jednom projektu…
Hele,kašli na to...
Proberem to později.
Když tě zaženu do kouta,
hned měníš téma.
Nebyla bych schopná vídat tvou tvář v práci
den co den...tak,přestaň.
Sohn Kyu Ho je čubčí syn.
Umíš pěkně nadávat.
- "Čubčí syn" je vlastně vrcholem tvýho slovníku.
- Proč bych nemohl nadávat?
- Zopakuj to.
- "čubčí syn."
Řekni to taky.
Já?
Čubčí syn.
Jo,myslím,že mi to jde.
Dávej si pozor.
Když mě nebudeš poslouchat,použiju to.
- Říkáš to tak neformálním tónem...
- Sedí mi to.
Život jako drama 2
Měla jsi mě srazit,
tak proč padáš místo mě ty?
Nech mě chvíli vydechnout.
Seš v pořádku?
- Vypadni!
- Cože?
Ah,madam,proč vyhazujete In Chang oppa?
K čemu je cvičení,když potom vypiješ tolik vody?
Ale to nebyla chyba In Chang oppa,ale moje.
Kdo ti řekl,že máš cítit s herečkou,kterou vedeš?
Nevěděl jsem to.
Myslíš,že neznám chlapy jako seš ty?
Madam,prosím, nevyhazujte oppa.
To já jsem pila vodu během cvičení.
Prosím,dejte mu ještě jednu šanci.
V byznysu neplatí nějaké
"Další šance."
Nemluv mi do toho,
nebo tě taky vyhodím, ok?
Ale,madam!
Jestli se dostaneš na její černou listinu,
máš po kariéře.
Nechoď za ní.
Ti dongsaeng byli ale zlí bastardi!
Ne..půvab filmu spočívá ve zvratech a lžích.
Dongsaeng vypátrá,co se stalo.
Později najde máminy paměti,
když uklízí její pokoj.
Paměti?
Takže co nakonec pochopí?
Že ho bratr ho nikdy nezradil.
A že všechno,co řekl byla pravda.
V tom údolí,když se držel jeho ruky...
To pocítil.
Závazek.
Věrnost.
Pravda.
Věci,které se nedají říct jenom slovy.
Co je důležitější?Láska nebo pravda?
Odpověz.
Spíš láska?
Nebo pravda?
Láska.
Oh,tak proto jsi tak důvěřivý,
i když jsem ti říkala,abys mi nevěřil.
Je to proto,že pravda není tak důležitá?
Co budeme teda dělat?
Protože pro mě je pravda na prvním místě.
Myslíš,že zůstanu po tvém boku,
jen proto,že jsi na mě tak hodný?
Byl bys na mě takový,i kdybych tě nemilovala?
Trochu.
Vypadám tak slabě,že jsem na tobě závislá?
"Národní Top 20
St/Čt Mini Série Chun Ji Yeon - 29.4%
Seoul Metropolitan District Top 20
st/čt Mini Série Chun Ji Yeon- 29.7%
Hej, hyung,seš na tom dobře.
Special Drama Festival- 19.1%
Byl jsi na druhém místě po celé čtyři týdny.
Tak to vyšlo.
Díky.
st/čt Mini Série Chun Ji Yeon - 31.5%
st/čt Mini Série Chun Ji Yeon - 28.5%
Kleslo to o 3%.
Zdravím!
Dneska nejdeš natáčet?
Diváci šli s hodnocením dolů.
Nemyslím,že je to tak zlé,
ale vidím,že ti to dělá starost.
Je to trochu škoda,že Epizoda 8,
šla z 30% na 20%?
Chceš mě utěšovat?
Jasně!
Gratulovat mi nedokážeš,ale utěšovat jo?
Dostaneš,co si zasloužíš, bastarde.
Myslíš,že jsem s tebou skončil?
Páni,ten je vzteklejší,než na první pohled vypadá.
Kam jdeš?
Za scénáristkou.
Za tou,co bude psát tvou jednorázovku?
Kdy ti zvýší plat,když děláš
jenom jednorázovky?
To tě nenechají dělat pořádné drama?
Budu točit příští rok.
A kdy skončí tvá závislost na Lee Seo Woo?
Víš vůbec,že mi s jednorázovkou nepomůže žádnej asistent,
protože šli všichni pomáhat tobě?
Produkce ředitele Kima mě prosila,
abych začal podnikat nezávisle.
Ale můj otec se připravuje k prezidentským volbám,
takže bude mnohem lepší,když zůstanu v Tv stanici.
- Co si o tom myslíš?
- Dělej si,co chceš,bastarde.
Ředitel požádal i Joo Joon Young.
Proč požádal ji a tebe ne?
Tvá hodnocení jsou sice nevalná,ale neděláš špatnou práci.
Možná dostaneš od společnosti nějaké ocenění za uměleckou hodnotu.
Ale prachy jsou na prvním místě.
Chceš,abych se za tebe přimluvil?
Myslím,že by příběhu neuškodila malá změna.
- Co myslíte?
- Nesouhlasím.
Učil mě učitel Lim Sun.
Podle jeho slov
nelze jít proti celistvosti
a měnit spisovatelův základ.
- Ředitel řekl...
- To se týká spisovatelů,jako je učitel Lim Sun…
Vztahuje se to jen na spisovatele…jejichž příběhy nepotřebují změny.
To je jedno,nechci změnu.
Už několikrát jsem kvůli Tv stanici něco změnila a…
Režiséři jsou v dnešní době tak drazí!?
Chang Seung Hyun dostává fakt tolik?
Pak bych měl dostat alespoň dvakrát tolik.
Když se k nám připojíš,režisére Sohne,tak pro tebe vydupu i ten dvojnásobek.
Co obsadit Cho Seung Wona do hlavní mužské role a hlavní hrdinku nabídnout Park Seung Yeon?
Co?
Rozpočet na naše jednorázové drama nepřesáhne 50,000,000 wonů.
Takže,jak by mohl Cho Seung Won…
Nevíte,jak to v tomto byznysu chodí...
Nepřemýšlela jste ještě o jiných hercích?
Fajn,dneska mám nějaké natáčení,
tak se sejdeme později.
Dobře.
Chtěl jsem žít jako seriálový hrdina.
Srdečně blahopřát úspěšnějším spolupracovníkům.
Nemít problém s nízkým sebevědomím.
A necítit se uboze,bez ohledu na okolnosti.
A ve chvílích jako je tato,jenom říci : "To je v pohodě."
Takovým člověkem bych chtěl být.
Proč se ten fakt,že nejsem v pohodě,vždycky zase vynoří?
- Ale já myslela na Cho Seung Wona…
- Fakt frustrující...
Kolikrát to mám opakovat?
Rozpočet je jenom 50,000,000 wonů.
A tak slavní herci jednorázovky nedělají.
Musí to být někdo málo známý.
Takoví herci,co nejsou známí,ale mají talent.
Není to o tom,že bych nedokázal sehnat ty herce,
které jste jmenovala,
ale takhle to v produkci chodí…
Pro dnešek to stačí.
Jdeme...
Omlouvám se,že jsem byl protivný.
To je dobrý.
To je tím,že já v tom moc neumím chodit.
Měl jsem vám to líp vysvětlit a ne se zlobit...
Ano, tady Jung Ji Oh…
Ano, nuna.
Ah,proč to vždycky takhle dopadne?
Ne, ne.
To jsem říkal sám sobě.
Co?!
Jak je mámě?
Proč jsi zahodil ten lék,který ti na klinice dali?!
Nevíš jak je Leptospiróza vážná?!
Běž domů.
Já zůstanu v nemocnici.
Polovina zemědělců je vážně nemocná.
To je to tak zlý?
Tvoje máma brala léky na všechno.
Měla plnou hrst pilulek na artritidu,
na bolesti hlavy a bolesti žaludku.
Brala léky každej den a já nechápu,
proč brala tak silné léky,když ani nebyla nemocná?
Neříkal jsem,že nemáš posílat mámu na pole,když prší?
I kdyby si máma na farmě hřbet ohnula,stejně to žádné peníze nevynese!
Myslíš,že jde jen o peníze?
Chceme pro vás zdravé jídlo…!
A cos dělal celou dobu ty?
(*hanafuda- karetní hra)
- Chodil jsi hrát do vsi hwatoo*,že jo?!
- Ty…!
Přestaň už!
Co se to s tebou děje?!
To je pravda. Co s tím chceš teda dělat,ty malej bastarde?!
Říkáš,že vážná nemoc není zlá?
Takže nemoci,které vedou ke krvácení do plic a k poškození jater jsou podle tebe nic?
Doktor řekl,že máma měla silnou horečku,kvůli poškození jater.
Přestaň,prosím,předstírat,že víš všechno!
Proč ze sebe děláš něco takovýho?!
Ji Oh!
Cos myslel tím,že ji vezmeš domů?
Jestli nemáš peníze na nemocnici,zaplatím to já!
Nepotřebuju na to od tebe ani vindru!
- Ty, ty…!
- Nech mě.
Tati,běž domů s Ji Oh.
Já zůstanu s mámou.
Běž.
Honem.
Kam jdeš?
Zapni si pás.
To musíš takhle.
Já vím.
Ta ta coura…!
To může dcera tak řvát na matku…
Páni...takových věcí jsem už viděl!
Zatracení bastardi...
Něco takovýho se může stát jenom v seriálu....
Sranda…
Au..to pálí!
Ale tohle je bastard!
Takovej zlej parchant...
Co se děje?
Myslím,že dnes se domů nedostanem.
Hej…co budem dělat?
Ok, ok,musíme si pohnout,máme tam být za tři minuty!
- Jezte rychle!
- Jdeme.
Rychle dojezte.
Nemáte hotovost?
Ach..sakra...
Budu muset použít kreditní kartu…
Dobře.
- Kolik to je?
-  150,000 wonů.
Oh!
Hej!
Co si počnu,když nezastaví?
Au!
Sakra, to bolí!
Komu zvoní telefon?
Haló?
Cože?
Sunbae,kde seš?
Před tou restaurací?
Yang Soo Kyung.
Vydrž.
Hm..to byl Yang Soo Kyung sunbae.
Říkal,že musel zaplatit za jídlo a my mu ujeli.
Ptal se jestli se pro něj vrátíme.
Proč bysme se měli vracet?
Pokud to uděláme,
tak se lidi nevyspí ani ty dvě hodiny.
Tak,proč se máme vracet!?
Nebude problém natáčet bez něj.
- Řekni mu,aby dorazil sám,ok?
- Cože?!
- Nebo mu to nechceš říct?
- Ale jo.
Ach, sunbae.
Režisérka říká,že máš dojít po svých.
Cože?!
Já ani nevím,kde to místo je.
Hej,dej mi Joo Joon Young.
Dala bys mi okamžitě k telefonu Joo Joon Young?!
Měl by sis radši pospíšit…!
Aspoň hodinu nikdo nemluvte s
Yang Soo Kyungem!
Šílenej Yang unnie.
Počkejte chvilku!
Ahjussi, ahjussi!
- Dejte mi lístek do Oh Sa Ri.
- Už je 23 hodin..
Poslední autobus je pryč.
Cože?
A další nejede?
To není možný…
Když nejede žádnej autobus,
jak se dostanu do Oh Sa Ri…
Oh!
Taxi!
Zdravím...
- Do Oh Sa Ri, prosím.
- Co?
Sakra..tam je hrozná cesta.Nerad tam jezdím.
Zaplatím dvojnásobek.
I kdybys platil zlatem,v tuhle hodinu tam nepojedu.
Vystup.
Sakra!
Do prdele.
Do prdele..to mě sere!
Všechno připraveno!
Jsme připravení.
Jedna, dvě, tři…jedem!
Teď pronásledovatelé.
Jsou připravení!
- Jedem!
- Do toho!
Ok.
Střih! OK!
Jdem na další scénu.
Ok!
Střih!
Dobrá práce,lidi!
Dobrá práce!
Ok, ok,teď je něco po druhé hodině.
Půjdeme spát do motelu,který jsme viděli při cestě…
Mám je svolat na pátou ráno?
Tak se sejdeme v pět!
Můžete si skoro dvě hodiny pospat a ve čtyři se začněte chystat!
V pět postačí...
- Ať jsou na místě v šest...
- Co?
Nech je spát o hodinu víc.
Fajn,vstávat až v pět!
A sejdeme se v šest!
Sunbae,proč tady zůstáváte,potom,co šli ostatní pryč?
Pokud všechno zařízení uklidíme a pak zase sestavíme,bude to ztráta času.
Tak dobře.
Kdo se má s tím harampádím tak brzy ráno dřít.
Páni…vážně se s tím taháme skoro každou noc.
Už jsem z toho celej unavenej.
Hej,poskládejte to na jednu stranu…
a honem utíkejte do motelu spát,jasný?!
Režisérko Joo,ty nehodláš jít spát?
Kdybych usnula,už bych nebyla schopná vstát.
když režisér nespí,tak jak by mohl spát jeho asistent?
Potřebujeme,hodně mlhy,aby nám ta scéna dobře vyšla.
Jenže jeden nikdy neví...
Mimochodem,to tě učil Ji Oh Sunbae,že máš poslat zaměstnance dýl spát?
Nemluv o Jung Ji Oh.
K smrti mi chybí...
Neviděla jsem ho už patnáct dní.
Nikomu jsem o vás dvou neřekla.
Sunbae,když jste teď spolu,myslíš,že se dostaneš na jeho úroveň?
Přesněji řečeno.. Ji Oh Sunbae reprezentuje...
naše oddělení.
Je spravedlivý a inteligentní…ale ty..
Co já?
Nemám žádnou inteligenci?
Máš…
ale ne v takové míře…
Je fakt,že jsou témata,o kterých
Ji Oh sunbae rád mluví,
ale ty je ráda nemáš.
Sunbae,tebe zrovna nezajímalo
naše období plné ideologií.
Však brzy projevím pořádný zájem.
Upřímně..nebylo by to už příliš?
- Jak to někomu řekneš,zabiju tě.
- Rozumím!
Ach,tak moc bych ho chtěla vidět…
Ach,pravda!
Mám tohle...
Uhni...nevidím.
Co? To takhle blbnete normálně?
Není tam sladký?
Je k sežrání.
Chci ho vidět.
- Dobrou noc.
- Jsem tak ospalý!
Já bych spal.
Zatracení hajzlové.
Když už jsme na břehu řeky,tak
režisérka Joo za pomoci Min Hee natočí celkový záběr.
Zatímco já natočím pozadí.
- Půjdeme na druhou stranu?
- Jo,je to v plánu.
Chtěla bych natočit i odlesky světla na hladině.
Postaráme se o to s kameramanem Kimem.
Potřebujeme ten jeřáb přesunout.
Doleva.
Jo,ještě kousek.
Fajn,dobrý.
- Jo,ještě se o kousek vraťte.
- Jen kousíček.
Hej,kde je další loď?
Honem s ní dolů.
- Dobře.
- Rychleji!
- Ještě jednou z druhé strany.
- Z druhé strany.
Ještě z druhé strany.
Otočte loď.
Otočte ji dokola!
Hej,ty skloň hlavu!
Střih!
Ok!
Dobrá práce,lidi.
Použijeme ten sedmý celkový záběr.
- Svačina!
- Je tu občerstvení!
Lidi,není už toho akorát dost!
Celou noc na nohách..
snídaně žádná
a tohle má bejt oběd?
Režisére,manažeři sem s tím
museli jet hodinu autem.
Zřejmě v místním obchodě nebyl žádnej výběr.
Hodilo by se říct aspoň"Díky,"
když už manažeři herců dělají takové věci.
A ne si tolik stěžovat.
Je to vůči nim bezohledné.
To je nejlepší,co měli.
Proč dáváš jídlo někomu,
kdo nepracoval a prospal celej den?
Režiséři to táhli skoro celou noc,
zatímco jiní si sladce chrupkali.
No…
To protože mi včera po večeři ujeli
a já šel celou noc do motelu.
A ráno jsem byl strašně unavený..
- tak jsem usnul ve vaně…
- Proč jste to udělali?
Když asistent režie večeřel,
měli jste počkat a odjet společně.
To dá přece rozum.
Neuvědomil sis,že já rozum nemám?
Hej, Yang unnie.
Kdo,sakra,jsi,že musíš jíst tak dlouho?
Měl bys jíst rychleji.
Taky jsem slyšel,žes volal a žádal,aby se autobus pro tebe vrátil.
Kdo si myslíš,že seš,aby na tebe štáb bral ohledy?
Ty sám bys měl brát ohled na štáb.
Myslíš,že má smysl,aby tě druzí obskakovali?
Zatracenej parchante!
Uh,šílenej Yang unnie!
Na to zapomeň.
Omlouvám se.
- Nevěděl jsem,že se točilo do noci.
- Ty nikdy nic nevíš.
Že je to tak?
Hej,nechme toho.
To jako 'my'?
Chceš boj?
Kruci.
Yang Sunbae, prosím pomoz nám s těma kolejema.
Běž si schrupnout.
Od této chvíle nemusíš nic dělat.
Jen seď a odpočívej jako král.
Jestli začneš makat,zabiju tě.
Co je?
- Je třeba pomoct s kolejema.
- Režisérko,to nemusíš dělat.
Jen rychle do toho,ať můžu jít spát.
Běž se umýt.
Proč jsi porouchal ten stroj na odvážení hnoje?
Neumíš ani nic udělat.
Běž se rychle umejt,ať můžeme jít do nemocnice!
Ty kluku hloupá.
Sakra.
Skloň hlavu.
Vypláchni si uši.
To je dobrý.
Máš ještě za ušima mejdlo.
Skloň se.
Svlíkni se.
Oblečení ti smrdí od hnoje.
Honem to sundej.
- Koukni se na svoje šaty!
- Co je na nich divnýho?
- Myslíš,že se na tebe hodí?
- Myslím,že vypadám dobře.
Nemáš je po babičce?
Ty seš stroj na vysávání peněz!
Stroj co saje prachy!
Utratili jsme za tebe 3,000,000 wonů!
Proboha!
Bál ses hodně?
Ovšem,že jsem se bál.
Chtěla jsem jít dneska domů...
Ale nechápu,proč chtějí,abych
tu ještě týden zůstala.
Nemohl bys požádat doktora,
aby mě dneska pustili?
Mami,nechtěla bys žít se mnou v Seoulu?
Chceš být každou chvíli nemocná a mít bolavá záda?
Bude to v pohodě,když seženu třípokojový byt.
Máš přítelkyni?
A kdybych měl?
Musíš mi ji představit.
Nemám koho.
Nepovídej!
Řekl,jsem,že ne.
Ta dívka,kterou jsem potkala na TV stanici byla opravdu milá.
Vypadala jako tvoje přítelkyně.
Nemluv nesmysly a dej mi pusu.
Musím se vrátit do Seoulu.
Nechci.
Až se oholíš.
Odkdy děláš okolky?
No tak.
- Řekla jsem,že nechci.
- Honem mi ji dej.
- Vidíš! Holil jsem se.
- Proboha...
Povídám,že tě nepoškrábu.
Honem...
- Bez pusy od tebe se do Seoulu nevrátím.
- Ok.
- Tak už běž.
- A ty se uzdrav.
Ty se taky šetři.
Vážně nuna,jak to chceš udělat?
Měla jsi zavolat svému bráškovi,aby ti místo stánku se soju zařídil kimbap obchod.
Seš věčně v práci.
Tak proč bych ti měla volat,když o nic nejde?
Ale to přece není pravda.
I kdybych měl plno práce,tak mám jen jedinou sestru.
Mimochodem..nevěděla jsem,že Yeon Hee má firmu blízko mého obchodu.
Jak jde Dong Sungovi studium?
Dobře.
Vlastně moc dobře.
Jeho učitel mi řekl,abych ho dala do školy pro nadané děti ze zámoří.
Vypadá to,že Dong Sung patří mezi jedno procento těch nejlepších.
Vážně?A pošleš ho do té školy?
Nemůžeme si to dovolit,když máme na domě hypotéku.
Ale neříkej mu,že o tom víš.
Když jsem mu řekla,že ho tam nepošlem,
naštval se a řekl,že požádá tebe.
Tak jsem mu řekla,že v tom případě ho zabiju.
Trvalo měsíc,než se pomalu uklidnil.
I nadání je dneska problém...
Ach,zatraceně...
Sakra,pohneme se už konečně!?
Hej, tak jeď!
Sunbae,když už jsme u toho...
Co kdybychom je nechali létat za pomoci poruhů?
Nechat je létat…
- Šlo by to ještě teď?
- Máme to připravený.
Oh, fakt?
Tak potom do toho!
Asistentko Kim Min Hee,
je všechno připraveno na létací scénu?
Atmosféra na natáčení je vážně skvělá.
Jsem ráda,že si mě režisér vybral.
S celým štábem tu zažíváme hodně legrace.
Režisér mi dal mnoho dobrých rad ohledně mé role.
Takže teď se soustředím především na toto drama.
Pospěšte si!
Zlá mrcha.
Ta děvka je snad horší,než Sohn Kyu Ho.
Co to zase vyvádíš?
Takhle se chováš před starší osobou
za bílého dne!?
Ode dneška…jsem...
skončil s prací asistenta režie.
Asi chápu,proč tě Joo Joon Young tak šikanuje.
Hej,copak může mládě,jako ty tak snadno říct,
že skončí naráz s prací?
Když o práci nestojíš,tak padej!
Běž!
Myslíš,že tě někdo zastaví?
Nejen,že směšně vypadáš,ale ty jsi směšný.
Já jsem tady kvůli změně rozvrhu,ale…
Jste zlá,učitelko.
Víte to?
Neměla byste být taková.
Mluvím s vámi učitelko,protože jsme přátelé…
A co?
Jsem směšnej bastard?
Sakra.
Já…
Já,bych chtěl být taky lepší.
Myslíte,že jsem usnul schválně?
Neusnul jsem.
Já jsem omdlel!
Kdybych spočetl,co jesem naspal,za posledních dvacet dní,nedalo by to ani den.
A včera mi dokonce tekla krev z řitě.
Znáte to?!
Hej,taky na tebe při natáčení křičí,aby sis změnil kostým,
make up,nebo si vytvořil nějaký složitý účes?
Já už jsem stará,takže než se po natáčení odlíčím,
učešu a svléknu z kostýmu,
zbydou mi na spánek s bídou tři hodiny.
A jestli máš hemeroidy,tak běž do nemocnice.
Mě si nestěžuj!
Tady.
Děkuji.
Nashledanou.
Svět je tak zlej.
Sakra.
Ahjumma.
Doneste mi další dvě flašky soju.
Pracuji mnoho,i když se to někdy zdá únavné...
síla se dá najít.
Zdá se,že vám k budování kariéry pomohla i podpora manžela.
Zvládá to dobře?
Ovšem,je skvělý.
Moc mi pomáhá.
Dodává mi potřebnou sílu.
- A to je nejdůležitější,že?
- Ano.
Víš jak moc ráda s tebou spolupracuju,
ale teď nemohu.
Chápu,že jednorázovka není to pravé pro vás.
Ale,když nemůžete vy,tak vážně…
Zlato,běž zatím do auta.
Potřebuji si promluvit s režisérem.
Dobře.
Madam,prosím,pomozte mi tentokrát.
Říkáš,že roli manžela dostane mistr Jung.
S mistrem... Jungem...
Dneska jsem dělala jednu ranní sérii
a práce s režisérem Sohnem je dost náročná.
Přijde vám nepříjemné hrát s mistrem Jungem?
- Když ano,tak já mistra Junga odvolám…
- Ne,to nedělej.
V zemi není herec,který by se mu vyrovnal.
Je to vynikající herec.
Jde o milostný příběh lidí v mém věku?
Potom ho ber.
Bude v té roli dokonalý.
Je tam i skvělá role pro vás,madam…
Požádej Min Suk unnie.
Vzala by to?
Jednorázové drama není tak výhodné.
Pomůžu ti ji přesvědčit.
Má raději pořádné role
a dobrý scénář.
Peníze už tolik neřeší.
Pravda..uděláme to tak.
Mrzí mě to.
Páni…
Madam!
Byl bych nerad,aby se učitelka Oh Mi Suk dozvěděla,že jsem vás požádal první.
Nemyslím,že by ji potěšilo,kdyby zjistila,že byla až druhou volbou.
Ovšem,žádný strach.
Měj se.
Na viděnou.
- Opatrujte se.
- Ok.
Moc za to nebude,ale mohla jsi to vzít.
Proč jsi odmítla?
Má tam být nějaká postelová scéna s mistrem Jungem.
A ty nemáš rád,když s ním hraju.
Navíc,za jednorázovku opravdu moc nezaplatí…
Obchodu se....
zrovna v tyto dny nedaří.
Takže,pokud tě to neobtěžuje,raději to vem.
Hej, Joo Joon Young!
Hej!Vylez ty,mrcho.
Tak ty nevylezeš?!
Sakra!
Prosím tě,nech toho!
- Nech mě!
- Nedělej to!
Hej,kde je Sohn Kyu Ho?
Řekni Sohn Kyu Ho,aby přišel!
Sunbae!
Chceš chcípnout?
Co?
Hej,zavolej sem Sohn Kyu Ho.
Hej, Sohn Kyu Ho!
- Nepleť se do toho Mak Nae.
- Sunbae!
Následuj mě.
Hej,co to děláš?
Nech toho!
Pojď za mnou!
Podíváme se po těch
dvou které chceš zabít!
Tak už pojď!
Všichni ostatní padejte spát!
Nekažte si spánek takovou nudnou podívanou.
Za tři hodiny je nejvyšší čas vstávat!
Jdeme!
Hej,chceš fakt umřít?!
Tak co mám dělat?
Mám je kvůli tobě probudit?
Práce asistenta režie je jiná,než práce režiséra.
Přesněji řečeno...když se drama nepovede,
můžeme je obviňovat a říkat,že jsme
měli smůlu,protože jsme dělali u nich.
Ale oni tak jednat nemůžou.
Každý z nich nastavuje svůj krk.
Vzbuď je,zabij je,proklej je..dělej si co chceš!
Ty hnusnej bastarde!
- Ztratil jsi rozum?!
- Co to je?
Padej ode mně!
Co se to,k čertu s tebou děje?!
Smrdíš chlastem.
Hajzle jeden!
Hlavní hrdinka- Oh Min Suk.
Vaše volání bylo přesměrováno do hlasové schránky.
Kdo je to?
Hyung,musím s tebou mluvit.
Sháním obsazení.
Neotravuj mě.
Mluv se mnou!
Kruci.
Seš malichernej!
Řediteli Kime,musíš k tomu zaujmout pevný postoj.
Když neudeříme jako první, tak PBC natáhnou vysílání ne na 80 minut…
ale rovnou na 90.
90 minut!
Dostal jste se do hlasové schránky.
Tady Jung Ji Oh…
Tento produkt je vyroben z himalájské ledové vody
a při pravidelném používání dokonale zvlhčí pleť…
Kdo ví,jestli by se ke mě hodila...
Co tahle barva?
Tuhle má ráda Joon Young.
O čem to mluvíš?
Proč mi vykládáš o tom pronájmu?
Co tvůj poradce?
Generální ředitel Park!
Říkala jsi,že to chceš jenom na šest měsíců.
Proto jsem ti to půjčila.
Ani náhodou!
Do měsíce mi to vrátíš.
Unnie,copak jsem lichvář?
Jaký úrok?
Copak se mnou neobchoduješ už skoro patnáct let?
Můžu dostat trochu vody?
Zítra toho mám moc.Co třeba pozítří?
Unnie,pro tebe je důležitější dostaveníčko na golfu?
Ale víš!Tak nepředstírej,že to tak není.
Oh,dej mi minutku.
Víš,že tamhleta budova patří mě?
Přehoď si tu schůzku na jindy, unnie.
Ok?
- Matko!
- Proč…
Co na to říkáte?
Sluší vám!
- Vezmu ho, prosím.
- Bude to 10,000 wonů.
Děkuji.
Mám hlad.
Pojďme se najíst.
Není tu někde obchod s nudlemi?
Ano! Tam je.
Matko,tudy!
Proč nezačnete jíst ty nudle?
Nemáte je ráda?
- Měla jste to říct při objednávce…
- Sněz to.
Děkuju.
Mimochodem…
Joon Young a já spolu skutečně chodíme.
Možná se i vezmeme.
Byla byste pro?
Co kdybych nesvolila?
Potom bychom se spolu dál scházeli,
dokud byste nám nedala svoje svolení.
Matko,víte,že jste velmi krásná!
Dokonce krásnější než Joon Young.
Ji Oh,znáš Kang Jun Ki?
Jistě,vím o něm.
Myslím,že on by se víc...
- Kang Jun Ki a Joon Young…
- Ne.Já jsem mnohem lepší.
Vy mě jenom neznáte tak dobře,
ale rozhodně jsem lepší,než on.
Kang Jun Ki se zdá lepší,jen díky finančním možnostem.
Ale my režiséři zase můžeme natočit skutečný trhák.
To ale pálí!
Můžu dostat sklenici vody?
Kdy ses poprvé setkal s Joon Young?
Asi před sedmi lety.
Byli jsme na škole jako bratr a sestra.
Kolem svatby té hrdinky vyvstane na konci osmé epizody problém.
Ale skutečný problém je trochu jinde.
Po svatbě by měla žít s manželem v domě,kde žije i jeho bratr…
Ale s tím bratrem dříve chodila.
- Vážně?!
- Jo.
- Oh,proboha...
- Takže příběh dostane pořádnej spád.
Oh,to vypadá lahodně!
- Zdravím.
- Kolik to stojí?
Ahjussi, dejte nám dvě.
Ok.
A udělejte je třikrát větší,než obvykle.
- Ok.
- To je jak za starých časů.
Tohle jsme jedli jako malé děti.
- Tady jsou.
- Děkuji.
Kang Hee ví…
co znamenají ta upřímná slova…
A jak ji Tae Il postrádá.
Pokračuj.
Napohled to vypadá jako omluva…
Kang Hee píše do jeho ruky,jako slepému a neslyšícímu.
Píše,že je jí to tak líto.
Potom co Tae Il pozná ta slova,řekne jí to samé.
Řekne,že vše bude dobré.
Když říká "dobré"…myslí tím pravý opak,že?
Ne,on je přímý.
Mám rád přímá slova.
Proto jsem mu dala takovou povahu.
Nechme toho.
Do háje! Je to jen drama,ale já vždycky brečím,
jako by se to stalo mě.
Nemám sílu o tom dál mluvit.
Nechme to na jindy…
Ale no tak,řekni mi o tom drama ještě něco.
Nechci. Bolí mě hlava.
A už nechci brečet.
Raději mi řekni o setkání s mámou Joo Joon Young.
Už jsem ti to říkal…
víš,jak hrdina přijde do domu rodičů té dívky?
Nezdá se ti ta část strohá?
Hej…udělejme to přesvědčivěji.
On říká nesmysly,které ani nejsou vtipné…
To,že chce utéci,nevzbuzuje důvěru.
Nemusí být tak plachý.
To jak jen říká "Omlouvám se"…
Nevypadá to příliš uboze?
Ale jak může být jiný,když je nevyléčitelně nemocný?
A proč by ne?
Cítí přece,že nemá co ztratit.
Neměl by být poctivý k té dívce,která ho miluje?
Režisére Jungu,tys byl před matkou Joon Young
tak sebejistý?
Ne,nebyl.
Držme se hovoru o drama.
Usmíváš se,protože se cítíš trochu neohrabaný.A říkáš si :
"Co,když si myslela,že jsem hrál svou roli?
Co budu dělat,když mi nedá ruku Joo Joon Young?
A jsem doopravdy lepší,než byl její bývalej?
Co když se Kang Jun Ki líbil její mámě mnohem víc?"
Určitě si pokládáš podobné otázky,že?
Mluvme o seriálu.
Fajn…
Nevím,jak bych to měla ukončit.
Další část...a tak..
Jak to celé skoncovat...
Měla bych ho zabít?
Používej mozek místo toho,abys hned myslela,
jak zabít hlavní hrdiny.
Nevezmou se nejdříve?
To by šlo.
Tak smutné…
Na zdraví!
Tu svatební scénu uděláme pořádně.
I kdybych měl připlatit.
Povídej,co se stane potom.
Ti dva se vezmou a začnou společně žít.
Tae Il se poprvé v životě cítí šťastný…
Když už mluvíme o tom,že život je jako drama,
tak tohle drama naše životy udělá krásnějšími.
Pro mě je seriál útěkem z všední reality.
Budu mít odvahu ti to jednoho dne říct?
Právě teď si moc nedůvěřuju.
Najednou mě napadá,že ani skutečnost
nemusí být pro mě realistická.
Půvabná dívka,jako jsi ty...
a kluk jako já...
co,když je to jen fantazie!
Joon Young,viď,že to není jenom sen?
Řekni,že je to skutečnost.
z angl.titulků přeložila Eunka
I came to ask why you're acting like this to me?
- Director!
- Ah, hot!
I kissed Joo Joon Young yesterday.
Leave your key and go.
What's your problem?!
I can't find a reason to
justify why I need to feel so poor
when you and I aren't even in the greatest love.
That's why I'm going to quit.