Episode 13
Jak dlouho chceš spát?
Nevím. Jsem tak ospalá.
Joon Young.
Vstávej.
V kolik jsi chtěla vstávat?
V devět hodin.
Devět už je dávno pryč.
Tak v deset.
Už máme 10:05.
To chceš spát dalších třicet minut?
Dělal jsi něco?
Mám za sebou dost práce.
Než jsem tě vzbudil,
tak jsem se umyl a vyčistil si zuby.
Pak jsem dělal snídani a vynesl odpadky.
A teď tě znovu budím. A ty spíš víc a víc.
Vypadáš krásně,když spíš.
Joon Young,zavírej vodu,když umýváš nádobí.
Kolikrát ti to mám opakovat?
Radši používej myčku.
Mám ráda zvuk tekoucí vody.
A nádobí je mnohem čistší,když ho myju takhle.
Copak je hrnek od kávy s mlíkem tak špinavý?
To by snad musel být z látky.
Cože?
Máš ráda zvuk tekoucí vody?
V naší zemi je nedostatek vody.
Na venkově je bída.
Zemědělci nemohou pracovat kvůli nedostatku vody!
Vždyť já vím!
Příště nepoužívej na mastnotu saponáty.
Použij vodu v níž se vařila rýže
a dej to tam odmočit,je to tak?
A když už myješ nádobí...
umyj prvně větší kousky a
pak na ně úhledně rovnej ty menší.
Jo, jo, jo. Udělám to tak.
Prosím,odpusť mi,že neumím myslet hlavou.
Spáchala jsem tím hrdelní zločin,učiteli.
Seš milá.
Závislost je stav,kdy se člověk předávkuje
alkoholem nebo léky od bolesti.
Abstinence není možná,neboť člověk nedokáže snášet bolest.
Je to stav,kdy je člověk natolik zvyklý na určitou věc,
že bez ní už nemůže racionálně uvažovat.
Ať ti to jde!
Nezapomínej se najíst.
Poslouchej,co řekne Kyu Ho.
Fighting!
Teď jsem se stala někým,kdo je...
neschopný uvažovat,díky osobě jménem Jung Ji Oh.
Je to stav těžké závislosti?
Tady by mohla být skvělá kavárna.
Je sem vidět z každého úhlu.
Velmi nápadné!
Mohlo by to být celkem hezké.
Ale bude se to špatně stavět.
Co tu děláš?
Neměla jsi natáčet?
Nejsi náhodou moc zvědavý?
Nebo to má být pozdrav?
Pojďme si to prohlédnout ze strany.
[Závislost, následky a zmatek...]
Co jsi říkala?
Co ti mám vykládat,když už mě teď Ji Oh nemiluje.
Jsem v pasti závislosti na našem vztahu.
Asi bych si s tím neměla dělat takové starosti,co myslíš?
Poslouchej pořádně,to,co ti teď řeknu.
Všichni propadáme určité závislosti.
Jak si to mám vysvětlit?
Uvedu příklad.
Já jsem závislá na kávě a na platonické lásce
Nikdy nedokážu vyjevit své city nějakému muži.
Myslím,že víš,že v našem oddělení
máme asi okolo padesáti režisérů.
Já byla zamilovaná asi do dvaatřiceti z nich.
Jenže žádný z nich ani nevěděl,že existuju,
takže bych to už měla vzdát.
Ale,kdyby o mě projevili zájem...
Určitě se najde někdo,kdo o tebe projeví zájem.
Mimochodem...
Jestli o mě někdo projeví zájem,bude to horší,než smrt.
Bylo by to jako...kdybych stála v prádle na ulici v Kangnamu.
Vraťme se k hlavnímu problému.
Například...
Kim Min Chul je legendou v našem seriálovém oddělení.
A Jung Ji Oh tam má roli modela,
který je závislý na ženě jménem Yoon Young.
Šílenec Yang Unni
je závislý na představě své vlastní mužnosti a loajálnosti.
Trpí příznaky statečnosti,které se prohlubují až k úplné stupiditě.
Sohn Kyu Ho je samozřejmě...
závislý na ženských a těší ho,když je může trápit...
Má rád sadistickou zábavu.
To je moje káva!
Na,ty lakomče.
A všichni slavní herci jsou závislí na pozornosti druhých a na  tom,že se hřejí ve světlech ramp.
Takže,když to shrneme...
šla jsem od Kang Jun Ki k Jung Ji Oh
a od Jung Ji Oh půjdu k někomu jinému...
protože jsem závislá na neustálých vztazích.
Všechna ta bolest,která mě bodá v srdci...
je vlastně kvůli odnětí mé drogy.
Mám si přestat stěžovat a neobtěžovat tě?
Ne.
Tak co?
I kdybys byla závislá nebo měla absťák,tak já ti rozumím.
Takže klidně můžeš brečet a dělat povyk.
Autobus se zas opozdil.
Kde jste?
Přišli všichni?
Tak kde jste? Kde?
Tam?
My jsme tady!
To budeš ten kus hadru držet celej den?
Slyšel jsem,že mniši
v chrámech takto uklízí své pokoje každý den.
Není to pro ně jen očista podlahy,
ale očista srdce.
Zbaví se nečistých nebo matoucích myšlenek.
Zdá se,že jsem zas udělala něco špatně.
Tak je to v našem vztahu vždycky.
Pokaždé nevím,co jsem provedla špatného.
Káráš mě celou dobu,jako bys byl moje macecha.
Proč jsi dnes tak nespokojený?
Změníš se?
Uvidíme.
Neztěžuj si,že jsi unavená z toho,
jak se usilovně snažíš změnit.
Nech to plavat.
Já se přizpůsobím.
Když je to pro tebe těžké,řekni mi
a já to zkusím.
Proč čteš takové knihy?
Tobě se nelíbí nic,co dělám,viď?
Mí známí,moje práce,
šaty a prádlo i způsob vyjadřování.
A teď dokonce moje knihy.
Tohle se ani nedá číst.
Nečti to.
Ta spisovatelka nemá v hlavě vůbec nic.
Náhodou je to velmi inteligentní žena.
Od kdy je inteligentní vědět tolik o sexu?
To je jeden chlap dneska a druhej zítra.
Všechno jenom o chlapech.
To má být kniha?
Co je skvělýho na takovým způsobu života?
A ještě o tom píše.
Ani náhodou bych to nečetl.
Radši to vyhoď.
Mě se ta kniha líbí.
Co se ti na tom líbí?
Ta žena zná svoje hranice.
Je tam odstavec,který říká,
že ta žena jednou spala s cizím mužem
za zády jejího přítele.
Ale naneštěstí ji přitom přistihl.
Takže ji vztekle zmlátil..
Měla rozbitá ústa,odřenou tvář a zlomenou nohu.
A v takovém stavu skončila v noci na ulici.
A autorka píše :
"Ovšem..z jeho pohledu jsem si to bití zasloužila."
Popisuje bez obalu a bez nějakých příkras
naprosto upřímně to,co si uvědomila.
Kdo by to dokázal?
Není skvělá?
Co si teda uvědomila?
Že nemůže takhle jednat...
Na světě není nikdo,kdo přemýšlí jako Kim Min Chul.
Já vím.
Všechno máš jen tady.
To bolí!
Když o tom přemýšlím,
měla bych jít po smrti do pekla.
Ale ty půjdeš do nebe.
Až budeš v nebi a zhlédneš na mě dolů do pekla,
přimluvíš se za mě u Boha?
Yoon Young vlastně nebyla tak špatná,jak všichni říkali.
Sice utrácela hodně peněz za šaty a šperky,
ale také dávala mnoho darů na charitu.
Tak mě v tom nenechej.
Neříkej takový hlouposti,
vždyť jsi nespáchala žádný zločin.
Seš šťastná?
Točíš jednorázovku a přitom se chystáš na další seriál.
Musíš toho mít nad hlavu.
Chtěla bys večer zajít na skleničku?
Asi kolem desáté mám točit dvě noční scény a
pak mám schůzku s herci.
Zase ukazuješ své pravé já?
Když jsme spolu chodili,
točil jsi tři scény až do rána.
Bylo ti jedno,že se na tebe těším a prostě jsi to zrušil.
A teď,když jsme jen přátelé,tak si čas uděláš i
po schůzce s herci.
Takže jste si s manželem opravdu cizí?
Když nevíš,co říct,tak se vždycky ptáš na něj.
Nemluvme o minulosti.
Co zamýšlíš ohledně Joon Young?
Odcizení?
Tak nějak...
Co k tomu víc dodat!?
Ale,
ty ses fakt změnila.
Proč?
Je uvolňující být s tebou.
Nám dvěma to nemůže klapat.
Já se s tebou vůbec necítím volně.
Co?
Jak to,že se necítíš volně?
Nenadávám ti,netlačím na tebe a ani jsem se tě nedotkl.
Ani jsem tě násilím neobjal.
Tak proč?
Pravda...
už jen z toho vědomí,
že nic takového neděláš,
se cítím nepříjemně.
Jestli jsi byla už dřív taková,
tak proč jsem tě opouštěl?
Dříve jsi trvala na schůzce,
i když jsem měl práce nad hlavu.
Pořád jsi mi volala.
Byl jsem z tebe otrávený.
Neznala jsem tě tak dobře.
Měli jsme snad jedno nebo dvě rande?
Vždyť jsme spolu chodili pár let!
Pořád mě ještě neznáš?
Zbláznila ses?
Když tě tak poslouchám,
zdá se mi to hloupé.
Po rozchodu se mnou jsi mohl chodit s Joon Young.
Neměl bys mi být vděčný?
Nemám pravdu?
Nebudu ti děkovat,protože
mě to stálo dost trápení.
Dejme si večer pár piv.
Pořádný doušek studenýho piva.
Už cítím tu chuť.
Střih!
Takhle to nejde.
Jejich ruce se musí pohybovat jako ve větru.
Hej, hej! Vítr, vítr!
Připravte ventilátor!
Hej,musíte si udržet své postoje!
Dejte sem nějaký prkno!
Na co myslíš?
Jen se podívej,
jak úžasná je,když stojí na straně nepřítele.
V seriálech není lež.
Kdo by si pomyslel,že se bratr a sestra sejdou za takových okolností?
Nakonec si ještě zamiluješ můj seriál.
Tvůj seriál?
Snad náš!
Nejsi jediný,kdo ho točí.
Je se Soo Kyungem všechno v pohodě?
Mám s ním jít na rande?
Co myslíš?
Máme to!
Neuškodí si trochu pohrát.
Jak můžeš mluvit o lidech tak lehkomyslně?
Proč ne.
Je to jen hra. Chceš s ním snad žít?
Aigoo,ty seš šílená.
Hej! pospěšte si! Honem!
Střih!
Máme v záběru větrák! Co to má být?
Souboj je taky odlišný!
Hej, Hye Jin!
Nedržela jsi meč v jiné ruce?
Byla to levá ruka!A ne pravá.
Spusť ruku asi o 15 cm níž!
Má ta holka zdravý rozum?
Proč pořád děláš tak začátečnické chyby?
Omlouvám se.
Takhle,rozumíš.
A ty vlasy máš taky špatně.
Dej si je tak jak byly před tím.
Mysli na to!
Prober se.
- Ano.
- Jedeme znova.
Hej,proč je dnes  Joo Joon Young tak nedůtklivá?
Nepleť se do cizích věcí.
Sakra ženská!
Já to vím.
Myslím,že má o tebe zájem,
ale neví jak na to.
Proč říkáš takové kraviny?
Co mě biješ?
Jaký kraviny?
Tak jsem to slyšel. Jen se jí zeptej.
Vážně? Joo Joon Young řekla,že si se mnou vyjde?
Fakt?
Jdeme točit! Začínáme!
Proč je tak protivná?
Pojďme točit...
- Honem!
- Jo.
Co to je?
Co se děje?
Střih! OK!
Dobrý! Pojďme ven na další scénu!
Střih!
Tentokrát se dívejte tam.
To není třeba.
Já budu stát tady.
Díky.
Až bude řada na tobě, oplatím ti to.
Jen se pohni a seš mrtvej.
Děkuji,učitelko.
Sjedeme to ještě jednou.
Podívejte se na ty dva.
Je to úplně jako z obrazu.
Já žasnu.
Střih!
Bravo!
Skvělá práce!
Moc vám děkuju,učitelko.
Opravdu?
Přesně tak.
Všichni pracovali dobře!
Vy jste byli skvělí.
Dnešní večeře musí být přepychová.
Chceš grilované maso?
Já ráda kuřecí polévku s ženšenem.
Ale sním cokoliv.
To já nechci chleba a ani mlíko!
To je paráda,že v noci nemusíme natáčet.
Můžu se pořádně najíst.
Jak přibereš,tak tě zabiju.
Jasný.
Seš zlatá,když posloucháš.
Jste všichni ve věku mýho syna.
Nemusíte být formální.
Honem se usaďte.
Spálíš si ruce!
Běž si sednout.
Nevidím tu slečnu.
Kterou?
Takovou drobnou,s tím milým obličejem.
Joon Young!
Hej!Co chceš na jídlo?
Dortík nebo čokoládový koláč?
Nevím!
Proč seš tak protivnej?
Koláč!
Banánovej nebo čokoládovej? Jahodovej nemají.
Nebo chceš mlíko?
Jdeme! Já chci do domu Ji Oh!
Nevidím problém,když tam budem jíst!
Hyung a já jsme kámoši!
Jeho máma v tom nevidí žádnej problém!
Copak nás všechny nepozvala?
Tak jdeme!
Řekni!Chceš banánovej nebo čokoládovej?
Jakej je v tom rozdíl?
Je to na jedno brdo.
To já nejím!
Tak nejez. To tys měl hlad,ne já.
Joon Young!
Kim Min Hee...proč?
Cože?
Hej, hej! Nedělej to!
Ano, matko.
Pojď! Dáme si kuřátko!
Ne,já jen...mám zítra moc natáčení.
Chtěla jsem přijít,ale...
Mami! Máte kuřecí nebo vepřový?
Kuře! Já vím,mami!
Budem tam raz dva!
Jo,přijdeme!
Nesnězte nám všechno.
Já vím! Ovšem že beru
režisérku Joo Joon Young s sebou.
Jo.
Konec hry.
To bolí!
Mámo!
Pojď ke mě!
Honem!
Mámo!
Kde je to kuřátko?
Dala jsem jich pár stranou.
Táto!
Nemám zájem o chlapy!
Běž na to kuře!
Ano,pane!
Dobrý den!
Seš ještě hezčí!
Proč jste se opozdili?
Kimchi už bude studený.
Když je kimchi studený,tak se ohřeje!
Honem ho běž ohřát.
Co je s tebou?
Nech nás chvilku.
Ty nemáš žádný vychování!
Mladí si neradi třesou rukou se starejma.
Držíš to děvče takovou dobu.
To není pravda!
Pojď.
Tady máte kávu,učitelko.
Nemám ráda instantní kávu.
Tak já...
Řekla jsem jen,že ji nemám ráda, ne,že ji nevypiju.
Neříkám to,abych vám lichotil,
ale dnes jste byla naprosto úžasná!
Jak to děláte?
Když jste s mladším mužem,
chvějete se vzrušením,jako doopravdy.
A když jste s mistrem Jungem,
tak cítíte skutečnou bolest.
To je úžasné.
Dělám herečku už 40 let.
Až nebudu moct hrát,tak umřu.
Proč si vždycky tolik stěžujete,učitelko?
Máte peníze,slávu,popularitu...
není nic,co by vám chybělo.
Nejste snad šťastná?
Peníze,sláva,popularita.
Myslíš,že to stačí ke štěstí?
Kdo říká,že je život tak prostý?
Vlastně to nikdo neříkal.
Máte pár desetipatrových budov v Kangnamu.
Nemusíte se strachovat o děti a
každý den můžete nakupovat.
Není to skvělý?
Sice mám peníze.
A taky o děti si nemusím dělat starosti.
Nejspíš i každý den nakupuju.
Když vidíš lidi takhle jednoduše,
proč zkoušíš točit drama o životě?
Poté,co se dva lidé rozejdou,
všechno se vrací k normálu.
Ovšem,skutečnost je jiná.
Fighting!
Právě vedeš!
Teď házím já!
Joon Young!
Pojď sem!
Myslím,že,když se rozejdete s přítelem,tak vás bolí
pohled na neznámé staré lidi,
kteří jsou rádi,že vás vidí.
A nejbolestivější je to,
že to nejsou cizí lidé.
Ale nejsou to ani moji rodiče.
V tuhle chvíli jsou to jen rodiče bývalého přítele.
Nevím,jak se chovat k jeho rodičům,
když k nim nemám žádné vazby.
To jsou všechno nečekané vedlejší účinky našeho rozchodu.
Protože nemáme bramborové pole,
tak vždy požádáme sousedy o pár brambor.
Nemohla jsem je nabídnout všem.
Ale schovala jsem pár pro tebe.
Oh,to pálí!
Oloupu si ji sama.
Ta pálí!
Já to oloupu,ty to raději nezkoušej.
Moje ruce už jsou jako ze dřeva.
Pálí.
Nesahej na to,jenom kousej.
Je to lahůdka! Vážně výborné.
Tady máš rýžové víno. Napij se.
Svařil jsem velkej kotel rýžovýho vína,
aby měli všichni něco teplýho do žaludku.
A zbyla už jenom tahle miska.
Tvá tchýně holt moc nepije.
Pij pomalu.
Seš ještě sama dítě.
Copak bys mohla rodit děti?
Táto! Honem! Pojďte hrát!
Sohn Kyu Ho už házel aspoň třikrát!
Honem!
Moment.
Co to pije? A co já?
Hej,to není nic pro tebe. Jdem hrát,pojď!
Běž! Nic nedostaneš.
Dojez to.
Matko,já nechodím s Ji Oh.
Jsme jen blízcí kolegové.
Chodili jsme na stejnou školu.
A nyní pracujeme ve stejné společnosti.
Ji Oh taky říkal,že nikoho nemá.
I když pořád říká "ne",
stejně se mě ptal,jaký mám na tebe názor.
Když o tobě mluvil...usmíval se.
Nebyl by takový,kdyby ses mu nelíbila.
Vážně spolu nechodíte?
Nechodíme.
Tak takhle je to.
Ale i tak jsi jeho blízká kolegyně,tak jez.
Děkuju.
Tohle taky.
Lehni si na tohle.
Buďte trochu ohleduplní.
Nestačí vám,že jste se tak nacpali.Vždyť jsou chudí!
To tady chcete zůstat i na noc?
Sunbae,já jsem taky z venkova,takže vím,
že vesničané milují návštěvy mladých lidí.
Neodmlouvej.
Jdeme.
- Nemáme rezervaci v hotelu?
- Už je to dávno zrušený.
Natáčení stojí stejně hromadu peněz.
Ušetříme tak náklady za ubytování.
A zbyde nám víc na natáčení.
Ty jsi jediný,kdo kazí naši práci!
Neměl bys nám vrátit peníze za celou tu dobu?
Co,když ti nezaplatíme?
I když nemáme peníze,
nemůžeme být tak nestydatí...
Tak to není.
Máme právo být nestydatí.
Taky jsi byla asistentkou,takže bys to měla vědět.
Máš přece ráda "Sunbae" Jung  Ji Oh?
Potom musíš mít ráda i jeho rodiče.
Podívej na mě.Já mám rád Ji Oh
a jeho rodiče taky.
Uč se trochu.
Neříkej takový blbosti.
Pojďme pryč,prosím.
Hej,chci se svlíknout.
Tak běž ven.
Oh,ty otravo!
Huso hloupá!
Hej,ty ji máš vážně rád?
Říkal jsi,že se ti líbí.
Tak proč jí říkáš takový věci?
Když to nechápeš,tak nic neříkej.
Lidem jako je Joo Joon Young,
bys neměl říkat "Ah,ty jsi sexy!" a utíkat za ní a vyznávat se.
Stačí předstírat nezájem a trápit ji.
Pak tě nebude podceňovat
a bude se tě držet jako klíště.
Počkej a uvidíš. Ještě bude kvůli mě brečet.
Blázne.
Ty seš úplnej cvok.
Vsadím se,že brečet budeš ty.
Já taky.
Je to jen jedna noc.
Tak co se děje?
Ti staříci už nám nachystali i deky na spaní.
Tak se tam vrať a běž spát.
Ne,že bych nechápala,jak se cítíš,
ale jak se chceš teď vrátit do města...
Pravda!Benzín..
Já z tebe zešílím!
Mysli trochu!
Myslíš,že chci po rozchodu s
Ji Oh koukat na jeho rodiče?
A nejde jenom o to koukání!
Ještě s nimi mám spát pod jednou střechou!
Kolikrát jsem ti opakovala,že došel benzín!
Měla jsi natankovat!
Seš můj přítel nebo nepřítel?
Já se zblázním.
Oh, Omma. Ano?
Co je zas?
Co mi chceš říct,že voláš v tuhle dobu?
Na místě,kde natáčíme.
Kde jinde?
Rozešla ses s tím "Sunbae?"
Proč?
Proč se na to vyptáváš uprostřed noci?
Odpověz mi.
Rozešla ses s ním?
Ne. Proč?
Když jste se nerozešli,
tak proč má jinou dívku?
Jsem v té mé oblíbené restauraci.
A tvůj "Sunbae" tu popíjí s jinou holkou.
Co se stalo?
Joon Young!
Určitě mají jen pracovní schůzku.
Dělej,že ho nevidíš.
A nepij tolik.
Zase jsi s těma ženskýma,co?
Chápu. Vrátím se tento týden.
Ale Omma,vážně tě prosím,
dělej,že ho neznáš.
Nech ho popíjet a věnuj se svým kámoškám.
Neudělej mi ostudu? Dobře?
Jo.
Co je?
Vypadni odtamtud.
Co to povídáš?
Jste v Cheong Dam Dongu?
Má máma je tam taky.
Kde?
Volala mi,že jsi tam s jinou ženou.
Ptala se mě na rozchod,ale já jí neřekla pravdu.
Není to dávno,co ses s ní sešel
a teď tě vidí s jinou ženou.
Nevím,jak bych jí to měla vysvětlit.
Hlavně mi nenadávej za to,že jsem lhala.
Jsem teď ve tvém rodišti a ve vašem domě.
Cože?
Nevěděla jsem,že budeme natáčet zrovna tady.
Kyu Ho a Soo Kyung sem odtáhli celý tým.
Nakonec nás tví rodiče pozvali na večeři.
A my tady zůstali i přes noc.
Nedokázala jsem odmítnout.
Ale,když se tví rodiče ptali,zda spolu chodíme,
řekla jsem,že ne.
Stejně se,ale tvářili,že tomu moc nevěří.
Myslím,že jim nemůžu říct,
že jsme se rozešli.
Žádám tě ještě jednou.
Opravdu se k sobě nemůžeme vrátit?
Jak to můžeš říct,potom,co jsi to tam viděla?
- Matko!
- Proč?
Co na to říkáte?
Střih!
Potřebujeme,aby pozadí bylo menší.
- Úhel je dobrý. Zopakujem to.
- OK.
Začneme znovu!
1, 2, 3! Jedem!
Střih! OK!
Co sis myslela?
Mohli se pohodlněji vyspat v motelu.
Ale tys je musela nacpat do toho malýho prostoru.
Nedávej jim sezamovej olej a ani semínka.
Nemají to rádi, Omma.
Já vím.
Opravdu to víš?
Jo,vím to.
Nepůjdu na místo natáčení.
Jasně,nebudu mluvit s Joon Young.
Jo, jo! Zavěsím!
Co říkal Ji Oh?
Spratek!Dává nám kázání.
Nejsem tvoje služka.
Nebudu tě poslouchat?
Prý nedávej!
Ale já trvám na dávání!
Seš zlej kluk.
To děvče vypadalo dobře.
Je z bohaté rodiny?
Má nějakej vztah k našemu Ji Oh?
Páni, ta kukuřice se pálí.
Hej! Kukuřice je tady!
Najezte se,než znovu začnete!
Hej! Pohněte sebou! Do fronty!
Jezte honem!
Říkala,že má pro nás sezamový olej a semínka.
Dal jsem to do auta.
Hej,dej mi taky.
Ty nejíš kukuřici?
Seš od včerejška nějaká divná.
Řekni mi...ty a Ji Oh...
To je divný.
Jeho máma ti dala sezam.
Yang Soo Kyung!
Co budeš dělat,až se vrátíš do Seoulu?
Co jsi říkala?
Co budeš dělat,až dokončíme
tohle natáčení?
Uvidím...nepřemýšlel jsem o tom.
Proč?Chceš si se mnou pohrát?
Až se vrátíme do Seoulu,
tak se podívám do rozvrhu.
Hej,když se takhle ptá,tak bude asi dost nedočkavá?
Joo Joon Young je najednou netrpělivá.
Tady Sohn Kyu Ho. Ano.
Můžeme se dostat z mnoha problémů,
když jim dáme,to,co chtějí.
Omlouvám se.
Volal jsi Jang Hye Jin?
Snažila jsem se jí dovolat.
Proč ji nešlo kontaktovat?
Natáčela na venkově.
- Bude tu už brzy.
- Já vím.
Ano?
Hye Jin,nejdřív se na něco podívej.
Chang Jun,ty pojď sem.
Tohle je náš režisér. Toho mám nejraději!
Moc hezky se o mě stará během filmování.
Ztaratil jsi snad rozum?
Jak můžeš vypustit ven takové inteview?!
Jak je to možné?
Nenechte se ovládat svými pocity. Berte v úvahu pozici svého otce.
Měl byste mít na mysli,že váš život
sledují,kvůli vašemu otci.
Jste dost starý,abyste to pochopil.
Proč nedokáže přijít osobně?
Vždycky požádá jiné lidi.
Je to trapné.
Věřím vám.
Kim Min Hee!
Kim Min Hee!Počkej! Svezem se spolu!
Můj brácha! To se podívejme!
Volal jsi mámě?
Už jsi o tom slyšel?
Minulá noc byla super!
Kuřecí maso a soju! A taky kimchi!
Ale, Hyung...
vypadáš unaveně.
Od kdy jste si vy dva tak blízcí?
Není to těžké?
Dá se to snést.
Hyung,rozhodl jsem se,že s ní budu chodit.
Slyšel jsem.
Kyu Ho to říkal.
Že už jste se líbali.
Co nadělám? Vzal jsem ti vítr z plachet.
Ale měl bys být opatrný.
Joo Joon Young je...jak bych to řekl..
Trochu lehkomyslná.
Já myslel,že vyjedeš po Kang Jun Ki.
A on je to Yang Soo Kyung!
Zvažuju už chvíli,který by byl lepší.
Kdo je ten Kang Jun Ki?
Nejedeš do střižny?
Jsme v 4.patře. Vystup.
- Vystup!
- Hej, kdo je Kang Jun Ki?
Já mám oči jen pro tebe! Jak jsi mohla?
Jak to,že znáš toho Kang Jun Ki?
Ona je mi dost blízká.
Že?
Jistě.
Padej!
Hej, Hyung! Vezmeš mě příště do svýho týmu!
- Budu o tom přemýšlet.
- Vážně budeš?
Copak neříkal,že o tom bude přemýšlet?!
Už to přece řekl! Sakra!
Aigoo! Já jenom...
Ty jenom...!
Jedla jsi něco?
Říkával jsi "Miluju tě" a
"K smrti jsi mi chyběla."
Ale,když jsme se rozešli,tak neřekneš nic z toho.
Proč by mělo tomu,kdo odešel záležet
na tom,kdy a co jím?
Žertuješ?
Oh, Jun Ki! Promiň. Mám toho hodně.
Tys čekal,až zavolám?
To je zvláštní.
Tvůj hlas nezní vůbec rozmrzele.
Když jsem dříve říkala,že mám práci,
tak jsi byl mrzutý.
Proč ne? Copak lžu?
Proč mlátíte lidi jen tak pro nic za nic?
Hej, od kdy já biju lidi bez důvodu?
Už jsem tě dlouho neviděl,
protože točíš venku.
Nemáš náhodou krámy?
Utište se trochu.
Telefonuju.
OK, já vím. Zavolám ti zítra.
Ne,zítra to půjde.
Hej,kam jdeš?
Mám poradu.
OK,uvidíme se zítra.
Chápu. Zavolám ti.
Ať operace dobře dopadne.
Jaká porada?
V lednu by bylo potřeba začít točit mini sérii.
Mimochodem,odvedla jsi dobrou práci.
B tým už skončil?
V lednu? O čem to mluvíte?
O tom,co zmrvil Ho Yun.
Když ses vrátila,tak bys o tom měla vědět.
Hej, Ji Oh má poradu.Nepůjdeš tam?
Už jdu.
Ji Oh má vážně štěstí.
Všichni asistenti s ním chtějí pracovat.
To je binec.
Proč je tak odlišnej od Sohn Kyu Ho?
Oh! Vždyť to leželo na podlaze!
Hej, ty!
Co ty máš co pohledávat ve střižně?
Seš snad režisér?
Seš jen asistentka.
Neříkal jsi,abych se učila stříhat?
Tak se to učím.
Hej,padej odtud.
Pojď se se mnou napít.
Asi se po pití cítíš nabitej energií,
protože máš hodně peněz.
Ale to není můj případ.
Běž spát!
Nespal jsi celé čtyři měsíce!
Vypadáš jako duch!
Pojď pracovat! Polož mu to!
Kim Min Hee! Kim Min Hee!
Proč musíš otravovat mě,režisére?
Vzpamatuj se z opice a zavěs!
Nikam nejdu!
Běž mučit někoho jiného!
Když se opije tak všem vyvolává.
Jako by nestačilo,že nás diriguje na place.
Chce nás peskovat i mimo natáčení.
Otrava jeden!
Ty!Seš roztomilá,když se vztekáš.
Dej ten pařát pryč.
Pařát? Říkáš pařát?
Mám snad pařáty?
Vždyť vypadá jako ruka.
Aigoo, máš pařáty! pařáty!
Pořád ječíš,jako moje malá neteř.
Nech toho! Běž pracovat.
Je okolo jedný.
Proč chodíš kolem mýho domu v tuto dobu?
Jsem tak opilej,že nedokážu jít domů a spát.
Točíš zítra?
Joon Young toho natočila hodně. To stačí.
Zítra mám volno.
Napijme se spolu.
Koleduješ si o výprask?
Máš něco k snědku?
Jung Ji Oh! Máš telefon!
Hned jsem tam. Neber to.
OK, tak to vezmu.
Haló?
Kdo je tam?
Jsem Jung Ji Oh "nejlepší kámoš" Sohn Kyu Ho.
Joo Joon Young?
Hej,o co jde?
Mluv, Joo Joon Young!
Je to tvý číslo.
Nezavěšuj.
Jestli to uděláš,zavolám ti zpět.
Musím něco probrat s Ji Oh.
Dej mi ho k telefonu.
Co tak důležitýho probíráte,že
mu voláš tak pozdě v noci?
Co?
Tajemství z natáčení?
Nebo ti dává rady ohledně vztahu s Soo Kyungem?
Já jsem na tyhle věci lepší,než Jung Ji Oh.
Svěř se mi.
Hej, hej, hej!
Pitomče.
To je Joo Joon Young.
Co?
Hej,nemůžeš mluvit přede mnou.
Proč se zase vracíš na záchod?
Co jsi říkala?
Seš hluchej?
Jak bych měla jíst sezam od tvé matky?
Jsou skoro dvě hodiny ráno...
Chci se tě zeptat jak se vaří sezam.
To je nepochopitelný,co?
Uvědomuješ si to? Že je to nepochopitelný?
Uvědomuju.
Ale potom ses mě neměl ptát na to,
jestli jsem jedla.
O čem jiným se můžeme my dva bavit
uprostřed noci?
Nemám pravdu?
Připadám si trochu divně.
Jak?
Možná jsem se to naučila od tebe,
ale jsem víc krutá a ubližuju druhým.
Neřekneš nic?
To už mě úplně ignoruješ?
Jak mám připravit sezamový semínka?
Obvykle používám k jídlu žluté.
Ale tyhle jsou bílé.
Proč?
Tvá máma tvrdě pracovala,aby vyrostly.
Chci je jíst správně.
Zežloutnou až po osmažení.
Musíš je osmažit.
Budou víc zakalený,než jsi zvyklá.
Opláchni je vícekrát.
A pak je osmaž dožluta.
Dokonce i ve stavu zmatku a chaosu
je třeba dodržovat určitá pravidla.
Sejdeme se zítra nebo ne?
Nenatahuj to. Odpověz hned.
Co bys dělala,kdybych to natahoval?
Ale existují nějaká pravidla
pro moje dnešní směšné chování?
Kdybys mě pak chtěl vidět,měl bys smůlu.
Jak už jsem říkala Min Hee,
jsem závislá na nepřetržitých vztazích.
Nebo to jsou následky po rozchodu...
To není mým zvykem,uvidíme se zítra.
Zavolám ti.
Nebo je to pomsta ženy,která byla odkopnuta.
To už je vrchol v jakém jsem zmatku.
To je nejstrašnější věc na světě,
když se doprošujete své lásky,aby změnila názor.
Už takhle nechci žít.
- Haló?
- Tady Omma.
Oh, Omma.
Už jdu spát.
Pozítří se stavím.
Jo,přijdu.
Buď pij nebo spi.
Nebo mluv. Jinak můžeš jít.
A nezírej na mě tak.
Nebrečel jsi na tom záchodě?
Tvůj obličej je tak...
To je jedno.
Neumím se teď postarat ani o sebe.
Proč bych měl strkat nos do cizích věci?
Jaké ty můžeš mít starosti?
Máš schopného otce,hezkou holku a
úžasnou kariéru.
Copak nejsi šťastný?
Mám starosti proto,že je můj otec tak úspěšný.
Moje dívka je krásná,
ale hraje v televizi a to mě taky trápí.
Moje seriály jsou lepší,než můj život.
A to mě děsí.
Můj otec se chystá k volbám.
Takže je ve velmi kritickém období.
Pořád se jen stará o svou pověst.
Ale
moje dívka je herečka...
a upřímně,řekla,že mě má ráda,což je problém.
No a on si teď myslí,že je to povrchní nanynka.
Chce,abych se s ní rozešel.
Ale osobně mi to neřekl.
Poslal za mnou svou právničku.
Ať si žije svůj život.
A ty si žij svůj. Tak to nejde?
Moc toho nevíš o vznešených rodinách,co?
My jsme takoví.
Máme krále,královnu...prince....
skoro jako karty v pokeru.
Vždycky hrajeme společně.
Kdybysme to tak nedělali,
ztratili bysme sílu.
A co tvůj bratr?
Poslali ho do Prahy.Vždycky tam chtěl jet.
Očividně se to bez slz neobešlo.
Koho zajímá,že se chtěl vrátit za mnou?
Prosil jsem je,aby to nedělali.
Ale poslali ho tam,ať si dělá,co chce.
Cena je příliš vysoká...
Podle nich bych se měl rozejít s Hye Jin.
Nezapomeň u voleb hlasovat pro mého otce.
Rozumí tomu,co dělá.
Jestli získá moc,tak si naše země povede moc dobře.
Říkáš mi toho příliš.
Abys toho později nelitoval.
Já myslel,že si s Hye Jin jenom pohráváš.
A já myslel,že si s Joon Young taky jen hraješ.
Nic mezi námi není.
Ty hlupáku....
Hej,to jsi měl schovat nejdříve ty fotky.
To je už minulost.
Nerozčiluj mě.
Tak,co má s tím Yang Soo Kyungem?
Proč jste se rozešli?
Jak se napiju,tak si druhej den nic nepamatuju.
S touhle to bude jistější.
Odpověz mi.
Odlišné hodnoty, povahy, majetek....
Jen kvůli tomu?
Měl bys znát svou cenu,jako já,
pak si zachováš tvář.
Není to srandovní,když mi tohle říkáš?
Může být důvodem k rozchodu právě tohle?
Na zdraví.
Ty blázne.
Napij se pořádně.
Hej,co to máš za divný jídlo?
Tohle je báseň,co začíná slovy "Jsem smutný."
Dívejte se na obrazovku a mačkejte tlačítko.
Bradu dejte sem.
Jsem smutný.
Všechno,co jsem doposud miloval,se hroutí.
Všechno je úplně na nic.
Všechno odchází do zatracení.
Bez těchto důkazů,už nebudu moct říct,že jsem miloval z celého srdce.
Všichni kolem mě odešli,
po tom,co byli zraněni.
Berte ty léky pravidelně.
Pít mnoho vody nebo alkoholu najednou vám neprospěje.
Musíte být opatrný,aby se vaše
oční nervy nepoškodily.
Vyvarujte se sledování počítače nebo televize
v temném prostředí.
Filmy a video taky?
Byla to taková pěkná báseň.
Škoda,že si na nic nepamatuju.
Můžu si vybavovat jenom poslední scénu.
Závěrem je...
že jsem předtím nikdy nikoho tak nemiloval.
Jednou budu litovat toho ,jak jsem žil.
Na tomhle světě už znovu žít nebudu.
Pro nikoho nežít a nikoho nemilovat.
Opustil jsem ji,abych si zachoval svou hrdost.
Kam se,ale ta zatracená hrdost najednou poděla?
Je to jiné,než jsem si myslel.
Z angl.titulků přeložila Eunka