Titulky pro vás připravily: T&S
Sky !
We discovered the rising winds.
I can feel your melody,
and when you play, it feels like my dreams will come true.
Spread the feathers on your hands,
and let us now take off to the distant heavens.
Just look, the world we're overlooking is now
Sky !
Jsem Tanya.
Je mi 18 let.
Ahoj?
Oh, mami?
Co? Auto se rozbilo?
Přesně tak.
Musíme koupit nové,
take si budeš muset vystačit jen s polovinou kapesného na tenhle měsíc.
N-ne nikdy! Nedokáu ít z tak málo!
Tvoje škola má prázdniny, ne?
Maxim je nezaměstnaný, take jsme v krizi.
Tak to nějak přeij.
Můj bratr je nezaměstnaný.
Moje drahé prázdniny...!
Wow, auto?
Úasné!
To je tvoje, Chiaki?
Je nové?
Ne, je pouívané.
Mimochodem, co to máš za oblečením?
Plavky?
Pravda. Vypadám sexy, co?
Funguje to na tebe?
Nevypadá v tom tvoje břichi špatně?
No tak, pomoz mi a vem to.
Eh? Proč já?
Je to těké! Co v nich je?
Kadý den ti vařím dobré jídlo, nebo ne?
Tak taky trochu pomoz.
Dobře, všichni jsou pryč, tak je to tu pěkně opuštěné.
Navíc, včera jsem dělala večeři já.
Bude to dobré pro tvojí dietu.
Je dnes Nodame opět ve škole?
Překvapuje mě, e pořád chodí do školy, přestoe máme prázdniny.
Ano, má speciální lekce se svým profesorem.
Taky má ten recitál.
Měla bys taky cvičit.
Hej, půjdeš taky na ten její recitál?
Ano, chtěl bych to slyšet.
Pak mě vem s sebou!
Nodame zůstane na hradě,
take můeme zůstat v blízkém hotelu.
Budeš tam osamělý, e?
Můeš si se mnou dělat co chceš, Monsieur Chiaki.
Tanyo.
Co mu to říkáš za oplzlosti, kdy je jeho ena pryč?
To byl vtip! Samozřejmě jsem vtipkovala!
Prostě zabíjím čas!
A to tvoje oblečení...
Na jakou hru si tady hrajete?
My si nehrajeme!
Jen jsem si zkoušela plavky.
Ačkoliv si nemyslím, e na tyhle prázdniny ještě můu jet do jiní Francie.
Máš takové štěstí, e jsi bohatý, Chiaki.
Jen tak sis koupil nové auto.
To auto na dvoře je tvoje?
Ani nepracuješ.
Pracuju.
Někdy.
Madame Seiko ti ho koupila, e jo?
Já si ho koupil sám.
Moná zůstanu u Franka.
Ah, můj telefon.
Allo?
Allo.
Jsem z rodiny Benoit v Saint Malo.
Je to Megumi?
Oui!
Máte detaily o vašem recitálu od vašeho profesora Auclaira?
Oui, monsieur!
Těšíme se a vás poznáme.
Byli bychom rádi, kdyby jste tady byla v 6 večer den před recitálem.
Doprovodí vás někdo?
Hosté?
Ah, ano.
Můj manel a moje kamarádka.
Velmi dobře. Budeme na vás čekat.
Jsme očekáváni na hradě.
Děkuji, Nodame!
Je to můj recitál, take jste vítáni.
Plá na Saint Malo!
A cesta s Chiakim-semapai.
Moje prázdniny!
Plá? Já řídím?
Hej, Nodame.
Proč nepozveme ještě někoho dalšího?
Seznam mě s krásným muem.
Gyabo!
Budu si připadat navíc, jestli tam budeme jen mi tři.
No ták ségra, prosím!
Chtěl jsem jet do Švýcarska.
Plá...
Ty strašlivé vzpomínky se mi zase vracejí.
Chiaki-sempai.
Vím e jsi zklamaný, e nebudeme sami.
Nejsem!
Je to můj první recitál.
Udělám co budu moct, aby si to všichni uili.
To je jasný.
Opravdu se těším na Megumin první recitál.
Moná bych ji měl poádat v kostele o ruku.
Přestaň napodobovat můj hlas!
Podívejte! Konečně cítím, e mám prázdniny!
Krávy! Podívejte, krávy!
To jsou ovce.
Je to jako z obrázkové kníky.
Proč se cestou nezastavíme na Mont Saint-Michel ne dorazíme do Saint Malo?
Nechci tam jet.
Je to ze všech stran obklopeno vodou!
A tím chceš říct co?
Ah, Tanyo, mám v poledne schůzku v Saint Malo,
take nemáme  na zastavování čas.
Ah, chápu.
Nová seznámení.
Moje budoucí sny a naděje.
Hej, je to dobrej chlap, e?
Je ze školy?
Jistě.
Take má slibnou budoucnost? Je na stejné úrovni jako Chiaki?
Je to génius!
Ale nechci nikoho chudého.
Hloupá Nodame.
Take uvnitř zdí hradu je město?
Kde jste se měli sejít?
Někde blízko vchodu.
Ah, támhle je!
Kde?
Kuroki-kun!
Ah, Megumi-chan a...
Tohle je Tanya a tohle je Kuroki-kun.
Je tak pochmurný.
Proto jsem říkal, a jí to neříká.
Samozřejmě, e by se k sobě nehodili!
Hurá! Plá!
To je to krásné moře na které ses těšila!
Je malé, ale plá je krásná.
Měla bych si koupit plavky.
Co se děje, Chiaki-kun?
Jen se mi trochu rozbušilo srdce.
Hej, kluci!
Pojďme se podívat na ten malý ostrov!
Je to ostrov Grand Baie.
To zní dobře, jdeme.
Kvůli odcházejícímu přílivu tam můeme teď dojít.
Můete jít všichni.
Já se podívám tady kolem.
Nic nepotřebujeme.
Je ti špatně?
Neříkej, e se bojíš vody?
Ne! Samozřejmě e ne!
Tak jdeme.
Jdeme!
Wow, tahle cesta je dokonce pod vodou.
Je to jako Atlantida.
Vyfotíme se tvým digitálním foákem-
S-Sempai...
Co to dělají? Jak si dovolují flirtovat!
Globální oteplování je u tak dost špatné.
Ah, tady to vře.
N-ne! Já chci jít zpátky!
Já vím, vrátíme se touhle cestou.
Předpokládala jsem, e zaiju krásnou sladkou zkušenost na nebezpečné plái v jiní Francii.
Tak proč musím být na takových prázdninách?
A mu, na kterého jsem se těšila, e ho poznám, je tak nespolečenský.
Wow, to je úasný výhled.
Hej, co je dál za tím mořem?
Británie?
Ah, ano. Británie.
Připomíná mi to Age of Exploration.
Saint Malo bylo půvdoně oběveno piráty, e jo?
Čí je to hrob?
Je jednoho z nejlepších francouzských autorů, Chateaubrianda.
Spí tu věčným spánkem,
aby ochránil tohle město před útočníky.
A co s tím?
Ah, je to muská představa romantiky, e jo?
Mui začali veslovat právě kdy uviděli moře, protoe ho měli tak rádi.
Bude to tu stále klidné.
Ty jsi přicestovala z Ruska studovat hudbu, e ano?
Nepřicestovala jsem. U se nehodlám vrátit.
Jestli potkám někoho hezkého, pak bych raději ila v nějakém městě tady, ne v Rusku.
Proto si chci najít cizince.
A v ádném případě nechci někoho chudého.
Velkoměsto je váně lepší ne tohle místo.
Vracíme se.
Ah, ale...
Chiaki a Nodame jsou...
Podívej sempai. Tohle je Země.
Jdu se podívat na okraj skály,
take tu počkej.
Ne!
Necháme ty dva o samotě a vrátíme se do města.
Pojď se mnou nakupovat.
I kdy ani nakupovat nechci.
Podívej se na tohle! Nejsou roztomilé?
Fialová nebo zářivě růová? Jaká je lepší?
Palí mě oči.
Mám rád jednoduché oblečení.
Neptala jsem se na tvůj názor.
To si nemyslím.
Teď máš na sobě leopardní vzor,
a tvoje sukně má tygří vzor.
Můeš mít ráda zvířata, ale nemyslím si e to funguje.
Je to trochu děsivé.
C-co? To není tygří vzor, to je zebra!
Od tebe ádné módní typy slyšet nechci.
Proč sám neuděláš něco s tím svým hrozným oblečením?
Taky tohle od tebe nechci poslouchat.
Ty nechceš.
Máš špatný vkus!
Nevěřím ti.
Jsi tak nezdvořilý.
Proto nejsi populární!
T-ty jsi ta, která se chce s někým seznámit a pak mě nazveš pochmurným.
Tak kdo je teď nezdvořilý?
Ty jsi byl nezdvořilý první!
Podíval ses na mě a zatvářil ses zklamaně.
Jak hloupé.
Stejně nejsi můj typ, tak neboj.
Tak jsem to nemyslel.
Ah, jak nudné.
Myslím e najdu Nodame a půjdem na jídlo.
Dva kouign-amanns, prosím.
To není fér, Nodame!
Gyabo!
Nebylo by lepší, kdybychom si nějaké jídlo připravili sami?
Tohle je dost dobrý.
Měli jsme to i k snídani.
Budeme dnes večeřet na hradě, ne?
M-myslíš, e to bude moné?
Ano, musíme si na to  nechat prázdné aludky!
Bude opravdu v pořádku, kdy se k vám přidám?
Jasně.
Kdy jsem řekla, e můj kamarád hraje na hoboj, byli nadšení.
Budou po mě něco chtít?
Je to moné.
Organizují recitály, take milují hudbu.
Oh ano, chtějí po mě zahrát dvě skladby od Mozarta.
Zajímalo by mě proč.
Mozart?
Bývalý lord toho hradu je Mozartův fanoušek?
Co budu dělat?
Tentokrát budeme opravdu dvorní hudebníci.
To je úasný!
Jak očekáváné od rodiny Bretagne.
Rodina Benoit má dlouho historii.
Vítejte, madam Noda!
Císař?
Cosplayer!
Budu váš průvodce.
Jenom pán a jeho ena ijí v součastnosti na hradě.
Jejich tři synové jsou u samostatní a opustili dům.
Moná přijdou zítra na párty.
Párty?
Tři synové?
Podáváme čaj na zahradě a v salónu,
můete se jít porozhlédnout po zahradě.
Tohle je pokoj pro Nodame a jejího manela.
Nejsme manelé.
Pokoj pro princeznu!
Je šastná, tak to pro tentokrát nechám.
Samostatná postel pro princeznu!
Vezmeš si pravou nebo levou stranu?
Prosím zavolejte, kdy budete něco potřebovat.
Oh ano, kde je piano?
Chci si trochu zahrát před večeří.
Je v salónu.
Můete ho kdykoli pouít.
Zítra má v kostele recitál.
Podívejme jak se soustředí na svou roli.
Tohle je staré piano.
Je to Stein fortepiano, které měl rád Mozart.
Je to replika, ale nemyslím si, e by někdo jiný měl takové.
Ten lord je opravdu maniak na Mozarta.
Gyabon~
Myslím, e bych si měla Mozarta procvičit.
Stále nesnášíš Mozarta?
Ne, e bych ho nesnášela, mám ho docela ráda.
Je zábavný, ale můj profesor říkal, e ho nehraju dobře.
Kadý učitel mi říká a ho hraju takhle nebo takhle.
Je to opravdu otravné, take jsem ho začala trochu nesnášet.
Potom ho tvý profesoři musí taky nenávidět.
Zkus zahrát tohle.
Je to piano z Mozartovi doby.
Přestaň se tak tvářit!
Bravo!
Piano Sonata K.576 in D dur.
Je to skladba věnovaná princezně Friederike z Pruska.
Tvoje vystoupení bylo ivé jako čerstvě chycená ryba!
Merci beaucoup, vaše Excelence.
Nicméně, tempo bylo trochu rychlé.
Rychlé?
Mělo by to být takhle?
Non! To je příliš pomalé a ničí to skladbu!
Trochu víc jemněji.
Wolfgang Amadeus Mozart.
Ve třech letech hrál na piano.
V pěti letech začal skládat.
A ve dvanácti letech skládal pro operu.
Opravdový hudební génius!
U Mozarta se nedělá ádný rozdíl mezi dítětem a dospělým.
Protoe netvořil nic ne perfektní  hudbu.
Kdy tomu porozumíš, můeš se vyhřívat na světlech jeho tvorby.
Omlouvám se, e stále mluvíme o tom samém.
Jak nezdvořilé! To není stále to samé!
Je takový kadý rok.
Víc důleité je,
tohle je celá večeře?
To nemůe být, to musí být entrée.
To hlavní ještě přijde.
Je to dobré?
Máme toho ještě hodně, klidně si přidejte!
Slyšela jsem, e dnes budeme mít jako hosty Japonce,
tak jsem udělala hodně rýe.
Je to neobvyklé, ale vyhovuje to vaší chuti?
Jak by se takovému jídlu říkalo v Japonsku?
Ah, uvidíme.
Připomíná mi to jídlo z chrámu zen.
Oh, zen?
Oh, tohle je zen?
Pěkně, Kuroki-kun.
Hrozně se těším na ten recitál.
Oh, malá rybko, ty nebudeš pít své víno?
Zdá se, e moc nejíš.
Ah, ano, není mi moc dobře.
Tady jsou prášky.
Jste v pořádku?
Ano.
Bude na zítřejším recitálu hodně hostů?
Ano, lidé z města a pánovi přátelé.
Všichni se na večer těší.
Aha.
Musím hrát Mozarta?
Je nervózní kvůli tomu recitálu.
Nodame je opravdu roztomilá.
Chtějí, aby hrála jen Mozarta, take je to na ní trochu velký tlak.
Zajímalo by mě, co bych udělal já, kdyby poadali dnes mě, abych hrál.
Večeře byla opravdu špatná, e jsem myslela, e nikdy neskončí.
Nodame je nervózní, huh?
Měl bys jí pomoc se dnes večer uvolnit, Chiaki.
Vlastně ano, musím dnes spát s Nodame ve stejné posteli.
Sedí v japonském stylu.
Prosím přečti si tyhle kníky.
Sluha mi navrhl, a si přečtu " Dopisy od Wolfganga Amadeuse Mozarta".
Četl jsi je někdy?
Četl.
Ale teď nebudu číst něco tak dlouhého!
Jdu spát.
Ještě poslední příběh před spaním!
Příběh před spaním?
Přečti si to sama!
Je to francouzsky, e jo?
Ještě neumím číst tak plyně, tak prosím!
"Miláno, 17. Únor, 1770.
Teď jsem pro to! Moje Mariandel!
Vypadáš tak veselá, e jsem šastný z celého svého zadku. (Nechápem frázi "from the bottom of my buttocks" xD)"
Proto jsem to nechtěl číst.
To u stačí, ne?
"Z-z celého svého zadku"!
Mozart je nejlepší!
To mě dorazilo!
Ah, sakra...
"Dne 31. ,
Pošlu ti dva menuety, andante, a poslední rytmus.
Napsal jsem to v D dur."
D dur...
Tuhle skladbu budu zítra hrát...
Ale navzdory tomu co řekla, si uívá ivota.
Jsem si jistý, e to zítra zvládne.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.
We've known each other since childhood.
We would go to the piano classes next door
in front of the marketplace,
and we would play hopscotch and dodgeball
in the neighborhood park.
And then it was snack time.
They were the best years of our lives,
unaffected by worries.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.