Titulky pro vás připravily: T&S
Sky !
We discovered the rising winds.
I can feel your melody,
and when you play, it feels like my dreams will come true.
Spread the feathers on your hands,
and let us now take off to the distant heavens.
Just look, the world we're overlooking is now
Sky !
Odvedli jste dobrou práci.
Chiaki, ah...
Nemohl jsem nic udělat.
Ani na na tom hrůzostrašném Boléro ani na těch dvou skladbách potom.
L'apprenti sorcier.
Na chvíli jsme si vedli dobře.
Něco jako součást příběhu,
koště i vědro vody zdivočelo pod magií čarodějova učně,
a v panice je zkoušel zastavit.
Zvuk přetékající vody.
A pak...se to všechno zkazilo.
Chiaki-kun.
Vedl sis dobře.
Byl si jako boxer, který se vzchopil tolikrát, kolikrát ho udeřili.
Opravdu to se mnou hnulo!
Kuroki-kun, s tebou hnou opravdu tak špatné věci.
Jak ubohé.
Hlavu vzhůru, Chiaki.
Nebylo to tak špatné, aby tě to uvedlo do takové deprese.
Zapomeň na Boléro,
Nemohli hrát, jak ty jsi je vedl.
To není tvoje vina.
Ne.
Nezvládl jsem to.
Myslel jsem, e bych konečně mohl pouít jeho magii.
Byl jsem nafoukaný.
Všem to dneska nějak nevyšlo.
Uspořádáme párty!
Potřebuješ povzbudit.
Nodame si o tebe taky dělá starosti.
Nemůu se k vám připojit.
Zítra brzy ráno musím cvičit.
Vy dva můete ven a slavit.
Dobrou noc.
Ty jdeš spát?
Myslela jsem, e dnes přespím u tebe!
Omlouvám se, ale prosím vyspi se dnes u Chiakiho-sempai.
Počkej!
Co to děláš?
Opravdu potřebuju cvičit na piano!
Nejsem v pozici, abych právě teď mohla hrát!
Rui!
M-mami?
Proč jsi v Paříi?
Ty zatracená lhářko!
Od Madame Belle jsem slyšela, e nejsi skoro nikdy doma!
Dovolila jsem ti přijet sem, protoe jsi slíbila, e budeš kadý den cvičit na piano!
To neni pravda! Hledala jsem místo, kde můu zůstat!
Neli!
Taky vím, e jsi hodně času trávila u Chiakiho!
N-ne, ona u mě v pokoji nebyla...
Ty idiote!
Mami!
ák je jako jeho učitel!
Zatracenej sukničkář! Zaplatíš za to později!
Zítra se vracíme do Ameriky, Rui!
Ne! Ještě si tu musím najít byt!
Můeš poádat Madame Belle aby ti ho našla!
Ne! Chci si ho najít sama!
Jestli nemůeš dodret slib, pak začneš v září a u nikdy víc ti nedovolím studovat v Paříi!
Ne!
Tohle jsou všechny články o recitálech, které měla Rui v Carnegie Hall.
"Abych byl upřímný, byla zklamáním.
Její jediná dobrá stránka bylo její nadšení.
Nicméně, to bylo celé povrchní."
Kdy vystupovala se mnou, hrála jako by jí to neobtěovalo.
Věděl jsem o těchto článcích.
Rozhodla se studovat v cizině u před rokem,
take jsem si jistý, e měla čas si to rozmyslet.
Nemyslím si, e je Rui opravdu taková.
To bylo trochu divné, e?
Nevím jestli na sebe sama tlačila, aby vypadala šastně,
nebo jestli její nadšení způsobilo dělání přátel v jejím věku...
Vdy se chovala divně vůči mě.
Chtěla jsem být volná, dělat si přátelé, poznat někoho nového a něco zaít.
Říkala tohle všechno...
Chápu...
Rui...
Netrap se tím.
Máš tendenci se vším příliš trápit,
a jsi stará na tuhle školu,
take chápu proč na sebe tak tlačíš.
Ale ten čas, který tu trávíš není zbytečný.
Já se choval stejně.
V Japonsku, jsem jen příliš spěchal.
Na dnešním koncertu jsem se bavila.
Uvědomila jsem si, e jsme všichni lidé.
Panikařil jsi, jako čarodějův učeň,
take to bylo vtipné.
Prosím přestaň.
Orchestry jsou opravdu nádherné.
Také bych v nějakém chtěla hrát.
No, jednou v něm budu hrát na piano.
Ok, ne budeme hrát společně na jednom koncertě,
budu pracovat tvrdě, take nás jednou budou nazývat zlatým párem.
To je slavnostní slib lásky?
A jako první krok,
chci vyjádřit svou vlastní hudbu v Roux-Marlet orchestru.
Je to orchestr, který dirigoval Stresemann.
Tak je to.
Oh? Chiaki.
Můu se podívat do knihovny, Theo?
Jistě, ale buď opatrný.
Je to poklad tohohle orchestru.
Bylo by to lepší, kdyby to nebylo tak těké.
To si opravdu nemyslím.
Ty prostě nerozumíš slovu "důvtip", Yasu.
Poulenc patří mezi francouzské skladatele.
Co si o tom myslíš, Megumi-chan?
Myslím, e grilovaný "poulet" by byl nejlepší.
Ty jsi nejlepší, Nodame!
Dobře, Ookawa a Paří jsou sesterské města!
Viva Yaki Trio!
Vdycky je to dva proti jednomu.
Je to past?
Ale v této skladbě si nejsem moc jistá.
Váně?
U vím, pojďme se někoho zeptat.
Marlet orchestra vznikl roku 1875.
130 let Marlet Orchestru je uchováno a sepsáno tady.
1960.
Tady je to, hudba, kterou pouíval Stresemann.
Napsal toho tolik!
Je to úplně jiné ne to co dělá teď.
Stresemannova kompozice?
Oh, take?
Jednou to hrál jako přídavek na koncertu,
ale pak řekl, e je v pořádku, kdy to dáme do skladu.
Theo!
Oui!
Ten hlas je...?
Dokončil jsi záznam poadavků pro konkurz na nové členy?
Uka mi ho. Podívám se na to.
Konkurz?
S takovým programem, Dep nebude schopný to udělat.
Koho to zajímá?
Prostě mi to uka.
Pokud bude konkurz, pak budu rozhodčí.
Proč ty?
Protoe DePriest mě poádal, abych se o to postaral.
Ahoj!
Promiň, e jsme sem tak najednou vpadli.
Pověstné Yaki Trio?
Cítím šámpón sempaie...
Máš krásný pokoj.
Těší mě. Jmenuji se Paul Dubois.
Byl jsem na tvém včerejším  koncertě.
Bylo to opravdu napínavé!
Promiň, máš čas?
Ne.
Vypadáš unaveně.
Mueme přijít jindy.
Ne, rád pomůu jestli budu moct.
Chiaki-kun!
My jsme dvorní hudebníci.
Tohle vystoupení je dárek pro prince, kterého jsme navštívili.
Nemyslím si, e je to tak dobré, ale poslechneš si to?
Jistě.
Nevím co to má znamenat, ale tak trochu mě to potěšilo.
Poulenc, francouzský skladatel z Les Six.
Jako nezkaený Pařían, který tě donutí cítit melancholii města přes krásnou melodii.
Sloil mnoho skladeb spojením ironie a humoru.
A proto je nazýván "důvtipný skladatel".
Kdy jsem ho slyšel v Německu a ve Vídni, bylo to hráno na fagott (německý fagot),
hádám, e francouzi pouívají svůj tradiční bassoon (co je francouzský fagot).
Je dobrý.
Kuroki-kun také.
Nodame?
Non! Non, non!
Tahle část má být táhlá a depresivní.
To je úplně něco jiného ne si říkal ráno!
Přál bych si, abys neměnil své názory jak tě napadne.
Non, ty mi nerozumíš, Yasu.
Počasí je horší ne bylo ráno.
Stav našich nástrojů se mění a také naše nálada.
Přestaň toho ádat tolik!
Non!
A přestaň kadou větu začínat "non"!
Conte Yaki Trio.
Vaše přímé a vtipné osobnosti jsou výborné.
Ah, je to něco jako tahle píseň, e?
U vím! Uděláme to jako Kansai-ites.
Kansai-ites?
Přímý a zábavný mu jako je Kansaiův důvtip.
Chiakiho je jako přímý mu nejlepší.
A ty jako budeš hrát tu vtipnou stránku?
Ano, to jsem přesně já.
Ty tomu rozumíš, Paule.
Tohle je tempo pro konverzaci.
Nechme tempo trochu zrychlit.
To je rychlost!
Příliš tvrdé!
Ale takhle to sedí nejlépe.
Chápu.
Tihle dva jsou dobří.
Chci je ve svém orchestru.
Oh! Tohle je soba!
Dobrou chu!
Gyabo!
Jak je to jíš?
Měl bys je jíst slepené k sobě a hlasitě je srkat!
Non!
Podívej, tohle je Japonský způsob!
Non! Tvoje omáčka mě pocákala!
T-tomu se říká zdvořilost.
Vypadáš pitomě s omáčkou na tváři!
Ti dva jsou spolu nebezpeční.
Dobrou chu.
Mimochodem, Kuroki-kun,
Marlet orchestr pořádá konkurz.
Zkusíš to?
Tady, kdyby jsi chtěl.
Ne, chci tě.
Ale nemůu to rozhodnoout sám.
Mnoho členů odešlo,
take pořádáme konkurz, abychom zlepšili úroveň orchestru.
Já chci taky!
Chci to taky zkusit ve vašem orchestru.
Uka mi list poadavků.
Hledáte taky hráče na bassoon, ne?
Non.
Proč fagott?
Proč není bassoon v tradičním francouzském orchestru?!
No, měl by tam být bassoon.
Jestli si vzpomínám dobře, fagott se v poslední době ve francouzských orchestrech pouívá často.
Říkají, e bassoon se v orchestru moc dlouho neudrí.
Blbý.
Non! Nemůu tomu uvěřit!
Je to s naším orchestrem v pořádku?
Co jeho 130 letá tradice?
Hlavu vzhůru, Paule!
Já se také nemůu připojit k orchestru.
Nodame, vidíš.
Budeme plakat společně!
Paul...
Zapomeň na to.
Uvidíme se později.
Chiaki-kun,
zkusím ten konkurz.
Ale předtím potřebuju dostat trés bien na nadcházející zkoušce.
Dobře, počkám.
Zatim.
Francouzský orchestr s Chiakim, huh?
Našel jsem dobrý cíl.
Prosím, je to správné sousedství.
Chci se těm dvoum omluvit a tobě také.
Nedávala jsem pozor, take jsem jim způsobila asi hodně problémů.
Máš 30 minut.
Děkuju!
Take, Chiaki?
Ztiš se, Nodame!
Říkala jsem ti a zavíráš okna, kdy hraješ!
Neslyším televizi!
Nejsem ve stavu abych teď hrála!
Zase improvizuje.
Přeskočila jsi a poskakuješ kolem velmi často,
ale tohle je prostě zvuk vyskakování, e?
Ah, ano. Bylo to tak nějak.
Protoe jsi o tom nepřemýšlela.
Ještě jednou.
Kuroki-kun se málem zadusil, kdy se letmo podíval na Paulovu rodinu a dostal záchvat smíchu.
Proč?
Yaki Trio si vedlo dobře, ne?
Ano, perfektně!
I kdy mi ještě zbývá jedna zkouška na piano.
Poslechni si písničku, kterou budu hrát.
Jako obvykle, hraje tak snadno, e z toho vdy šílím.
Ačkoli se změnila.
Charles Auclair.
On sám je pianista,
a je velmi zkušený učitel, který vychoval hodně známých pianistů, kteří ještě vystupují.
Musí být pro ní dobré, e jí učí.
Ačkoli její divoká individualita tam stále je.
Co si myslí profesor Auclair?
Um, nebylo to trés bien?
Bebe-chan, Mozart byl zahrán jinak ne v našich hodinách.
Trochu jsem cítila jako bych stoupala.
Trochu?
Ladění bylo dobré. Tohle piano je opravdu skvělé.
Jsi hotová, můeš jít.
Děkuji Vám.
To je poprvé co vidím Japonku jako je ona.
Pestrost jejich tónů je nádherná.
Bylo to jako by si s těmi tóny hrála.
Bylo to drzé a zajímavé.
Osobně, to bylo potěšení pro mé uši,
ale nemám rád, kdy zajdou tak daleko.
Tohle není cirkus.
Kdy jsem ji viděl naposledy v soutěi, bylo to víc jako v cirkuse.
Během našich hodin hrála dobře.
Je dost emocionálně nestabilní.
Bylo to jako bych poslouchala recital spíš ne zkoušku.
Co s ní míníte udělat, profesore Auclair?
Ještě popřemýšlím.
Doporučuju vám tohle auto.
Má najeto jen 20,000 km,
je to výhodná koupě.
Stav je dobrý a je to perfektní velikost do Paříe.
Beru ho.
Jste si jistý, nechcete se nejdřív projet?
To je pořádku.
Počkat!
Tohle je auto, které jsme zkoušeli včera!
Správně! Měli jsme ho dostat první!
Jak to?
Bylo úasné!
Má sílu a taková cena se tak často nevidí.
Tak si ho vezmu.
A ani nepotřebuji testovací jízdu.
Ah, sakra!
Jeane, ty idiote!
Pojďme vyřídit zbytek věcí.
Děkuji.
Nodame, tady!
Výsledky jsou zvreřejněny.
U?
Dostal jsem trés bien!
A co já?
Bebe-chan.
Máš chvíli?
Sempai!
Jsem zpátky! Miluju tě! Trés bien!
Máš trés bien?
Ano, perfektní skóre!
V-váně.
Dám ti 20 sekund, aby si mě odměnil.
Na zdraví!
První rok je konečně za námi.
Léto je konečně tady.
Teď se můu konečně na chvíli vrátit do své země.
Zhubl jsi, Yunlongu.
Tanya a já jsme také dostali trés biens.
Ale ještě mám nějaké hodiny, take musím studovat.
Já si beru prázdniny a pojedu do jiní Francie.
A tenhle rok si najdu krásného mue.
Vra se do Ruska. Ani se nestaráš o svou rodinu.
A co jako budu dělat, kdy se vrátím?
Namasíruješ jim záda nebo něco podobného.
O čem to mluvíš?
Co ty a Nodame?
Vracíte se do Japonska?
Ne, tenhle rok...
Jsi takový idiot, Franku.
Určitě jedou někam společně.
Je na čase, aby se dostali na domácí metu.
Domácí metu?
Já...
Budu hrát na piano v kostele u moře ve městě Bretagne.
Je to můj první recitál.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.
We've known each other since childhood.
We would go to the piano classes next door
in front of the marketplace,
and we would play hopscotch and dodgeball
in the neighborhood park.
And then it was snack time.
They were the best years of our lives,
unaffected by worries.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.