Jaký rozkošný pár.
Jsou na líbánkách?
Pojďme, Nodame.
Ano, sempai.
To je bazilika Sacré-Coeur.
Vrací mi to mnoho vzpomínek.
Konečně zpátky v Paříi.
Země klasické hudby, Evropa.
Viera-sensei.
A...
Stresemann-sensei.
Kdy mávají svou taktovkou,
svět se magicky rozzáří,
a květiny rozkvetou.
Chci být jako oni.
Titulky pro vás připravily: T&S
Sky !
We discovered the rising winds.
I can feel your melody,
and when you play, it feels like my dreams will come true.
Spread the feathers on your hands,
and let us now take off to the distant heavens.
Just look, the world we're overlooking is now
Sky !
U je to 13 let.
Matčin dům, který pronajímá jen studentům hudby.
Budeme ít na hradě?
Je to jen normální dům.
Mimochodem, pospěš si a zavři dveře u taxi.
Není to jako v Japonsku, tady to není automatické.
Gyabo!
Čekala jsem na vás.
Vaše zavazadla u dorazila.
Tenhle je Megumi a ten vedle bude tvůj Snihichi.
Opět jsme sousedi.
V tomhle má určitě prsty moje máma.
Tady je tvůj pokoj, Megumi.
Jak se máš?
Mé jméno je...
Zdá se, e se jí líbí.
Piano, piano.
Ah, omlouvám se! Naladit ho přijdou a zítra!
Záchod a koupelna jsou tady, ano?
To stačí.
Jdeme do mého pokoje.
Vstupte.
Co je s tímhle bytem?
Kolik je tu pokojů?
To je výhoda mít takové příbuzné.
Zní jinak.
Vzduch je také jiný.
Vyrostl jsi v takovém prostředí, e, Chiaki-sempai?
Zahraj něco, co nám bude připomínat příjezd do Paříe.
Ravelův "Miroir"?
Tuhle skladbu věnoval Ravel svým přátelům.
Moná je to na uvítaní.
Franku!
Přijeli noví spolubydlící.
Tanyo, nosit bikiny v tomhle ročním období je trochu...
To je v pořádku, jen se připravuju na prázdniny.
A co ty? Co je to za triko?
Nemůeš rozumět tomu jak úasná je otaku kultura.
To tvůj make up je hloupý, Tanyo.
Stejně, ta hra na piano je krásná, huh?
Je to syn madam Seiko, e?
Hej, proč se nejdeme podívat?
Podívej, dveře jsou otevřené.
Pojďme je přivítat.
Počkej,
jsem si jistý, e se budou cítit divně, kdy je přivítáš v bikinách.
Dobře.
Promiňte.
Oh? Co tu vy dva děláte?
Kdo jste?
Ah, hej.
Oh, je skvělý!
Frank!
Nodame!
Gyabo!
Proč jsi tady?
To je skvělé, prošla jsi zkouškou!
Jsem šastný, e se znovu vidíme.
Tohle je zkoušková hala.
Gyabo!
Jsi v pořádku?
Chudák holka.
Vypadá to tak, e jsme přišli o dobrá místa
abychom dobře slyšeli.
Omlouvám se.
Je to moje chyba, e?
Jsi roztomilá.
Jsi číňanka?
Hej, jste příliš hlučný! Buďte u zticha!
Jsem tak rád, e se znova setkáváme, Nodame!
Gyabo!
Pravda je, e jsem na tebe nemohl zapomenout.
A teď se znovu vidíme.
Moná za to můe osud.
Boe.
Je to jako z telenovely.
Ty tady taky bydlíš, Franku?
Přestoe jsi Francouz?
Byl jsem překvapený, e jsi to ty,
kdo předtím hrál na piano.
Bylo to opravdu dobré.
Ah, pamatuješ na tu svačinu,
kterou jsi mi dal během zkoušky?
Kde to prodávají?
Zastav se někdy u mě.
Chci abys mě taky slyšela hrát na piano.
Rozumíš co ti říkám?
Chiaki-sempai, o čem jsme se to bavili?
Ah, představím vás.
Tohle je Frank.
Dělali jsme spolu zkoušky na konzervatoř.
A tohle je Chiaki Shinichi-kun,
moje zlatíčko!
Dobře, sempai, "change please".
"Change, please" znamená "Ryougaeshite kudasai!"
Gyabo!
U odcházíme?
Jsi si jistý, e se nechceš sejít s Viera-sensei?
Jsem si jistá, e by tě pustili do jeho šatny.
Ještě se s ním nechci setkat.
Stejně nevěřím, e mě veme za áka, hned jak se potkáme.
Nejdřív chci vstoupit do dirigentské soutěe a otestovat své schopnosti.
Chiaki-sempai v dirigentské soutěi...
A a v tom uspěju, pak se setkám s Viera-sensei.
Tak, pojďme si dnes večer dát něco dobrého.
Měli bychom oslavit náš první den v Paříi.
Chtěli byste si něco objednat?
Ano.
Já si dám mořské plody a steak.
Jaké si k tomu přejete víno?
Máte červené d'Alsace?
Jistě.
Omluv mě, musím si odskočit.
Jsem sama...
Omlouváme se, mademoiselle.
Gyabo!
Naneštěstí, steak došel.
Mám objednat ještě něco?
Co je to?
Šneci?
Tohle jsme si objednali?
Ano, mademoiselle si to přála.
Objednala to místo steaku, který nám došel.
Já u objednal korýše a další.
A co je kruci tohle?
Ale já tohle chtěla.
Je to dobré.
Přesně to jsem chtěla.
Je to výborné!
Le.
Ty ses nikdy neučila francouzsky, e?
Ujisti se, e ji začneš studovat, ne začne škola.
Proto jsem začala studovat opravdu těce.
Těší mě. Jmenuji se Megumi Noda.
Jsem manelka a tohle je můj manel.
Hej! U začínáš zase lhát.
Pomoc! Police! Byla jsem znásilněna!
Ne, tak to není!
Na co se tak dívají?
Začneme pěkně od začátku.
A, s normální knihou.
Tak mi dej lekci francouzštiny.
Ta dirigentská soutě je za dva týdny.
Omlouvám se, ale musíš studovat sama.
Ale stejně, kdy nad tím přemýšlím, překvapilo mě, e jsi udělala zkoušku.
Bude to v pořádku.
Umíš mluvit Okawanským dialektem, take u umíš dva jazyky.
V porovnání s tím, je francouzština lehká.
Stále nemůu uvěřit tomu, e jsi prošla.
Co se děje, Nodame?
Nedívej se dolů a uívej si výhled.
Noci v Paříí jsou krásné.
Akihabara je hezčí.
Dneska jsi hrozný.
Zpíváš a tancuješ kolem.
Tohle místo jsi vyměnil za svůj domov!
Rozumíš jim a zvládneš číst menu.
Máš raději chleba ne rýi,
a víno ti připadá jako voda!
Neříkej,
e u se ti stýská?
U se na mě zase díváš spatra.
V letadle jsi se mě drel
a třásl se jako štěně!
A jakmile jsme přistáli, začal ses chovat jako král.
Trhni si s tim svym výhledem!
A jdi si do svojí vlastní země!
Nodame,
jsi pěkně opilá.
Zapomeň na to, jdu zpátky.
Japonsko!
No ták.
Vydr!
U nikdy nechci pít...
Moná spolu opravdu chodí.
Ne, ještě si tím nemůu být jistý!
Pozvu Nodame zítra na čaj!
Kdy ses tak opila?
Teď, kdy o tom přemýšlím,
tak najednou se rozhodla studovat v zahraničí,
všechno co dělala bylo cvičení na piano.
Samozřejmě, e neměla čas studovat nový jazyk.
Promiň, e jsem se ti smál.
Šla svou vlastní cestou, dělala to nejlepší co mohla a došla tak daleko.
Uvidíme se zítra.
Dobré ráno!
Ty mě chceš vzít na výlet?
Ano, chci vidět Versailles.
Je to můj sen, u od dětství!
Ale proč jsi mě vzbudila v 6 ráno?
Protoe chci vidět Vítězný oblouk a Eiffelovu vě.
A taky Champs-Élysées.
Nedělej si srandu!
Říkal jsem ti to, jsem příliš zaměstnaný studiem.
A pohni si a nauč se francouzsky!
Gyabon~
Jsem otaku.
A jako ostatní otaku jsem ponořen do jejich kultury. Zdá se,
e všichni otaku jsou nejvíce uznávani v Japonsku.
Nicméně, to neznamená, e jsou populární i mezi enami.
Sakra.
Měl bych to dát pryč, aby mě Nodame nezačala nenávidět.
Právě vysílají Purigorota!
Franku! Slíbil jsi mi, e mi připojíš internet k počítači.
Udělej to dneska!
Ztiš se.
Celý den jsem se těšil na film Purigorota.
Tak proto jsi tak odmítaný, otaku.
Neříkej Nodame, e jsem otaku!
Take se ti ta Japonka váně líbí?
Pravděpodobně tě odkopne jako Naoko.
T-ty dostáváš kopačky pořád, Tanyo!
Vdycky ti říkají, e se přetvařuješ a e tvůj make up je směšný.
J-já odkopla je!
Nenávidím Francouze.
Vdycky se chovají nadřazeně a myslí si jak jsou úasní a chytří.
Já takový nejsem!
Jsi Francouz z jiné planety!
Co?!
Útok! Ahoj sousedé!
Comment allez-vous?
Nodame!
Jsem tak šastný, Nodame!
Nemyslel jsem si, e se stavíš.
Chceš mě pozvat na rande?
Ah, chci, abys mě učil francouzsky.
Televize je zapnutá!
To se stalo náhodou...já se na to nedívám!
Kromě toho...
Nahráváš si to.
Huh? Máš pravdu.
Proč se to samo nahrává?
Nodame?
A co tvoje domácí úkoly, Gorota?
Já vím, Puririn!
Vezmi mě do vesmíru s tvou magií.
Nodame?
Povídá si s televizí!
Ještě dva týdny do soutěe.
Cítím se špatně kvůli Nodame, ale opravdu nemám čas.
Zdravím, pane Chiaki.
Ah, kam to koukáš?
Mám malou prosbu,
máš čas?
Ne.
Jen...jen chvilku...
Dostala jsem tenhle notebook od mého přítele, ale neumím ho připojit k internetu.
A proč já?
Japonci jsou dobří s elektronikou, ne?
Co tím chceš říct?
Sakra, na tohle nemám čas.
Vybral jsem pro tebe ISP.
Omlouvám se za to.
ádala jsem Franka, aby to udělal...
ale on je teď zcela vnořen do anime.
Anime?
Je otaku. Úplný otaku.
Tvoje přítelkyně je také velká otaku.
Tihle dva jsou do toho úplně zapálení.
Je v pořádku nechat ji samotnou?
Je to v pořádku, není to moje přítelkyně.
Váně?
Proč se tedy nestaneme víc ne přáteli?
Právě jsem se rozešla,
a teď nemám ádné plány na Velikonoční prázdniny.
Je to hrůza.
Jsi syn paní Seiko, co?
Máš vilu v jiním Cote d'Azur, správně?
Hotovo.
Tvůj internet je připojen.
Dobře, bylo nám 17,
a byli jsme spolu od příjezdu do Paříe.
Opustila jsem Rusko a on mě naučil mnoho věcí, přestoe jsem neuměla jeho jazyk.
Byl opravdu zábavný mu.
Ale teď, jsem sama.
Ve škole jsou všichni soupeři.
A nemám ádné přátelé, které bych mohla pozvat na prázdniny.
Přišla studovat, kdy ji bylo 17.
Tak mladá a sama...
Co myslíš, e bych měla dělat o prázdninách?
Všichni dělají pro hudbu to nejlepší.
Hraj na piano.
Jsi student z konzervatoře, ne?
Rád bych si poslechl,
ruské představení výměnné studentky.
To je super!
Máme stejný koníček!
Opravdu je to osud!
Moji otaku přátelé říkají, e je to dětské,
ale já věřím, e Purigorota je opravdu dospělé anime!
Myslíš si to taky, e jo, Nodame?
Od začátku...zase?
Je peux gouter?
Můu si s sníst svačinu?
Tu as fait tes devoirs?
Udělal jsi domácí ukoly?
Ona se učí francouzsky?
Její sluch je opravdu dobrý.
Co bychom měli dělat? Kazuo-kun chystáte se přistát?
Musíme se zachránit!
Ale pohybuje se to opravdu rychle!
Jestli uděláme jeden špatný pohyb, bude z nás vesmírný prach!
Co bychom měli dělat? Kazuo-kun chystáte se přistát?
Musíme se zachránit!
Jaké úasné soustředění...
Udělala jsem další chybu.
Hej.
Jsi opravdu student konzervatoře?
Jo.
Hej, Nodame.
To je příliš i na mě.
To je můj limit.
Mohla by jsi hned odejít?
Ne!
Tady bys měla začít dalším prstem.
Ještě jednou!
Tohle je taky část zkoušky.
Vůbec jsi to necvičila!
Co jsi krucinál dělala posledních pár let?
Zapomeň na prázdniny!
Můeš na ně úplně zapomenout!
Dnes si dáme k večeři steak,
Puriri...ne, Shinichi-kun.
Proč si nedáme rýi?
Miluju tě!
Jsi opravdu úasná...
Co to?
Nedivím se, e mají Japonci takovou ekonomickou sílu.
Neberou si prázdniny.
Nazývat sebe otaku je trapné.
Ona je opravdová otaku.
Nemůu si s ní vyjít.
A takhle začala změna našich ivotů jako studentů v Paříi.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.
We've known each other since childhood.
We would go to the piano classes next door
in front of the marketplace,
and we would play hopscotch and dodgeball
in the neighborhood park.
And then it was over.
They were the best years of our lives,
unaffected by worries.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.