Titulky pro vás připravily: T&S
Sky !
We discovered the rising winds.
I can feel your melody,
and when you play, it feels like my dreams will come true.
Spread the feathers on your hands,
and let us now take off to the distant heavens.
Just look, the world we're overlooking is now
Sky !
Um, sempai...
Co? U ses převlékla?
No, skoro...
Nemůu zapnout zip.
Tyhle šaty ti dělala máma, kdy si ještě byla v Japonsku?
Ty jsi ztloustla!
Ještě předtím, ne jsem si tě vzala!
Nejsme svoji!
To protoe si kadý den dělal tak dobrá jídla!
Nechte to na mě!
Můete si vybrat jakékoli chcete!
Ne, raději nám půjčte jehlu a nit.
Ne!
Nechci jít k dědovi!
Chci jít na plá!
No tak, nebudeš dnes muset hrát na piano, tak se neboj.
Mami, u nikdy víc nechci poslouchat Mozarta.
Dvanáct euro?
Vy si účtujete tolik za Nodamenin recitál?
Ano, pokryje to provozní náklady, tak prosím.
Jsme hosté lorda, který tohle celé sponzuruje.
Omlouvám se, ale všichni jsou hosté.
Ten lord je ale drgrešle.
Hej, půjč mi nějaké peníze.
U jsem něco předtím koupila, ne?
U mi zbylo jen 7 euro.
Protoe sis koupila ten divný náhrdelník.
Je to nádherný náhrdelník!
Přijdou jeho synové, take jsem si ho musela vzít!
Proč sem vlastně přišla?
Zajímá mě, kdo to bude tenhle rok.
Říkají, e je Japonka.
Ten mu, který hrál předtím, byl dobrý.
Slyšel jsem, e skončil druhý v německé soutěi minulý rok.
To je úasné.
Zajímalo by mě, jestli si stále vede tak dobře?
Mozart?
Je to vkus pana Benoita, maniaka na Mozarta, e jo?
Tohle dostala na hradě?
Je to jen horší.
Proto jsem jí řikal, a to nedělá.
Tohle nosit nemusíš!
Aspoň si vyber nějaké šaty!
Jsem si jistá, e tohle se jim bude líbit víc.
Tak jako tak hraju Mozarta.
Nebudeš v tom moc přitalivá.
Jsem si jistý, e by si i tak uili tvé vystoupení.
Děkuji ti, Chiaki-sempai.
Ale chci si vzít tohle.
Prosím, pochop to.
Ráda vás všechny poznávám. Jsem Nodame.
Děkuji, e jste přišli na můj první recitál, i kdy jste zaneprázdněni.
Budu vystupovat pro vaše potěšení, tak prosím, dobře poslouchejte.
To ty bys měla předvést to nejlepší!
Ano, předvedu.
Krásné a perfektně odehrané tóny.
Chápu proč si vybrala tenhle druh skladby.
To proto...
e vdy hraje s takovými tóny.
Mozartova poslední sonata na piano.
Je to jako barokní kus, který hrál Bach.
Těká skladba.
Obvykle, by tady byl rozdíl melodie od prvního motivu, ale je to stejné.
Kdy se zamyslíte, rozdíl melodií se konečně objeví,
a pak bezprostředně zmizí.
Vede to k zájmu, jak to bude dál, ale pak ostře skončí.
Dává to pocit vyrovnanosti.
Mozart nebyl jediný, kdo to praktikoval.
Přesně jako ona.
Ah, to byl překrásný Mozart.
A teď, kdy je po Mozartovi,
připravil jsem na noc a...
Úasné...
Náhle nás zavedla do jiného světa.
Nemůu uvěřit, e je to její první recitál.
Vodní skladba, huh?
Pak tedy...
je to plá v Saint Malo.
Nodame!
Jak barevný a autentický Ravel.
Ravel je pěkný...
I kdybych...
I kdybych ty dva roky v Paříi hrála zběsile na piano.
I kdyby moje poslední zkouška...
Ale tohle bylo silné.
Kdy cvicíš velmi dlouho sám, začneš se cítit osaměle.
Bála jsem se.
Začalo mě zajímat, jestli by to takhle mohlo být v budoucnu...
Pro mě je to nemoné.
Nedokáu se s tím vypořádat.
Tohle pro mě není.
To není pravda.
Také se někdy cítím sám.
Styly se v dnešním světě stále mění.
Tak co děláme?
Oblékáme se do starého oblečení a hrajeme starou hudbu.
Proto musím jít po jejich synech, není jiná monost.
Pomůeš mi během večerní oslavy?
Dobře...
U jsou to čtyři roky co jsem jí potkal a poprvé ji slyšel hrát na piano.
Měl bych...
Měl bych se připravit na ty věci.
Báječné vystoupení!
Vedla sis dobře, malá rybko!
Teď je to tvoje.
Očekávám, e budete pracovat dál.
Pracovat?
To není oslava?
Myslel jsem si to.
Vystoupení bude v těchto šatech.
Vyberte si jaké se vám budou líbit.
Věděl jsem to.
Ty kostýmy jsou skvělé!
Nevěděl jsem, e mají takovou místnost.
Um, jsem dirigent take nemůu...
Od Nodame jsem slyšel, e skvěle hrajete na housle.
Nemusela jim to říkat!
Omlouvám se, ale nepřinesl jsem si nástroj.
Půjčím vám mé vlastní housle.
Tak byste měl vystupovat sám!
Jaké bych si měla vybrat?
Myslím, e bych si měl vybrat nějaké modro-zelené.
Tohle je opravdu letní oblečení.
Kuroki-kun, myslíš to váně?
Proč ne?
Zní to zábavně.
Takové šaty si nemůeš obléknout často.
Tak moc se to od fraku neliší.
To teda ano!
S čím bychom měli vystupovat?
Budeme hrát na piano, housle a hoboj.
Bonjour! Promiňte, e jste museli čekat.
Krásné hraní pro tento rok.
Tohle je Mozartův Strunný Kvintet speciálně vytvořený pro rezidenci Benoit.
Tento rok je tu mnoho mladých.
Na jaký nástroj hrajete?
Nechci vystupovat.
Budu nosit tyhle úasné šaty,
a stanu se Marií Antoinettou na tomto hradě dnes večer!
Všichni!
Děkuji vám, e jste přišli na můj letošní hudební festival.
Doufám, e se budete dobře bavit!
Skupina a všichni hosté jsou Mozartovci pro tento večer.
Na zdraví!
Co to?
Aha, na zdraví!
Ti venkované ale hrají noblesně!
Jak vtipné!
Protoe Nodame je tak roztomilá.
Nemůu vystát jak jsou všichni stejně oblečeni!
Nodame.
Tvé vystoupení dnes bylo skvělé!
Ah, Nodame! Jsi tak šarmantní!
Nodame!
Zahraj si se mnou později  na piano!
Můeme si zahrát"Twinkle Twinkle Little Star"!
Já chci taky, Nodame!
Říkal jsi, e u nikdy hrát nechceš.
Mami!
Nechte mě, představit vás.
Můj syn, jeho ena a jeho vnukové.
A...
Tady je můj druhý syn, jeho ena a moji vnoučata.
Jak staří jsou vaši synové?
A tady je můj třetí syn, Roman.
Je to právník, 28 let a svobodný.
Hledá si enu.
Hledá?
Ahoj! Jsem nejlepší kamarádka Nodame!
Oh, ty jsi ta s těmi 7 euro.
Máš úasné šaty, Tanyo.
To je krásný náhrdelník.
Ale měla by jsi vrátit svému kamarádovi peníze.
Jinak by tě mohl alovat.
Kostelní recepční...
Nodame.
Děkuju ti za tak úasné představení.
Jsem tvůj fanoušek.
Chtěla by si tu mít recitál příští rok?
Oh! Mohla bych se na něco zeptat?
Vystupovala by jsi na mojí salonní párty?
Chtěla bych tě představit svým přátelům, milují hudbu.
Sempai... Kde je?
Andrei!
Ah, jak překrásné.
To je pravda.
Jsem jen vesnická holka, která opustila Rusko, protoe neměla piano.
U zase?
Jak sarkastickej je ten syn.
Proto nenávidím Francouze.
Potom tedy...
Měla bys vystupovat a předvést se.
Také budu vystupovat.
Nemůeme nechat Megumi a Chiakimu všechnu zábavu.
Zahrajeme hoboj kvartet.
Oui!
Omluvte mě.
Kterou sonátu na piano byste chtěla hrát?
Sonata v A dur.
Je to slavná skladba v moll, pro Mozarta neobvyklé, naplněné smutkem a emocemi.
Slyšte tu krásnou leč smutnou melodii!
Ale hrál byste tuhle skladbu na oslavě?
Navíc, je to tak pochmurné.
Je to daleko za Mozartem.
Tenhle Mozart je také překrásný.
Ne.
Je to opravdu dobré.
U to chápu.
Jen jsem se bála a utíkala pryč.
Odcházíš.
V tom oblečení je vedro.
Překvapuje mě, e jsi vydrela ten recitál v tomhle.
No, bylo v tom horko,
ale hned jsem  na to zapomněla.
Mimochodem, dostala jsem další práci.
Salonní párty a další recitál tady příští rok.
Není to skvělé?
To opravdu je.
Jak řekl Mozart, "Cestování je něco, co by člověk měl dělat sám".
Myslím, e měl na mysli něco trochu jiného.
Jaký byl můj recitál?
Bylo to...opravdu špatné pro moje srdce!
Nehraj si podle svého, ty blbko!
Co bylo s tvým seznamem skladeb?
Zkoušela si nás zabít?
Ale, jinak...
To bylo dobré.
Dostala jsi mě.
Tak tedy...
Tohle si u asi nikdy neobléknem, tak se pojďme vyfotit!
Teď, Andrei!
Kdo je sakra Andrei?
Neříkej mi, e ...
Co je tohle všechno?
Vra mi to! To je můj foák!
Prosím, vra mi to!
Co to tam dělají?
Nodame a Chiaki.
Hádají se?
Jen si zase hrají. Jeiš...
Prosím, vra mi to!
I kdy, ona teď klečí.
Klečí?
Jak myslíš...
Zapomeň na to, nech to být.
Ještě chvíli.
No tak!
Jdeme se najíst.
Tvoje "Fontány"...
Netušil jsem, e umíš takhle hrát.
Tajně jsem cvičila ve škole.
"Fontány" vypadá to jako hodně planktonu.
A jaké bylo "Twinkle Twinkle Little Star"?
Profesor Auclair vlastně vybral tuhle písničku.
To je od Yody pro tebe.
Ty jsi...
Byla jsi taková také v Japonsku.
Je to jako by jsi byla vdy se mnou, ale nejsi.
Shin...
Cestovala jsi sama,
a pak jsi se najednou vrátila.
Kde je Nodame?
Teď tady byla.
Takhle je to v pořádku.
Do té doby, ne ji ztratím.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.
We've known each other since childhood.
We would go to the piano classes next door
in front of the marketplace,
and we would play hopscotch and dodgeball
in the neighborhood park.
And then it was snack time.
They were the best years of our lives,
unaffected by worries.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
From Tokyo to Paris,
and from Paris to Tokyo,
there would always be music.
And in Paris, we'll study together.