Až zazvoní budík, otevři oči, prosím.
Až otevřeš oči, zapomeň
na všechno, co jsi řekl,
nebo viděl, když jsi měl oči zavřené.
Kde se zase vznášíš, Kiyoro?
A co to děláš s rukou?
Měli bychom naplánovat
další koncert, a začít cvičit.
Další koncert?
Jste si jistí, že to chcete?
Ale jistě! Nečetla jsi noviny?
Ne.
Pane!
Tady.
Tumáš.
Skvělé přijetí orchestru Rising Star.
Nečekal jsem, že na tom vyděláme.
Musíme to zopakovat.
Fajn. Hned volám ostatním.
Další koncert?
Určitě, to beru.
Zopakovat si koncert? Jistě.
Počítejte se mnou,
ale příště se hraje koncert pro cello.
O čem to mluvíš?
Už se na tom pracuje.
Další koncert!
Proč?
Co dělám na takovém místě?
Jak, proč?
To ty jsi mi zničeho nic volal,
a říkal, že máš chuť na ramen.
Už se nemusíš bát sednout do letadla.
Zkus to, prosím.
Pro začátek...
co třeba Hokkaido?
A vůbec, proč zrovna Hokkaido?
Je tam něco extra?
Ne, nic.
To vážně musíme
na ramen až na Hokkaido?
Aha, takhle asi myslí bohatí.
Ale nechápu, proč tam musíš táhnout i mě.
Protože pro jednoho
je to nebezpečné, proto.
Co?
Takže když na Hokkaido jedou dva chlapi,
není to trochu divné?
Kdybych vzal Masumiho,
bylo by to ještě divnější.
Masumi.
Zrovna když o něm mluvíš.
Co to děláš?
Spíš co děláš ty?
Proč nemáš telefon vypnutý?
Ty vlny přece můžou ovlivnit
řízení letadla, co když spadnem?
Já to vypnu, až budeme uvnitř.
Ne! Vypni to hned.
Hlášení odletu letadla
Sky Airlines do Sappora, let číslo 733.
Vyzýváme poslední cestující k nástupu na palubu.
Chiaki. Jsi úplně bledý!
Není ti dobře?
To nic.
Vážně?
Tak tedy jdeme.
Dáme si ramen. Ramen!
Promiňte. Dovolte, abych vám
pomohla se připoutat. Promiňte.
To nic, o nás si nedělejte starosti.
My spolu opravdu nic nemáme.
Co to děláš?
Jak asi spolu vypadáme.
Letadlo se připravuje k odletu.
Je ti dobře?
Uklidni se.
Startujeme.
Rozumím.
Chiaki.
Chiaki!
Už to můžeš pustit z hlavy.
Všechno je, jak má být.
Už se nemusíš bát
sednout do letadla.
Nodame Cantabile
Hodina devátá
český překlad: SONMI
3. 11. 2012
Na tomhle nebi jsem letěl.
Teď už...
můžu kamkoli!
Můžu do ciziny.
Chiaki!
Všichni se dožadují dalšího koncertu.
Co?
Nekončícího orchestru.
To je první krok v mém plánu.
Snaž se, Chiaki.
Ano.
Tak, a jde se po památkách.
Jo.
Vlastně jsem na Hokkaidu prvně.
A když už tu jsme,
zůstaňme tu přes noc.
Jestli tu zůstaneme
přes noc, můžem si dát...
kraby.
Cože?
Jdem nakoupit kraby
a jedem domů. Krabi.
Jakže?
Kde tu prodávají kraby?
Počkej, chtěli jsme jít tudy.
Chiaki. Copak jsi sem
nepřijel na ramen?
Krabi.
Prosím, kup mi tam hodně krabů.
Krabi
A kdyby to šlo, tak bych
taky ráda pár ježovek.
Ježovky.
Ježovky!
A pak taky ramen
a meloun yubari a...
bílou čokoládu pro zamilované.
Kiyoro, je mi líto, že jsem chudý.
Prosím?
Shinichi letěl letadlem?
Ano.
Zvládl to dobře?
Shinichi řekl, že se sám
najednou rozhodl letět letadlem.
A to díky ní.
Co?
Chiaki senpai
Milý Chiaki senpai,
protože budu nějaký čas
pryč, zalívej ji prosím za mě.
S láskou Nodame
Nodame?
Noda
Nodame bydlí
u Papírového vějíře?
Ano.
Říkala, že nějaký čas nepřijde,
a přišla vrátit nahromaděné talíře.
No, Chiaki,
děkuju ti, že jsi vzal
Ryuutara na Hokkaido.
Omlouval se,
že nepřivezl...
žádné kraby.
Protože já mám
kraby strašně rád.
Promiňte.
Eto
Ta skladba vyjadřuje
lásku mezi mnou a senpai.
Ne. Nic takového.
Kde je Schubert? Beethoven?
To už zas spí?
Sotva se nasnídala?
Vstávat a cvičit!
Co to bylo?
Skladbu pro první kolo soutěže.
Neřikal jsem ti, aby sis vybrala
mezi Schubertem a Beethovenem?
Aha, dobře,
tak... skladbu do soutěže?
Jo, vybrala jsem tohle!
Schumann.
To je Schubert!
Že by?
Jejda, máte pravdu.
Ty! To chceš vážně hrát?
Jistě! Děsně moc.
Já už si to taky připravovala.
Zahraju to jak se patří.
K nevíře.
Fakt se to učila.
Jenže...
Já chci do soutěže.
Pomozte mi, prosím.
Byl jsem rád,
že se do toho tak hrne,
ale proč tak najednou?
Co?
To byla poloviční katastrofa.
Jaké to bylo?
Můžu s tím vyhrát?
Vyhrát?
Vyhrát, říkáš?
Myslíš si, že vyhraješ první místo?
Ano.
Ano?
Na hodiny jsi pořádně
začala chodit teprve nedávno,
jak bys mohla vyhrát první místo?
Taková soutěž,
to není žádná legrace.
Přípravě jsi moc nedala
a času už není nazbyt.
V soutěži letos nasbíráš
zkušenosti a připravíš se příští rok.
Příští rok bude pozdě.
Co?
Copak se někdo...
hlásí do soutěže, aby prohrál?
Zvlášť, když jde
o klavírní soutěž Maradonna.
Chci tam vyhrát první
cenu dva miliony jenů!
A navíc, první cena zahrnuje
i školné na studium v zahraničí.
Tak to je ten důvod.
Určitě vyhraju dva miliony jenů.
Jsi pitomá?
Jít do soutěže kvůli penězům?
To stačí, abych mohla
odejít do Evropy, ne?
Evropa?
Stačí to, abych
mohla za senpai, ne?
Soutěž...
musím se snažit.
Mě snad šálí zrak.
Nodame tu opravdu bydlí.
Co tím vlastně sleduje?
Ale ne, špehujete tady?
Chiaki?
Opravdu, je to Chiaki.
To už je doba!
A jak ti to pořád sluší.
Paní Kaori,
vy jste taky pořád stejná.
Co se děje? Přišel jsi,
abys byl znovu žákem mého muže?
No, to opravdu ne.
Ale! A copak je tohle? Krabi?
Dárek? Pro mě?
Ano. Byl jsem na kratším
výletě na Hokkaidu.
To jsou dárky.
Pro mě? Všechny?
Večer je, prosím, snězte
společně s ostatními.
Děkuji ti.
Profesor pořádá
nějakou nalejvárnu?
Tak trochu. Je to dávno,
co jsem ho viděla tak nadšeného.
Tahle žačka se chystá
na soutěž Maradonna, myslím.
Co? Maradonna?
Ano. Do soutěže bude
bydlet u nás a intenzivně cvičit.
Je pravda, že tohle tempo učení
jsi zvládl kromě ní jen ty, viď?
Tak si myslím, že to
musí být vynikající studentka.
Nodame na soutěži?
Já na soutěži?
Do žádné soutěže nepůjdu.
Já chci být učitelkou ve školce.
Proč, když by ji tam
dřív nikdo nedostal.
To je Schubertova sonáta, že?
Není ta skladba trochu divná?
Je to lajdácké.
Tahle klavíristka
se nehodí pro klavírní soutěže.
Je pravda, že techniku má vynikající.
Taky chápu Papírového vějíře, ale...
Přestaň improvizovat.
Děláš tu z toho Chopina.
Nemůžeš si měnit tóninu.
Dokáže ji to Papírový vějíř odnaučit?
Promiňte. Už půjdu domů.
Už domů?
Pojď si dát s námi kraby.
Ne, nerad bych rušil.
Ale no tak.
Na shledanou.
Těžko říct, jak dlouho jí to vydrží.
Ale nejdůležitější je,
že pokud Nodame
začala brát klavír vážně,
pak asi bude dobře
věřit Papírovému vějíři.
Máte 44 zpráv.
Cože?
Chiaki, tady je Masumi.
Kde jsi?
Chiaki, tady je Masumi!!
Chiaki, tady je Masumi!
Chiaki, tady je Masumi.
Chiaki.
Sakra!
Chi...Chi...Chiaki....Chi....Chiaki...Chi...Chiaki...
Shinichi. Tady máma.
Jestli to posloucháš, znamená to,
že ses vrátil domů v pořádku, viď?
Blahopřeji.
Teď už můžeš do Evropy, že?
Kozo, Nodame, večeře!
Páni! Krabi?
Proč tolik?
Ty všechny jsem dostala
od jednoho moc pěkného mladíka.
Co?
Ale ne, to byl vtip.
Byl to Chiaki.
Přinesl je sem Chiaki.
Co? Proč Chiaki?
Netuším, ale říkal,
že je to dárek.
Senpai, tak jsi byl na Hokkaidu.
Takže - spíš je to dárek
pro jeho přítelkyni?
Co, přítelkyni?
On se chová nevypočitatelně,
a zajímalo by mě,
co mu přinese budoucnost.
Příští vystoupení Rising Star?
V současné době je připravujeme.
Děkuji za váš zájem.
Už jste to viděla?
Kulturní rubriku v novinách Oshiuri.
Sloupek mého oblíbeného
hudebního kritika Okawy Soutara.
Už jsem to viděla.
Už nám volal do redakce,
a ptal se, kdy bude
další vystoupení Rising Star.
Tedy!
Já to věděl, že jsem
se rozhodl správně.
Pane Sakumo?
Hm?
Pane Sakumo, chápu vaše nadšení,
ale zapracujte, prosím, urychleně taky na svém sloupku.
Ó hvězdy, které záříte
v hlubokých temnotách,
teď právě...
záříte tak jasně, že s vaším
jasem přichází svítání!
Ach, váš  jas je
silnější než slunce svit!
Paní Hirano,
máte hovor na lince dvě!
Ano.
Je to nějaká paní Elise.
Co?
Přestaň si tu vymýšlet.
Hraj přesně podle not.
Hraj přesně každou notu.
Ano.
- Dávej pozor.
- Ano.
Poslouchej se.
Na soutěži neexistuje, aby sis přidávala
noty, nebo sis tam improvizovala,
protože by to znamenalo,
že nerozumíš ani skladbě, ani skladateli.
Tahle skladba pro první kolo
slouží k vyřazení účastníků
na základě techniky hry.
Nedělej nic zbytečného,
protože času nám moc nezbývá.
Pane učiteli,
je pravda, že soutěž
ovlivňují úplatky?
Úplatky?
Například, že vyhrávají žáci porotců?
Nebo že porotcům nosí
někteří novoroční dárky.
a uvnitř krabice jsou
schované peníze, je to pravda?
Nemáte tam známé,
pane učiteli?
Nebo by bylo lepší
poslat jim honem novoroční dárek?
Co si to tu vymýšlíš?
V téhle soutěži mají
soutěžící místo jmen čísla.
Jejich jména a akademie,
které navštěvují, se vůbec nezveřejňují.
A většina porotců jsou cizinci.
Jak by jim někdo mohl
poslat novoroční dárek?
V tomhle případě
nikoho nepodplatíme?
Jsi dementní, nebo co?
Když nikdo nebude
podvádět, tak jsem bez obav!
Už jsem v pohodě.
Jdu cvičit dál.
Jsem v pohodě?
Myslíš si, že když nikdo nebude
podvádět, je první místo tvoje?
Kam chodíš na tu sebedůvěru?
Kde jsme to naposled přestali?
Jenže...
ty vůbec nemáš Schuberta ráda, co?
Proč sis ho tedy
do prvního kola vybrala?
Proč? Tak nějak...
je to jako jít na rande s klukem,
se kterým jsem nikdy na rande nebyla.
Asi nějak takhle.
Jsi praštěná?
Rande s klukem,
se kterým jsi nikdy nebyla?
Schubert zdá se být protivný člověk,
i když jsem se s ním pokoušela
domluvit, přátelé z nás nikdy nebudou.
K obědu jsem dneska měla
omeletu s krabím masem.
Nodame.
Takže má mobil?
Je to od Megumi?
Prosím?
Ne.
To je v pořádku.
Mě to nevadí.
Není možné, aby tak
nádherná dívka s nikým nechodila.
Nádherná?
Kuroki, nepleteš se náhodou trochu?
Ale vy dva spolu chodíte, ne?
Ne.
Nejspíš o ní máš zkreslené představy.
Nemusíš se obávat.
Chiaki!
Chiaki! Už je to tady!
Co?
Prosím, přijměte nás do orchestru.
Cože?
Viděli jsme vaše
vystoupení a byl jsme nadšeni!
Já promovala na akademii
Morimitsu, a hraju na pozoun.
Počkejte.
Proč jste tu vy dva?
Omlouváme se!
Já jsem ve čtvrťáku akademie
Momogaoka, klarinetista Tamaki.
A já hobojista Hashimoto.
A já jsem druhý na zdejší akademii...
Říkali jste, že máte práci, ne?
My už nebudeme flákat zkoušky!
Prosím, Chiaki!
Prosím!
Jelikož jsem nepostradatelný,
bát se nemusím!
Co to meleš?
Jak by tu mohlo být
volné místo dirigenta?
Orchestr Rising Star...
tu bude napořád, protože
naším dirigentem je sám Chiaki.
Že jo?
Dobře! Uděláme
tedy konkurz. Ano?
Ano!
Ne, ještě jsem neřekl,
že souhlasím s dalším koncertem.
Teď už se couvnout nedá.
Cože?
Je rozhodnuto, že 25. prosince,
v Suntory Hall, náš orchestr...
uspořádá vánoční koncert!
Suntory Hall?
Jo, je to na beton.
Jen si nepřivlastňuj zásluhy.
Byla to slečna Kawano,
která to pro nás zařídila.
To vypadá, že se Život s klasikou
stane naším sponzorem.
To je jeden z největších sálů v Japonsku!
Tam se vejde dva tisíce lidí, myslím.
Bezva, ne? Staneme se
japonskou jedničkou.
Ne, světovou jedničkou, co říkáte?
Já ti to věděl, šéfdirigente!
Protože ty jsi v orchestru
nejdůležitější, Chiaki!
Haló?
Haló, Chiaki?
Držte se!
Zdá se, že se Stresemann
vrátil právě do Japonska!
Co?
Vypadá to, že se zastavil v Japonsku
během svého světového turné.
Teď jsem se dozvěděla,
že zmizel z hotelu,
tak mě napadlo, že se možná
rozjel podívat za vámi, Chiaki.
Haló? Chiaki?
Maestro!
To je Stresemann?
Jako fakt?
Páni! Stresemann?
Maestro a žák.
Dojemné shledání!
Chiaki.
Maestro.
Chiaki!
Pojď!
Chiaki,
proč jsi mi neposlal
ten časopis s Mami Nagaokou?
Co?
Tolikrát jsem ti to připomínal.
Neříkejte mi, že jste přišel,
jen abyste mi tohle řekl?
A proto,
všichni,
po takové době, dneska...
Lai, lai lai lai
Rising Star!
Řekněte mi, proč
jste přišel doopravdy?
Chiaki.
Jak se má Nodame?
Nodame se právě
intenzivně připravuje na soutěž.
Nodame a soutěž?
Neumím si představit,
co ji přimělo změnit názor.
Chiaki. je možné,
že bys už dokázal
odejet z Japonska?
Proč by to...
Jestli je to tak,,
tak pojeď hned do Evropy.
Chci se tam příští týden vrátit.
Chiaki, pojeď,
prosím, se mnou!
Příští týden?
Tak najednou.
To není najednou.
Příští rok bude
ve Vídni dirigentská soutěž,
musíš se na ni připravit!
Času není nazbyt.
Měl bys sbírat
zkušenosti v celém světě,
a to co nejdřív.
Musíš poznat hudbu ve světě.
Jenže mě čeká
vystoupení s orchestrem.
Přestaň odmlouvat,
pokaždé, když ti něco nařizuju.
Cokoli tvůj učitel
řekne, je bez debat!
Kdybych si tak mohla
tu skladbu změnit.
Tohle si sotva zapamatuju.
Udělám si přestávku.
Je Schubert opravdu tak protivný?
Nemysli jen na sebe.
Vyslechni i druhou stranu.
Postav se té skladbě čelem.
Chiaki senpai.
Jestli se hudbě nepostavíš zpříma,
nikdy ji opravdu neprožiješ.
Pokud na tom budeš
takhle, s Chiakim nebudeš.
Postav se té skladbě čelem!
Tak odkud mám začít.
Odtud.
Tady...
trochu hlasitěji.
Pak rychle zmírnit.
Tempo!
Fortepiano!
Důrazně.
Zesilovat.
S důrazem.
Je tu strašně značek pro dynamiku.
Změna tóniny?
Co? Jak to bylo?
Mám teď zesílit, nebo ubírat?
Kde jen to je?
Ve čtvtém taktu byl špatně akord.
Aha, dobře.
Tak ještě jednou od začátku.
Dej pozor na změnu tóniny.
Ano.
Každá nota má svůj význam.
Vidíš to? Už to vidíš?
Obraz té skladby...
Klavírní soutěž Maradonna
První kolo
Prozatím to není špatné.
Doufám, že jí to vydrží do konce.
Nádhera.
Ta holka... tak najednou...
Profesore O'Claire!
Konečně vystoupení na úrovni.
Chiaki senpai.
Nodame.
Senpai, prošla jsem
prvním kolem soutěže.
A taky... tě miluju.
Jen jsem ti to chtěla říct sama.
První kolo, to není
žádný důvod k oslavám.
Ale mohl bych ti večer něco uvařit.
Ne, to je v pořádku.
Prosím?
Musím se vrátit k učiteli
Etovi a cvičit na druhé kolo.
Omlouvám se, že tě
nechávám samotného.
Já nejsem osamělý.
Víš,
ti krabi byli báječní.
Děkuju ti.
Kdy poletíš do Evropy?
Cože?
Kdy to bude?
Někdy na jaře?
Senpai, co se stalo?
Nic.
Nebo je to tak,
že nikam nepojedeš?
Pojedu.
Pojedu, ale...
Co ale?
Teď mám práci s orchestrem,
tak jsem myslel,
že to zatím odložím.
Odložíš?
Ostatně, to je moje věc.
Radši se pořádně
starej o to, co děláš.
Když už  ses do soutěže přihlásila.
To je i moje věc.
Co?
To ty jsi mluvil o vyšších cílích,
tak proč jsi najednou tak lhostejný?
Mám toho teď prostě moc.
Ostatně právě se rozhodlo
o dalším vystoupení orchestru.
Kdybych se najednou sebral
a odjel, všichni budou naštvaní.
Přestaň se vymlouvat na ostatní.
Máš talent, pro který
tě spousta lidí uznává.
Ty prostě musíš...
odejet do světa.
Přestaň se vymlouvat!
Nebuď takovej posera!
Poslyš, od teď závodíme s časem.
Do závěrečného kola musíš
zvládnout tyhle náročné skladby.
Dobře, dobře, jen klid.
Nemysli na nic jiného,
než na závěrečné kolo.
Každopádně do druhého kola,
nacvič Chopinovu  Etudu
a Debussyho L'isle joyeusse.
Tuhle Chopinovu Etudu jsem už hrála.
Hrála?
Myslím, že si ji pamatuji.
Tak to zkus.
Takovou skladbu
dokáže zahrát jen tak.
Megumi je úžasná!
Úžasná.
Bravo.
Ta holka nemá jen talent,
je v ní něco, co dokáže
pohnout lidským srdcem.
Něco, co přiměje
i Chiakiho nakoupit pro ni kraby.
Je možné, že to dokáže.
Co děláš? Když už tě
vytáhnu na takovou večeři.
Vzpomněla jsem si
na něco nepříjemného.
Na nic takového nemysli.
Dobře, dobře, Kozo! Dneska
přece oslavujeme jejich výhru.
Ano, odvedli jste kus dobré práce.
Tvoje celoroční příprava se vyplatila.
Děkuji, pane učiteli,
ale Noda byla také vynikající!
Ten Schubert.
Myslím, že už teď má své příznivce.
Nedal by sis trochu?
Co se týče techniky, bylo to o fous
s tím chlapcem číslo jednadvacet, že?
Jednadvacet?
Segawa Yuuto?
Jo! Segawa?
Ještě na střední vyhrál soutěž Oshiuri,
a pak, slyšel jsem,
studoval v cizině.
Všichni musí být přesvědčeni,
že je žhavým kandidátem na vítěze.
Jestli je tak výborný,
proč se nepřihlásí
do větších soutěží ve světě?
Číslo dvacet jedna,
Segawa Yuuto?
25. 12.: R*S Suntory Hall
Zítra se vracím do Evropy.
Chiaki, pojeď se mnou.
Přestaň se vymlouvat.
Nebuď takovej posera!
Ti krabi byli báječní.
Druhé kolo začíná ve tři.
Nepůjdeš se podívat?
Mám teď moc práce.
To je tedy přítel.
Nejsem její přítel.
Ona to zvládne skvěle
i beze mě, nemyslíte?
Ty opravdu nevíš,
proč se do té soutěže přihlásila?
Prosím?
Ona chce zcela vážně...
získat první místo ve finále.
Co?
Má v úmyslu studovat
v zahraničí s tebou.
Chce se dostat na tvou úroveň,
a s tou představou
se dokázala  dostat až sem.
Bláznivka.
Nodame, jestli se nezačneš
vypravovat, přijdeme pozdě!
Haló, Chiaki?
Už ses rozhodl?
Ano.
Pojedu do Evropy.
Ale...
teď s vámi nemůžu.
Dokončím to,
co musím, a pak přijedu.
Až bude po vánočním
koncertu Rising star,
přijedu do Evropy.
Opravdu jsi dospěl, viď?
Dobře, chápu tě.
A při svém dalším vystoupení...
nezapomeň...
že průměrnost nesnáším.
Jeho Appassionata
byla vynikající, že?
- Ano!
Co myslíte, profesore O'Claire?
Nodame, měla by ses nalíčit!
Jinak všichni uvidí jen tvoje šaty.
Když máš krásné šaty,
musíš být krásná i ty.
A udělej něco s těmi
přeleželými vlasy.
A to se budeš pořád tvářit takhle?
Představuj si něco zábavného!
Třeba jak jsi šťastně zamilovaná.
Šťastně zamilovaná?
Jistě. I sám Debussy...
zkomponoval L'isle joyeusse
když byl na prázdninách...
na nějakém ostrově se svou přítelkyní.
Šťastná láska?
Příchozí zprávy: 0
Jsi šťastně, šťastně,
šťastně zamilovaná!
No tak, co tam děláte? Honem!
Ale ano.
Ten Chopin bude perfektní, ano?
V první řadě předveď techniku.
Pokud budeš hrát jako dosud,
druhým kolem určitě projdeš.
Megumi?
Já si myslel, že jsi Megumi.
Takovou skladbu
dokáže zahrát jen tak.
Megumi je úžasná.
Yuuto.
Pojď, honem!
Začíná třetí část.
Žádáme návštěvníky,
aby se vrátili na svá místa.
Co Nodame, bude v pořádku?
Ano, určitě.
Profesore O'Claire.
Probuďte se.
Další bude ta dívka.
Přeleželé vlasy v šatech?
Prosím?
První bude Chopin.
V Etudě budou porotci
hodnotit přesnost a techniku hry.
Dokáže to zahrát správně?
Ty! Nemožná!
Co je to...
za úlet?
Nodame?
Proč vypadá, jako
když klavír nenávidí?
Co se to s ní stalo?
Proč to nehraješ,
jak jsem ti říkal?
Tahle ruka špatně!
Tahle ruka!
Hraj, jak ti říkám!
Ty!
Au!
To je konec.
český překlad:   SONMI                3. 11. 2012
s přihlédnutím k hardsubu SARS
hudební konzultant: AnySka
angl. titulky: Siantut (překlad, časování)