Miiny Miyafuji...
...Karen Onodery...
- ...Spojenectví v lásce.
Spojenectví v lásce - pravidlo 1.:
Žádná z nás nepozve Maika na rande,
dokud se nevyjasní příbuzenské vztahy.
Pravidlo 2.
Pokud zjistíš, že jsi Maikova sestra,
okamžitě informuješ ostatní členy.
Pravidlo 3.
Sestra poskytne podporu
romantickému vztahu té druhé s Maikem.
Pravidlo 4.
Zbavit se veškeré konkurence...
...která by o Maika projevila zájem.
Pravidlo 5.
To je jasná věc.
Vždy zůstat po boku Kamishira Maika.
Jistě je to skutkem andělů...
...že jsme se nakonec setkali.
V prašné ulici rozvířené větrem...
...bije mé srdce na poplach.
Já myslela, že jsem si již zvykla na mou samotu,
...proč však teď nedokáži zadržet...
...proud mých slz?
Za to jistě může to zvláštní období...
...jež mi do srdce vnáší bázlivý neklid.
Jelikož se čas našich životů krátí,
...rozviňme svá křídla a vzlétněme!
I když jak duha jistě pomine,
...obloha tu bude navždy.
Onegai Twins!
*Vytváření vzpomínek*
Mladší chlapci, to prostě není ono.
Áaach...
Letos bych chtěla prožít
nějakou úžasnou romantiku!
S pěkně urostlým, elegantním
chlapcem z města...
Ó, jaká to skvělá osoba!
Okamžitě mi uloupil mé srdce!
Že by to bylo tím, že je léto?
Láska na první pohled?
Kdepak, to protože je až příliš nádherný!
Maiku!
Promiň to čekání!
Tak co říkáš?
To jsme ale kočky, že?
Sbohem, má lásko!
Joj! Moře! Moře!
Moře! Moře!
Úžasné!
To je ale pěkné místo.
Jsem ti tak vděčná, Maiku,
že jsi vyhrál tu loterii!
Myslíte, že to byl dobrý nápad?
Kdybychom ty jízdenky prodali,
mohli jsme si ulehčit starosti s penězi...
Ale teď už jsme tady!
Tak proč o tom pořád mluvíš?
Ale...
Ale Maiku, peníze se hned rozkutálejí,
ale krásné vzpomínky přetrvají navždy!
Tak o to vám jde?
- Jasně!
-Přesně tak!
Jdeme si hrát!
V létě bývá na Okinawě pěkné vedro!
Jo, to teda jo.
Ale Okinawské pláže jsou skvělé...
Jo, to jsou.
Nazdar, Maiku.
Tomu teda říkám náhodné setkání!
Otázkou je, co tu děláte vy?!
To proto, že nás spojuje
rudé vlákno osudu!
Z těch tvých nechutností je mi na zvracení!
A co tu děláš ty, holka?
Na účtu studentské rady
nám zůstal letos přebytek peněz,
...tak jsme se rozhodli
uspořádat naučný zájezd.
Naučný zájezd?
Proč by měla něco takového
provozovat zrovna studentská rada...
Ale hlavně, proč zrovna tady?!
Eh? Co je na tom špatného?
Nějak mě nenapadá, co jim na to říci...
Víš, Maiku...
Támhle je tak nádherná scenerie.
Hej!
Co si to dovoluješ!
Kam si myslíš, že mi odvedeš Kamishira?!
Přece do světa tělesných požitků.
Plácáš nesmysly!
Hned pus Kamishira!
Ale Maiku přece není žádná věc!
Přesně tak, přesně tak!
Okamžitě ho puste!
Až po tobě!
To mládí je ale krásné...
Tak to byl teda trapas...
Ale možná jsme ji tam s Shimazakim
neměli nechávat...
Musíme přece dokončit registraci, ne?
No, to je taky pravda.
4. pravidlo spojenectví...
Co?
A si na té pláži klidně tvrdnou navěky!
Maiku, Maiku...
Jsi divná.
Omlouvám se za to čekání!
Zaregistrovala jsi nás?
Ano, jenže...
Nějaký problém?
Jenom jeden pokoj...?
To je moje chyba. Při rezervaci jsem uvedla,
že jsme jedna rodina...
Ale pokud budeme spát v jedné místnosti, pak...
Maiku...
Možná že jsme sourozenci,
možná že jsme sourozenci,
možná že jsme sourozenci...
Ale ten výhled je špičkový!
Je to opravdu nádhera!
Opravdu nádhera...
Ale tou nejkrásnější
jsi pro mě ty, Karen!
To snad ne, Maiku...
Karen, nezapomínáš náhodou
na první pravidlo?
Kdepak, jsem si ho plně vědoma!
Vážně si ještě nechcete jít odpočinout?
To by bylo plýtvání časem.
Jsme přece na dovolené.
Však ty se přece zatím můžeš dívat
na všechny ty holky v plavkách!
Mluvíš jako chlap středního věku...
Nejsi ty náhodou Kamishiro?
Paní učitelka Mizuho...!
To je ale náhoda.
Jsem tu na dovolené s manželem.
Oslavujeme druhé výročí svatby.
Aha...
Vlastně jsme v tomhle hotelu byli
i na našich líbánkách.
Na tuhle pláž mám tolik vzpomínek,
stalo se tu tehdy tolik věcí...
Aha...
Srdce se mi rozbuší, když si vzpomenu
na naši první noc...
Ach, ne! Vykládat takové věci studentům!
Chápu...
Máte snad nějaké potíže?
Ne.
Kdepak.
Hej, vy tu.
Vy jste tu taky, slečno Kazami?
Vypadá to,
že tu máme další osudové shledání...
To je teda úžasná náhoda.
To teda je.
A je tu i Kusanagi?
Je.
Haruko, o tomto hotelu kolují zvěsti,
že se tu plní ty nejromantičtější přání!
A taky na půdě tohoto hotelu,
získal můj kámoš Hyosuke své pravé mužství!
To jako vážně?
Jelikož jsme tu na dovolené sami dva,
možná, že se, Haruko, taky něco semele...
Hej, to je přece Miina a Karen!
Ahóój!
Vypadá to, že tě to moc nezajímá...
Takže ty jsi Kamishiro a ty Shimazaki?
Rád vás poznávám.
Jmenuji se Matagu Shidou, je mi 12.
Čau.
Těší mě.
Nemusíte se ničeho bát.
Ale teď o vážných věcech!
Předstíráš, že jsi dobrý kamarád, co?
Proč bych měl? Jsem jejich starší spolužák
a taky jsem fakt slušňák!
Což mi připomíná... Jednu věc...
Kterou jsem vám chtěl oběma sdělit.
O co jde?
I když je Haruko fakt kočka,
ruce od ní pryč!
Vlastně...
Vůbec nás nezajímá.
Nemůžu uvěřit, že jsem vás tu potkala!
To bude legrace,
spousta legrace!
Jasně...
Máš pravdu...
Pokaždé, když se na Haruko podívám,
připadá mi krásnější...
Jsem tak šastná!
Pořád sama se starším bráchu
jsem se teda dost nudila!
Okamžitá smrt.
Je mi ho trochu líto.
- Taková zábava!
- Chudák.
Miino, asi jsme prokleté!
- Jo... Už to tak vypadá.
- Taková zábava!
Už nemůžu!
Tolik smůly v jednom dni.
Jak to, že je tu tolik známých tváří?!
Můžeme se pouze děsit, že je to náš osud...
To jsem si myslela, že touhle dobou
budu s Maikem...--
Miino!
Maiku!
Pozor Miino, tyhle představy jsou fakt
na hranici porušení 1. pravidla.
To já jenom tak!
Hlavně si musíme zbytek výletu
užít jenom ve třech!
Jistě!
Dobře, takže opékání začíná v 7 hodin.
Počkáme na vás dole na pláži.
Jasné, rozumím.
Těším se, až tě tam uvidím.
Jak si to mohl slíbit za nás všechny?!
Paka!
Laskavě se oblékněte!
Tohle měl být výlet jenom nás tří!
Proč jako?
Víc lidí, víc srandy.
Máme sraz v 7 hodin na pláži.
Já nikam nejdu.
Ale Miino...
Když říkám, že nejdu,
tak nejdu!
Dělej jak myslíš!
Já se jdu zatím projít na čerstvý vzduch.
Pak se k nim na pláži přidám.
- Maiku!
Co má sakra za problém?!
Připíjím na naše shledání na pláži...
Proč jsi udělal ty tousty, Shidou?
To jsem jako neměl?
Na zdraví.
To bylo podlé! Proč mi tohle
vždycky děláte...
Tak tedy, na zdraví.
U některých akcí může holt
učitel studentům překážet.
Přemlouvala jsem Miinu jak to jen šlo...
Jen ji nech.
Ale...
O nic nejde.
Mimochodem, Karen...
Ano?
Tohle raději nepij.
Proč jako?
No, protože...
Je mi tak dobře!
Mě také, Haruko!
Prezidentko, neříkej mi, že je to...
Žádný strach, je to jen "super džus",
který jsem dostala od přítele
mé nejlepší kamarádky.
Tak je to tedy...
Pověz mi, Shimazaki...
Ty jsi vážně gay, Shimazaki?
Když si to nechám pro sebe,
budu vypadat mnohem tajemněji.
- Pan tajemný!
- To je lež...
Lež!
Tadá...
Co má jako za problém?!
Maiku, jsi takový hlupák!
Jak to? Vždy jsem jenom chtěla nás tři...
Kamishiro...
Maiku...
Teď se tu přece nebudu užírat!
Jste všichni tak úžasní...
Maiku...
Hoj.
Nejdeš se vrátit k ostatním?
Nejsem zvyklý na takovou atmosféru.
Nikdy nevím, jak se chovat.
Tak proč jsi chtěl, abychom sem šli...?
Nechtěl jsem, abychom mi tři
byli sami v jedné místnosti.
Proč?
To máš k nám takový odpor...?
Nic takového.
Pak to nechápu.
Asi je to tak lepší.
To teda není!
To teda není...
Řekni mi to, prosím.
Pokus se mi to nějak vysvětlit, Maiku...
Hlupáčku, co jsem se snažil říct je,
že vás mám plnou hlavu když jste poblíž!
Jsem přece chlap, znáš to...
Nejsem dospělý, takže se ještě
nedokáži tak dobře ovládat!
Znamená to, že na nás pomýšlíš?
Kdepak, o tom to není.
To, co se ti snažím říct, je...
Maiku...
Nikdy nezapomenu.
Maiku, to co jsi mi právě řekl...
Budu chovat ve svém srdci navždy!
Protože...
Já...
Morino!
Kde je Maiku?
Možná, že jsme příbuzní...
Ale možná taky nejsme...
Karen! Pravidlo 1.!
Miina...
Co to tu děláte?
Kdepak, my nic neděláme.
Přesně tak.
Musíš mi to věřit, Miino.
Vážně...?
Miino?
Jak jsi mohla zakopnout?
Jsi nemehlo.
Nic tě nebolí?
Nic mi není...
Není to nic vážného.
Hej, Miino!
Miino!
Karen, vra se hned do hotelu
a sežeň doktora.
Rozumím!
Maiku...
To bude dobré!
Vydrž to!
Nashledanou.
Moc vám děkujeme.
Dobře, že to nebylo nic vážného.
Po zbytek dne bys ale měla zůstat ležet...
Eh... A to jsem se s tebou musel vláčet
celou cestu do hotelu.
Jak můžeš něco takového říct!
Taková tíha.
Maiku, jsi vážně sprostý!
To byl teda dneska hrozný den!
Hlavu vzhůru, Miino.
Na oplátku ti prozradím něco úžasného.
Něco úžasného?
Ano!
Důvod, proč Maiku odešel z pokoje,
je protože má velké pokušení,
když je s námi osamotě.
Potvoro, o čem to mluvíš...
Tak jsi to přece myslel, Maiku, ne?
Že se nedokážeš ovládnout...
Měl jsem na mysli...
Ten patok, co jsme pili,
mi nějak stoupnul do hlavy...
- Maiku!
- On usnul...
Tak to jsem neodhadnula.
Co si s tím teď počnu...?
Spojenectví v lásce
Pravidlo 5.:
Budeme...
Budeme stát Maikovi vždy po boku.
Chci být stále po jeho boku.
Nakonec je z toho pro nás krásná vzpomínka.
Jo. Moje, Karenina a Maikova...
...vzpomínka, která je jenom naše.
Pěkná památka na léto...
Fakt nekecám.
InTranGroup
Překlad: HajdaM
Korekce: ZbynekG, Wojtee
****
Se stálým třpytem na mě shlíží...
...hvězdy vysoko na nebesích.
Jemně ozařují mou tvář když v sobě...
...přemáhám žal těch hloupých snů.
Zítra se jistě proměním v ptáka...
...letícího vstříc svobodě
se zprávou na svých bedrech.
I když prohlédnu vichrem, jež mne bičuje,
...přesto neuvidím svůj cíl, tak vzdálený.
Možná snad jednou jako hvězda,
dosáhnu na konec své cesty.
Slzy jež kanou z mých očí...
...unášeny větrem přenesou mé city,
...na mé cestě, jež stále trvá
a nebere konce.
Eh? Kde jsou všichni?
Jasně, zase všichni odešli
a nechali mě tu...
Jsi jediný tvor, který rozumí mým pocitům!
Jak to?
Gonto!
Úchylák!
Proč já...?
Uvidíte příště:
*Upřímnost v lásce*
Miino, Maika nalákali penězmi,
aby se stal členem výkonného výboru...
...v nadcházejícím festivalu míčových her.
A navíc je tam sám
s tou vyvinutou spolužačkou.
Co teď budeme dělat, Miino?
To je krize našeho Spojenectví v lásce!
Žádný strach, použijeme 4. pravidlo.
Jinými slovy jim vztah překazíme!
To musíme.
Protože jinak...
Bychom přišly o naši lásku!
Onegai Twins!
Díl 8.
*Upřímnost v lásce*
Určitě se dívejte!