Biši-fansubs uvádějí: Amatsuki
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Co jsem to slyšela, nebylo to víc než běžná událost.
Díval ses před sebe s nezájmem v očích.
A nevědomky sis hluboce povzdechl.
Objevila jsem zoufalství, jež je v budoucnosti před námi.
Objevila jsem ho osamělé ve své skořápce.
Kostky, jež nejsou vrhány, zapadají prachem.
Takhle nemohu pokračovat dál,
je to, jako by se vnitřek mého srdce koulel kolem.
Během velmi, velmi dlouhé cesty.
Co bych si měla vzít sebou?
Dojata smutkem a láskou,
Odpověď, kterou hledám, je klíčem k nalezení pravdy.
Kene-san, tohle vypadá vážně špatně.
O čem to jako mluvíš?
Vždy je to posvátný strom!
Hlupáku! Myslíš si, že nám večeři jen tak dají bohové?
Vím, co máte na mysli, ale...
A vůbec, do tohohle vkládám spoustu tvrdé práce.
Dokonce i bozi by to mohli ocenit.
Úlohou boha je udělat člověka šastným, že ano?
Chápu. Myslím, že máte pravdu.
Jestli tedy nemáš žádné námitky, tak jdeme na to.
Dobře.
Úsvit a probuzení
Pořádně poslouchej.
Vše na tomto světě lze rozdělit na dvě části.
Úsvit a probuzení
Jedna je hmotná,
a ta druhá je duše.
Hmotná znamená tělo.
Mé slabé tělo, tvé malé tělo,
toulavé kočky, divoká prasata,
každý má jedno tělo.
Duše je beztvará, a je v ní zapsán náš osud.
Slova jsou v ní napsaná jazykem bohů,
takže my je neumíme číst.
Oni je napsali bohové?
Ano. Vidíš, stejně jako bozi stvořili svět, tak stvořili i nás.
A i teď je budoucnost tohoto světa spletena jako sí natažená na nebesích.
Jsem v pořádku.
Někteří lidé mohou vidět tuto "nebeskou sí", když se dívají opravdu pozorně.
Je v nebeské síti i něco o mně?
Ano, všichni lidé i zvířata mají osud zapsaný v nebeské síti.
Takže v nebeské síti je napsáno úplně všechno!
To je úžasné.
Chtěla by sis přečíst svůj osud?
Jo!
Kuchiho...
Mé drahé dítě,
v tom případě ti to řeknu.
Dědečku?
Ehm...
Docela se mi pletete.
S tím si nedělejte starosti.
Šéfe, tohle je vážně moc dobrý!
No jasně že jo!
Tajemství spočívá v tom, že tam nakonec přidám švestkový ocet.
Jo ták.
Pojďte ochutnat ještě tohle!
Jistě, hnedka jsem tam.
Co si vy všichni myslíte, že jako děláte?
Zdá se, že se nám tu objevil ďábel.
Měli byste to rychle dovařit, dřív než tomu ona úplně zkazí chu.
Lidi...
No tak! Mohli byste se nám laskavě vy dva přestat plést?!
Mysleli jste si, že bych zkazila jídlo, co?!
Mám toho dost.
Hej, tihle chlápci jsou buddhističtí mniši, že ano?
Co vůbec dělají v šintoistickém chrámu?
Přišli sem, aby trénovali podle princezniných příkazů.
Na první pohled to tu vypadá jako šintoistická svatyně,
ale je skutečnosti je to velitelství všech buddhistických chrámů a šintoistických svatyní.
Vážně mezi nimi neděláme rozdíl.
Jako vymýtači démonů jsou nám rovni jedině
lidé ze Sasakiho Úřadu pro Onmyoudo, co slouží šogunátu.
(=tradiční japonská esoterická kosmologie)
Protože byli démoni poslední dobou nějak moc aktivní,
přichází sem nekončící proud lidí, co hledají princezninu pomoc.
Jako obě bys měl uznat svou nezkušenost a začít taky trochu trénovat.
Vidíš už konečně princezninu velkolepost?
Ona je velkolepá, jo?
Neřekla o sobě sama vaše princezna, že je prokletá?
Buddha ochraňuje, ale bohové trestají.
Jestli z ní nemůže Buddha sejmout její kletbu,
tak ji na ni pravděpodobně uvrhli bohové.
Můj dědeček mi dal jméno Kuchiha.
Znamená "odumřít bez květů či plodů."
Doufal, že mnou skončí můj rod.
Mí rodiče zemřeli, když jsem byla ještě hodně
malá, takže si ani nepamatuju, jak vypadali.
Dědeček, co mě vychoval, umřel, když mi bylo deset, a jiné příbuzné nemám.
Protože dědeček má znamení vždycky skrýval,
stalo se, že když jsem poprvé vyšla ven, ihned jsem byla zasypána urážkami.
To bylo poprvé, co jsem si uvědomila, jak moc se lidé bojí mé krve.
Po čase jsem si uvědomila, že kolem mě nikdo nezbyl.
Přesvědčila jsem sebe sama, že tahle prokletá krev není nic jiného než příšera zrozená s pověr a klamů.
Ale já jsem přeci jen skutečně příšera.
Když jediná kapka mé krve může zabíjet, nedivím se, že se mi všichni vyhýbají.
Ale to je...
Toki?
Omlouvám se.
Kdybych jí tak jen mohl něco říct.
Chci něco říct,
ale nemůžu.
Pitomče.
Seš chlap, ne? Přestaň fňukat.
Je teď snad vhodná doba na to, aby ses staral o jiné lidi?
Nevím, co jsi udělal,
ale jestli jsi svou mocí zastavil toho psa,
pak bys teď neměl být neopatrný.
Co jsi vůbec zač?
Ale...
Jsem naprosto normální a průměrný středoškolák.
Není přece možné,
aby taková moc pocházela ode mne.
Nenasazuj takovejhle dojemnej pohled.
A si o tobě všichni říkaj, co chtěj,
seš slabej, děsný nemehlo a fakt směšnej.
Seš prostě normální Toki.
Přece jen, Kuchiho, jsi silná a úžasná a taky jsi fakt pěkná.
Zdá se, že je jaro v plném květu.
Omlouvám se za své způsoby.
Mé srdce pláče, když vás dva mladé vyrušuji.
No, možná je to má povinnost dospělého, abych právě teď Tokimu překážel.
Jen vtipkuju!
Omlouvám se, že vás teď musím rozdělit, vy dvě hrdličky,
ale chtěl bych si na chvilku vypůjčit Rikuga-san.
Princezna ho povolala.
Tudy prosím.
Doufám, že vám jídlo bude po chuti.
Hej, přestaň sebou mlet.
Je to takhle v pořádku?
Proč se vlastně musíme převlíkat?
Žádné výmluvy. Je to kvůli očistě místa.
Vaše špinavé šaty by narušovaly rituál.
Rituál? Cože? Zas budete zkoušet nějaký ty srandy?
Je jich spousta, co bych chtěla vyzkoušet.
Ale vy můžete do příště počkat.
Tento rituál provede sama princezna.
Konečně je tu tak dlouho očekávané princeznino vzkříšení.
Sláva naší princezně!
Sláva!
Ó mocní, nenahraditelní, moudří bohové svatyně Sakanami...
Abyste věděli,
před dávnou dobou princezna porazila hadího démona,
ale jednalo se o velmi zlomyslného tvora,
co se pokusil princeznu strhnout do hrobu spolu se sebou.
Jako kdyby šlo o neustálé svlékání mé kůže,
leží na mně kletba každodenního uvadání a smrti.
Ač doopravdy nezemřu, bez takovéto výměny těl by duše nemohla přežít.
Výměny těl?
Mám vám tedy předvést, jak to vypadá?
Tento rituál vyžaduje dvě těla a jednu duši.
Tato lidsky vypadající loutka a tento seschlý žmolek jsou oboje ona těla
Toto je podoba princezniny duše,
podoba jejího srdce a ducha.
Normálně jsou tělo a duše neoddělitelné,
protože bez těla nemůže duch přežít.
Ale vzácně se vyskytují lidé, kteří umí svou duši přesouvat do jiných těl.
Tuto schopnost v současné době ovládají čtyři.
Jedním je Teiten, bůh, který stvořil tento svět.
Bůh, eh.
Dalším je Bonten. Myslím, že jste se s ním už setkali.
Dalším je Kokuten. Proteď je jeho identita zdá se neznámá.
A jméno a osud Gyoutena byly uděleny princezně.
Co tím myslíte, že jí byly uděleny?
Teiten daruje člověku život.
To se nazývá "sudbou", která byla jemně zapsána na duši.
Když Teiten může dávat lidem život, a tihle lidé poté ovládají svět,
je to, jakoby veškeré stvoření měl Teiten na své dlani.
Ale takovéhle věci jsou nudné, že ano?
Pomozte mi.
Prosím, pomozte mi.
Co chceš?
Co se stalo?
Host. Kolik jich už dneska bylo?
Lidé mu už odsekávají kůru.
Nemají žádné slitování s těmi, kteří čekají na smrt.
Prosím, pomozte.
Co je to za věc?
Hej, není to ten posvátný strom?
Hej, počkej! Potřebuju víc detailů...
Hej! Sakra!
Jestli je ten duch tak moc slabý, není  bezpečné se oddělovat od těla.
Kam jdeš?
To už bys měl dávno vědět.
To jako nepočkáš na Bontenovy instrukce?
Nemám v úmyslu mu dělat poskoka.
Myslíš si, že já budu postupovat stejně šnečím tempem jako on?
Z pouhého čekání nevzejde nic dobrého.
Pozabíjí nás jednoho po druhém.
Kdo je ochrání, když my nic neuděláme?
Můžeš se tomu vzpírat, jak chceš,
ale jak je to jednou zapsáno na nebeské síti, nelze to změnit.
Nebeská sí je návodem pro život.
Sí vyobrazuje úděl tohoto světa.
Čtyři bozi mohou číst v nebeské síti.
Ale jediný, kdo může upříst nebeskou sí nanovo, je sám Teiten,
a nikdo jiný.
Prázdná stránko.
Rikugou-dono, tento svět o Vás nic neví.
A proto Vám Teiten neudělil žádnou sudbu.
Vy jediný nemáte na tomto světě předurčenou budoucnost.
Jste jako bílý list papíru, na nějž dosud nebylo nic napsáno.
Jste jediné bytí, jež má v budoucnosti před sebou nekonečné možnosti.
Proto, Prázdná stránko, Vy držíte v rukou moc srovnatelnou s bohy tohoto světa.
Možná Vám to mnou bylo řečeno moc náhle.
Opět vás zdravím. Já jsem Ginshu.
Je mi ctí vás oba poznat, pánové.
Mám vám to vysvětlit znovu?
No, spíš než to...
Vy jste muž?
To mě tedy zajímá o hodně víc.
Poslouchali jste vůbec, co teď princezna říkala?
To je v pořádku, Tsuruume.
Je to snadné k pochopení.
Tady.
Já to viděl.
Já teda neviděl vůbec nic.
Když žena vezme tuto práci, začne se oblékat jako muž,
a když muž, pak se obléká jako žena. Je to tradice.
A já nejsem ve skutečnosti ani jedno.
Dlouhou dobu byly kněžky, jakožto nástroje bohů, vnímány jako bezpohlavní.
Ale to je pro mě jenom o to výhodnější a snazší.
A co z toho tedy bylo Vaše původní?
To nechám na vaší představivosti.
Zdá se, že přípravy k jídlu jsou hotové, takže budeme pokračovat až po jídle.
Jasně! Jdeme!
To je úplná hostina!
Nedá se tomu odolat.
Zde máte tofu s pastou z miso, tofu rybí koláč,
špenát s mačkaným tofu a normální tofu,
zatočené tofu a kaši z tofu.
Toto je mražené tofu s polevou z rozpuštěného hnědého cukru.
Je to banket složený pouze z tofu.
Není tu žádný maso...
Páni, to jsem se ale nacpal.
Rikugou-dono,
rozumíte tomu, co jste slyšel?
Teď na Vás budu mít poněkud sobecký dotaz.
Prosím, vyslyšte mě.
Zapůjčíte nám své možnosti budoucnosti a svou moc?
Nebeská sí je absolutní mocí,
a ti, kdo ji neuposlechnou, potká trpký osud, a marně si přejí být zachráněni.
Rikugou-dono, oni potřebují Vaši pomoc.
Ehm...
Zdá se, že dělám příliš ukvapené kroky.
Zbytek tohoto rozhovoru si necháme na jindy.
Už je navíc docela pozdě,
takže vám připravíme pokoje.
Prosím, přenocujte tu.
Uvnitř chrámové budovy jste v bezpečí, tak buďte prosím v klidu.
Shinshu bude taky ráda.
Buď zticha!
To bolí! Jauvajs!
Neříkal jsem ti snad, že když spím, tak ti vyškubu všechno peří, když mě probudíš?
Ale, Bone, teď není chvíle na takovéhle řeči.
Tsuyukusa prostě jen tak bez ptaní odešel.
No a?
Jdu se dospat.
Tohle není situace, kterou bys měl prospat.
Mám o něj starost, když odešel úplně sám.
Měli bychom se aspoň jít podívat, co s ním je.
Situace?
Jaká situace?
Situace tady vytvářím já.
I Napoleon tohle kdysi řekl.
Napoleon říkal dost dobré věci.
Bone, proč sem vlastně nepřivedeš Hakutaku?
(=mýtické duchovní zvíře, rádce moudrých vládců)
Já? To bylo docela drzé prohlášení, Utsubushi.
Chceš, abych ho sem dovlekl silou, stejně jako to udělala princezna?
A co z jeho vlastní vůle?
Zaprvé, jeho moc není něco, co získáme tak, že ho o to požádáme.
Princezna se snaží zoufale, ale marně.
Hádám, že chceme Bílého k něčemu využít oba dva.
To ale není nic pro princeznu.
Tak co budeme teda dělat?
Neboj se.
Ve své vlastní ignoranci je naprosto bezmocný,
ale není to žádný hlupák.
Musíme prostě jen čekat.
To je tedy odvážné.
Kde bereš tu jistotu?
Kdybych nemohl věřit sobě, tak čemu tedy?
Podle toho, co jsem zjistil,
se stane mou nejsilnější zbraní a ochráncem v Amatsuki.
Ale pokud nemohu ukrást svou zbraň, abych ji mohl použít podle plánu,
tak to zruinuje výsledek,
a já budu v pasti, jako pták v kleci.
Nicméně jsem si jistý, že ho můžu využít.
Teď už mi zbývá si jen vyleštit mou zbraň.
Jdeme, Utsubushi.
Ti, co mi budou odporovat, budou velmi nešastní.
Hlupáci, co by sáhli na mé vlastnictví,
budou zatraceni mýma vlastníma rukama.
Oh? Takže Kon a ostatní se dneska v noci nevrátí?
Říkám to nerad. Měl jsi s ním nějaké plány?
No, tak to úplně není.
Odešli brzo ráno,
ale obávám se, že když se ještě doteď nevrátili...
Doufám, že se nezapletli do něčeho divného.
Kam vůbec šli?
No, ehm,
v-vyskytl se takový malý problém, a on se musel vrátit do svého rodného města.
Tím chci říct, že...
odešli, aby našli způsob, ne, cestu do svého rodného města.
Cože? Věděl jsem, že jsou z jiné vesnice,
ale oni se vrací domů?
No, je to možné.
Nejvyšší knězi, prosím, pospěšte.
Jde o Nakamurayu Kenpachiho. Včera jsem Vám o něm povídal.
Prosím, pomozte mu.
Nakamuraya-san?
Další nehoda?
Co se stalo tentokrát?
Obě má hrozné popáleniny.
V každém případě si pospěšte.
Prosím Vás.
Rozumím, Nakamuro-san. Hned vyrazím.
Heihachi-kun, omlouvám se za ty okolnosti, ale nepřišel bys zase ráno?
Ano, rozumím.
Mějte se pěkně.
Hej, Kone, odkud vlastně seš?
Hmm? Zdaleka.
On se vrací domů?
To je mi fuk!
Není to tak, že by mi chyběl.
Teda, to byla pecka.
Na takovej zchátralej starej chrám to má docela silnou bariéru.
To jsem vážně nečekal.
Sakra!
Ztratil jsem ho.
Parchant jeden! Kde je?
Co to je?
Počkejte na mě, můj pane!
Tohle je strašné.
Co se stalo?
Pane...
To už zase démoni škodí lidem?
Co se asi teď odráží v těch očích?
Neviditelná pravda je ve skutečnosti tam.
Vše se zavírá, jak noc bledne.
Voda teče dál.
Vyjdi vstříc divočině,
než přijde další den.
Představ si budoucnost,
cestu, po níž půjdeš.
Nepotřebuji stopy ani jméno.
Příští epizoda
Epizoda 6: Stopy ve vodním řečišti
Stopy ve vodním řečišti
Příští epizoda