Biši-fansubs uvádějí: Amatsuki
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Co jsem to slyšela, nebylo to víc ne běná událost.
Díval ses před sebe s nezájmem v očích.
A nevědomky sis hluboce povzdechl.
Objevila jsem zoufalství, je je v budoucnosti před námi.
Objevila jsem ho osamělé ve své skořápce.
Kostky, je nejsou vrhány, zapadají prachem.
Takhle nemohu pokračovat dál,
je to, jako by se vnitřek mého srdce koulel kolem.
Během velmi, velmi dlouhé cesty.
Co bych si měla vzít sebou?
Dojata smutkem a láskou,
Odpověď, kterou hledám, je klíčem k nalezení pravdy.
A pak se setmělo
Tak tedy pojďme do Nihonbashi.
Take hádám, e Rikugou-san věří
tomu tengu a jeho podřízeným, ano?
Eh? Ah, ehm, to neznamená a tak moc.
Je to jen taková předtucha.
Taky tedy dobrá, necháme se vést tou předtuchou.
Nerada vás přerušuju při zajímavé části vyprávění...
ale co je to proboha tahle Prázdná stránka?
Coe?! Ty to nevíš!
A-A to je jako špatně, e to nevím?
Tak hele... Vy si tady vykládáte o takovejch důleitejch
věcech s tím výrazem "Já vím všechno"!
Tak mi to vysvětli!
Já nevím, nebo bych spíš měl říct,
e tomu a tak moc nevěřím.
A nejsi na tom teda hůř ne já?
V podstatě ví o Prázdné stránce jenom pár lidí.
Podrobnosti vám vysvětlím ve svém domě v Nihonbashi.
Omlouvám se, e chápu tak pomalu.
Spíš mi přijde překvapivé,
e víte o tak tajných záleitostech.
Jste blízkým důvěrníkem Sasakiho-dono,
ne jen nějakým niším úředníkem.
Jejku, to mi asi uklouzlo.
Nelete. Nejen, e jsme na tak sprostě světském místě,
navíc jsou s námi lidé, co můou všechno jenom zhoršit.
Co je?
Ne, to nic.
Tak ze mě dej pryč ty svý špinavý pracky!
To nemůu udělat.
Sakra, nesahej na mě.
Co to k čertu...
Jau, au, au, au, au, jasný, jasný,
Pus mě. Pus mě!
Hej, nechám tu vás dva o samotě.
Promiň, Kuchiho.
Hele, Kuchiho! Kdy si nepospíšíme, utečou nám.
Jo, já vím.
Vítejte zpátky, mladej pane.
Toto je můj dům.
Vedu tu takovou lékárnu.
Mladý pane, mohu s Vámi mluvit?
Tohle je fakt úasný.
Je to tu docela velký, a těch lidí, co tu je.
To proto, e Yorozu-ya je největší kšeft v okolí.
Mladej pane, kdo jsou Vaši společníci?
Oh, to jsou důleití přátelé Sasakiho-sama.
Promiň, ale mohl bys je odvést do zadního pokoje?
Jasan! Hnedka.
Take, panstvo. Tudy prosím.
Take, nakreslené by to vypadalo asi takto.
Tři, kteří dostali část Teitenovy moci,
Bon, Gyou a Koku.
Úřad pro Onmyoudo/chrámy/svatyně/Prázdná stránka
Ale svým způsobem by šlo říct, e Rikugou-san
má stejnou moc jako Teiten.
Úřad pro Onmyoudo/chrámy/svatyně/Prázdná stránka
Ačkoliv na to vůbec nevypadá.
Taky si to myslím. Ale, Kuchiho,
říká se přeci, e nadaný sokol skrývá své drápy.
Ty nejseš sokol, ale chocholatý ibis.
(V japonštině Toki = ibis)
Jo.
Bon, Gyou a Koku, ty všechny má Teiten pod palcem.
Mohou se pohybovat jen po vláknech nebeské sítě.
Rikugou-san je jediný, kdo můe vlákna trhat a tkát nová.
Ale nedělají to všichni?
Většina lidí neví, co se stane v budoucnosti.
Jistě. Ale ten, kdo zná konec světa, říká,
e nechávat věci beze změn nebude dobré.
Gyouten-sama o tom dle všeho ví úplně vše,
ale obyčejným lidem neřekne ani slovo.
Krásná, ale neskutečně lakomá osoba.
Hele, pozor na pusu!
Oh, promiňte, zase mi něco uklouzlo.
Tak takhle to je.
Teda, tys to pochopila.
Pochopila, ale nesouhlasím s tím.
Jo, mám na to podobný názor.
Ty seš ale nezodpovědnej!
Podle toho vyprávění seš člověk s nebývalým postavením!
J-Jo.
Co kdy tě ten tengu chce akorát zneuít?
Ehm, neříkal jsem, e na mě váně nepůsobili nijak zle?
Take ty tomu tengu teda budeš věřit, jo?
Ehm, neříkal jsem, e spíš, ne e bych
mu věřil, je to jen moje předtucha?
Máš špatnou náladu?
Jo.
Určitě jo.
A není to dobře?
Prázdná stránka je čisté plátno
bez jakýchkoliv předsudků.
Sedí to k tvému nekritickému pohledu
na ostatní, a u jsou to démoni nebo lidé.
Ale kdy dám tyhle sloité věci stranou,
tak v jednom bodě souhlasím.
I kdy mě štve taky.
Omluvte mne.
Přinesla jsem vám trochu čaje.
Beni-chan, díky.
To je trefa do černého.
Klika, e jste nešli na tu zbytečnou pochůzku.
Co tím myslíte?
Ti stráníci, vyšetřující ten incident, je jsme
před chvílí potkali. Spáchala to dvojice můu,
jeden zdejší docela známý udavač, a druhý,
lékař podezřelý z výroby nelegálního opia.
Genkichi, ten zavraděný mu,
byl patrně zapleten do prodeje nelegálního opia.
Stráníci si myslí, e ta lůza spáchala
ten zločin, aby se tak zahladily důkazy.
Opium...
Drogy...
Take vradu v Naitou-Shinjyuku spáchali lidé, ano?
Pokud v tom nebyli zapleteni démoni,
není to vaše záleitost.
Ale poslední dobou se tu prý v okolí
často objevovaly bludičky.
To by se dalo povaovat za podivné.
Co takhle se teď rozdělit na dvě skupiny?
Já budu pátrat spolu s touto mladou dámou.
A mezitím na nás můe zbytek počkat tady.
Nesouhlasím.
Nemůu opustit Shinshu.
Jak bych mohla nechat Shinshu samotnou?
Jestli si chce s někým povídat, je tu moje sestra.
Je to moje nejdraší sestra.
O to nemám starost.
Jestli máte starost o její ochranu, osoba,
která támhle sedí, vypadá velmi schopně.
Očividně je silnější ne Vy.
Nestačí to jako ubezpečení?
Co... Vy si myslíte, e jsem slabší ne ona?
Oh, promiňte. Jsem od přírody upřímný.
Vy...
C-Co to jako bylo? Nelekejte mě!
Oh, promiňte, promiňte.
Já jen, e jste na sebe tak upřeně hleděli.
Tsuruume-san, zanechte té bojovné nálady.
Akorát z toho bude mít o Vás Shinshu-chan starost.
Kurotobi-san, nesmíte škádlit Tsuruume-san,
i kdy vidíte, e je nervózní.
Oh, jak to víte?
Kurotobi-san, e Vy si rád dovolujete na ostatní?
Oh, jak můete tohle vědět?
To je jedno. To je jedno
Nedá se tomu zabránit.
Kdy u jste učinil to rozhodnutí,
rychle to ukončeme a pak se hned vrame.
Ano.
A kdy u tam budeme, zjistím,
zda se něco neděje ve městě.
Budeme pečliví.
Dobře, spoléhám na vás.
Víte, co sem proved?
Oni mě prostě vykopli.
Tak sem jim čmajznul všechny prachy, ne sem zdrhnul.
Nemyslíš, e to u jsi trochu přehnal?
Určitě po tobě teď půjdou!
Jsem spolčen s nechvalně proslulou
skupinou známou jako Amaza.
A si klidně nevěří na démony, je všeobecně
známý, e můeme proklínat a zabíjet.
Jak by se mohli opováit něco udělat?
e jo, šéfe?
Nebudu utírat, co sis sám rozlil, Susutake.
Já vím!
A ty jsi za mnou přišel,
páč chceš nějaký informace, e jo?
Netušil jsem, e jsou nějaký informace,
který nemůeš získat ani ty, šéfe.
Tak odpovíš mi nebo ne?
Jasně, e jo, ale chci, aby sis navíc poslech můj příběh!
Ještě nedávno sem byl v lochu, a pro
pořádnej pokec bych klidně zhebnul!
To asi kvůli tomu tvému tetování.
Není skvělý?
Tohle tetování se pouívá k značení
vyhnanců od Ósaky po Edo.
A protoe ho máš, tak tě zatknuli.
Pitomče,
prostě mi řekni, jestli jsi neviděl Tsuyukusu.
Tsuyukusu?
Jó, toho drzýho spratka.
Neviděl jsem ho.
Nestalo se tu poslední dobou něco?
Slyšel jsem o vradě někde v zadních uličkách,
a ještě taky o útěku z vězení.
To s tím nemá nic společnýho.
Jsi si jistý, e v tom nebyli zapletení démoni?
Jo, protoe tohle je ten cápek, co zdrhnul z báně.
Nemusí se zdát, e je to dobrej felčar, ale on fakt je.
Proč je tu ten uprchlík?
Pomohl jsem mu,
protoe se z nás stali kámoši,
kdy sme spolu tvrdli v jedný cele.
Kdy jsem si poslech jeho příběh,
myslím, e vlastně nic neproved.
Měl jsem hodně léků, které jsem
vyrobil pro vyuití při zákrocích.
Všechny ty drogy byly ukradeny.
Bylo to opium?
Je to utišující prostředek.
Ten zloděj se očividně snail ty drogy prodat.
Stráník si myslel, e jsem
hlavou toho všeho, tak mě zatkl.
Kdy jsem měl problémy, tento mu mi pomohl...
Tak co? Jsem skvělej, co?!
Ztichni.
Útěk z vězení se zdařil,
ale nějakou dobu bych se teď raději neměl ukazovat.
Tak jsem poprosil, zda bych se tu nemohl schovat.
A zatímco jsme tu byli, toho chmatáka někdo vodkrágloval.
Asi se nepohodnul s nějakým
póvlem, kdy prodával ty drogy.
Jo, to asi nebude mít s Tsuyukusou nic společného.
Oh, hej, kam jdeš?
Hej, chlapi. Jdu na chvilku pryč.
Postarám se o tvoje saké.
Utsubushi!
Páni! To je ale velkej pták! To je taky démon?
Take, Utsubushi, u se konečně našel Tsuyukusa?
Stále ho nemůu najít.
Ale přinesl jsem něco, co upoutalo mou pozornost.
Upoutalo tvou pozornost...
Ten není odtud.
Nedělá nic protizákonnýho.
Je z něj trochu cítit Tsuyukusa.
Byliny, kterými byly ošetřeny
jeho rány, jsou patrně Tsuyukusovy.
Vzbudil se.
Ty znáš Tsuyukusu, e ano?
Kde je?
T-T-Ty ho znáš?
Prosím, pomo mu.
Vezmi mě za Tsuyukusou. Musím se s ním znova vidět.
U tu pátrám nějakou chvíli, ale není tu nic divného.
Nezdá se, e by tu byly nějaké další příšery.
Moná by měl na očištění zavolat jiného mnicha.
Co to je?
Prach z tohohle skladiště?
Ne...
To je...
Prosím, postarejte se o naše hosty.
Jasan.
Nashledanou.
Dávejte na sebe pozor.
A to jako nevadí, e jdou jen sami dva?
A co si takhle dát uvnitř trochu čaje, milej hoste?
Ah, ano, děkuji.
Na co si to hraješ?
Já to věděla!
Ty jsi ten chlapec, co jsem ho nedávno potkala.
Upoutal jsi mou pozornost, take jsem tě snadno poznala.
Oh, Vy jste ta lékařka, co mě tehdy ošetřila!
To jsem ale ráda.
Nezapomněl jsi na mě.
Omlouvám se, e jsem ti tehdy nemohla pomoct.
Ne, ne, nemusíte se omlouvat.
U ta prohlídka mi přinesla úlevu.
Mimochodem, proč jsi v této lékárně?
Ale ne, zhoršilo se to?
Ale kdepak, moje oko je v pořádku.
Jsem tu za nákupy pro svého přítele.
Přítele? Oh, hádám, e jsi sem přišel se Shamonem.
Eh? Shamonem-san?
Copak, pletu se?
Není to tak, Sakichi-san?
Ano. Slyšel jsem, e je v Nakamura-ya,
co je malý kousek odsud.
Cítím něčí upřímnou radost.
Nesmím se otočit. Nesmím se otočit.
Oh, ty jsi tu taky.
To je nezvyklé, e jsi vyrazila a sem.
Nedalo se tomu vyhnout.
Je tu Shamon-sama kvůli práci?
Nebo je to jen soukromá návštěva?
To nevím. Ale vypadal docela ustaraně.
Ale stejně, neslyšela jsem o ádných
nešastných událostech v Nakamura-ya.
Tak já u tedy půjdu.
Hele, Kuchiho.
To je ale náhoda.
Shamon-sama je taky v téhle čtvrti.
Nerozrušilo ji to. Jak to můe vydret?
Hele, kde si myslíš, e je Nakamura-ya?
Ty mě neposloucháš.
Hej.
Ale, vy chcete vědět, kde je Nakamura-ya?
Je to docela blízko.
Jestli chcete, klidně vám přinesu mapu.
Toto je mapa pro lékaře, kdy jdou na pochůzky.
Páni.
Naše Yorozu-ya je přesně zde.
A Nakamura-ya je zde.
Tato mapa má trochu větší měřítko.
Toto je Nihonbashi.
A tato oblast je Naitou-Shinjyuku,
kam šel můj bratr s tou mladou dámou.
Toto je Ookawa.
Jistě, tenhle svět je minulostí Japonska.
Nepřekvapuje mě, e jsou mi některá místa povědomá.
Jestli je tohle Sumudagawa, tak někde v místech
Shinobazunoike musí být v mém světě Ueno.
Toki.
Eeh... to nic.
Cítím spojitost se svým světem,
a přijdu si proto trochu osamělý.
Není to ale divný?
e Shamon-sama přišel a sem.
Obvykle ho chodí zákazníci ádat
o pomoc k němu do chrámu.
A pokud to není buddhistický pohřební rituál,
pak to můe být jedině kvůli démonům.
Tohle bychom měli radši zkontrolovat.
Kam jdete?
Můu jít s vámi?
Eeh... ehm... no, brát tě s sebou by bylo nebezpečné.
Můou tam být démoni.
Ne, já s vámi půjdu!
Shinshu-chan.
Já chci... Já chci taky něco udělat!
Nenechávejte mě tu! Nechci tu být sama.
Tak já půjdu sama.
Nemůeš jít sama, Kuchiho.
Proč nemůeme jít všichni spolu?
Ztichni! Jak bysme tě vůbec mohli vzít s námi?!
Proč? Jakto?
Neřekl snad, e tam moná budou démoni?!
Já se nebojím!
O to tu nejde!
Říkám ti, e by ses akorát pletla pod nohy.
Seš tak neposlušná holka.
Nebudu se plést pod nohy!
Hej, hej, fešáku. Nechceš je zastavit?
Je to fuška bejt fešák, co?
No tak, Sakichi. Jak se opovauješ
takto mluvit s naším hostem?
Jasan... Pardón, slečno.
Toki-san a Kuchiha-san mají na práci
něco důleitého, take půjdou pryč.
Připrav se je oba vyprovodit.
Jasan.
Ne jen oni dva, já jdu taky.
Prosím, pochopte to, princezno.
Ve skutečnosti tomu rozumíte, e ano?
Bude lepší, kdy Toki-san a Kuchiha-san půjdou sami,
a Vy zůstanete zde.
Ano?
Vy dva byste se měli radši vrátit, jak jen to půjde.
Můj bratr by se mohl rozzlobit, e tu nejste.
Ehm... ano... a doopravdy to nevadí?
Prosím, věřte mi.
Promiň, Shinshu-chan.
Vrátím se brzo. Počkáš teda chvilku?
Toho si nevšímejte. Nic se neděje.
Protoe jste k ní tak hodný,
tak Vás nevědomky ztotoňuje s Ginshu-sama.
Beni-san.
Take, jestli u se to vyřešilo, tak vzhůru na cestu.
Hej, Beni-san.
Sakichi, naši hosté odcházejí.
Jasan.
Nashle.
Toki, byl to váně dobrý nápad?
Neměli bychom jí být nablízku?
Jo, ale ona je spíš víc v bezpečí, kdy s ní nejsem.
Ona... Beni-san bude asi stejné profese jako Kurotobi-san.
Měla ruce jako ty.
Moje ruce?
Jo.
Tvrdě pracující bohaté mladé dámy
obvykle nemívají takhle silné ruce.
Kuchiho, ty máš ruce šermíře.
Chápu...
Rozumím tomu...
ale jsou trochu mozolnaté.
Eh? Proč? Eh?
Hmm... Nevím...
Vedl jsem Tsuyukusu do Nakamura-ya.
A cestou jsme potkali příšeru.
Ehm...
Takhle se mi s vámi špatně mluví.
Coe?
Nech toho, Susutake.
Asi u chápu, co máš s Tsuyukusou společného.
Vypadá to, e doprovází tu lišku.
Take k vyřešení celý týhle věci prostě
jen musíme vyčmuchat a zbušit tu lišku.
Utsubushi, umíš stopovat lišku podle jejího pachu?
Nemoné.
Nikdy jsem ji nepotkal, take nevím, jak páchne.
A nemůeš ji stopovat podle pachu lidské krve?
Ten mu támhle páchne krví daleko víc.
Tys řek, e smrdím?
Poslyš, Bone. I kdy Tsuyukusu
najdeme, co kdy té lišce pomáhá?
Pomůeš mu, nebo ho odvoláš?
Vdycky o všem rozhoduješ sám, a mně nic neřekneš.
Nemyslíš, e to není zrovna moc přátelské jednání?
H-Hele, vy jdete za ním?
Moná vám moc nepomůu, ale řeknu vám úplně všechno.
Tak mě vemte sebou!
Nemusíš mluvit.
Coe?
Je to hnusný jako vdycky.
Brilantní, jako vdy, kdy něco musí být řečeno.
Takhle je to rychlejší.
Co se asi teď odráí v těch očích?
Neviditelná pravda je ve skutečnosti tam.
Vše se zavírá, jak noc bledne.
Voda teče dál.
Vyjdi vstříc divočině,
ne přijde další den.
Představ si budoucnost,
cestu, po ní půjdeš.
Nepotřebuji stopy ani jméno.
Příští epizoda
Epizoda 11: Husté temné lesy.
Husté temné lesy
Příští epizoda