Biši-fansubs uvádějí: Amatsuki
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Co jsem to slyšela, nebylo to víc než běžná událost.
Díval ses před sebe s nezájmem v očích.
A nevědomky sis hluboce povzdechl.
Objevila jsem zoufalství, jež je v budoucnosti před námi.
Objevila jsem ho osamělé ve své skořápce.
Kostky, jež nejsou vrhány, zapadají prachem.
Takhle nemohu pokračovat dál,
je to, jako by se vnitřek mého srdce koulel kolem.
Během velmi, velmi dlouhé cesty.
Co bych si měla vzít sebou?
Dojata smutkem a láskou,
Odpověď, kterou hledám, je klíčem k nalezení pravdy.
Promiňte. Není tu Shamon-san?
Ehm... zdravím... eh?
Ehm... Promiňte.
Jestli něco chcete, řekněte to mně.
Jsem vrchní účetní Mataji.
Prosím, pojďte za mnou.
Poslední dobou se tu šíří divné zvěsti,
a my z toho máme jen samé problémy.
Oh, tak to promiňte.
Opravdu vás ten kněz zná?
Jistěže zná.
Promiňte. Nemám žádné postranní úmysly,
ale vypadáte poněkud nezvykle.
Ne, na to jsem zvyklá, nemáte se čeho bát.
Co to k čertu je?
To byl Heihachi a nějaký démon.
Co se děje, Toki?
To byl zase on?
Husté temné lesy
To stačí.
Když budeš pokračovat, poskvrní tě to.
Kvůli lidské krvi a rostoucí nenávisti ztratíš rozum.
Chceš, aby se to stalo, ještě
než se setkáš se svým pánem?
Nemohu zastavit rozpad svého těla.
Yakou-dono mi dal tuto moc, jíž je poskvrněnost.
Poskvrněnost může démonům též dávat obrovskou moc.
Ty blbko.
Tohle je kouzlo. Aspoň ti to pomůže udržet tvar.
Vezmi si to.
Nevypadáš tak zle.
Jestli to není horší, můžu tě vyléčit.
Na člověka jsi byl zajímavý, ale nemyslím si,
že se ještě někdy setkáme.
Sbohem, Heihachi.
Počkej.
Ještě ti musím něco říct.
Blbec blbá!
Zahodit látku, na kterou jsem zapsal kouzlo.
Vůbec nemyslí na možné důsledky.
E-Ehm... Taky mě to napadlo,
ale bylo to pro něj vážně tak zlé?
To nevím.
Znamená to, že se možná prostě rozplyne.
N-Není to zlý?
Buď radši zticha!
Utsubushi!
Susutake!
Ten pitomec je v Nihonbashi.
Musíme si pospíšit.
Znáš to místo trochu?
Jo, to si piš.
Dobře, tak nás tam vezmi.
Utsubushi, letíme.
To mi nevadí, ale kolik vás budu muset nést?
Dobře, dobře, vezmu všechny.
Znáš Rikugou Tokidokiho?
Cože, ty znáš Tokiho?
Jestli do toho nějak zapadá i on,
bude to nebezpečné, tak se musím připravit.
Takže i Tsuyukusa...
No, nemyslím, že se na nás urazí.
To levé oko muselo vidět to samé, co jsem viděl já.
Než přijdu, tak hlídej Tsuyukusu, Rikugou.
Mimochodem, myslím, že jsem se nepředstavil.
Jmenuju se Heihachi.
Rád tě poznávám.
Já jsem Tsuyukusa.
Nemusíš bejt nutně rád.
Tsuyukusa.
Hej, ty! Tohle je Nakamura-ya, že jo?
Kuchiho!
Jsi snad exorcistka?
Co tu pohledává démon jako ty?!
Tentokrát tě možná vážně zabiju, záleží na tvojí odpovědi!
Smrdí jako pes.
Oh, ty jsi kříženec?
Pokud je vychována lidmi, z vlčice se stane obyčejná čuba.
Jaká škoda, že neucítíš, na jak moc rozdílné úrovni jsem.
Kuchiho!
Jak bych se mohla nechat porazit obyčejným démonem?!
Nezahrávej si se mnou!
Seš otravná!
Zadrž, Tsuyukuso!
Odkud znáš moje jméno?
Myslím, že nejrychlejší bude se na to optat Bontena.
Že ty jsi Prázdná stránka?!
Toki, Kuchiho, utečte!
Běžte do domu!
Honem!
Shamone-san.
Ty jdeš taky!
Ty zpropadený knězi.
Ksakru! Můj speciální růženec neúčinkuje.
No tak pojď.
Knězi, řekni tomu chlapci tohle.
Jestli neutečeš, nebudu na tebe brát ohled.
Jestli nechceš zemřít, taky bys radši měl odejít,
dřív než tě pohltí můj hněv.
Myslel Tokidokiho?
Co to děláte? Co to k čertu bylo?
Kuchiho.
Tropíte si žerty, jen tak tu šermovat?
Co budete dělat, jestli lidé na ulicích zaslechli ten hluk?
Neříkal jsem, že máme problémy?
Neměl jsem vás sem pouštět.
Buďte prosím chvíli zticha!
To byl démon.
Ona ho zahnala!
He? O čem to mluvíte? Byl to jen nějaký spratek.
Nejste vy tři spolčení s tím knězem?
Řeknete, že je tu démon, a uděláte rozruch,
abyste získali peníze. Nemám pravdu?
Počkejte, to je nesmysl!
Neměl jsem se spoléhat na takového
kněze, i když jsem byl netrpělivý.
Co když sem přijdou strážníci, protože
jsme se radili s tím knězem? Navíc se tu bojovalo...
Bojíte se oficiálního vyšetřování?
Byl to doopravdy démon.
A navíc dost mocný.
Jste vy dva v pořádku?
Jak jsem řekl, vypadal úplně jako člověk.
Jak by to proboha mohl být démon?
Neříkal jsem, že byl mocný?
Základní podoba démonů je nepodstatná.
Nemyslím si, že byste ho normálně mohl vidět.
Jsou to spíše duchové než lidé.
S démony, kteří mají nejblíže k lidem
a skutečnému světu, je nejhorší pořízení.
Abyste vzbudili hněv některého takového...
Co jste tu proboha udělali?
J-Já o ničem nevím...
A co ten velký kmen stromu ve skladišti?
Koupili jsme ho od obchodníka
se dřevem v Naitou Shinjyuku
a dáme ho řemeslníkovi, který žije za naším obchodem.
Takže, jestlipak víte, co je tohle?
Není spíš tohle ta věc, kterou jste chtěli koupit?
Není to náhodou zakázaná droga, opium?
Opium?
Nevím, čím jste vzbudili hněv démonů...
ale asi vzbudíte hněv spousty lidí.
L-L-Lidi! Jsou tu zloději! Chyte je!
Co se děje, pane vrchní účetní?
Vloupali se sem! Pomozte mi!
Ten je tedy smělý!
Chyte ho!
Tohle jsem tedy nečekal.
Mám je pozabíjet?
Ne, to nesmíš, Kuchiho!
Zamkněte je ve skladišti.
Auvajs.
Chvilku si tu pobudete.
Můžete nám říct jednu věc?
Byl jste to vy, kdo zranil majitele?
Jak bych to mohl být já?
Jsem obchodník, ale nikdy neubližuji lidem.
Myslel jsem si to,
protože by tu museli být nějací svědci.
Shamone-sama.
Vy jste sem přišel vyhánět démony?
Jo. Znám docela dobře majitele.
V obchodě se poslední dobou děly divné věci.
Bál jsem se, protože zákazníci byli čím dál tím vzpurnější.
Slyšel jsem, že byl někdo velmi zle popálen ve skladišti,
kde by nemělo být možné rozdělat oheň.
To je divné.
Proto jsem sem byl přivolán.
Nutno říct, že v hlavní budově byla spousta malých příšer,
ale v tom skladišti, kde se to odehrálo, nebyla ani jedna.
Nemohl jsem přijít na to, proč tu vypukl požár.
He?
Takže jsem to tu prošmejdil a našel jsem támhleto.
To je ten kmen.
Je dost popálený, že ano?
Jo. Proto jsem si myslel, že začalo hořet tam,
ale namísto démonů jsem našel něco jiného.
To opium...
Takže tohle skladiště by mělo být bezpečné, že?
Jo.
Ale myslím, že byste si měli zakrýt
pusu a nos nějakou látkou.
Pytel s opiem se roztrhl, a ten prášek se tu teď šíří.
Musíme rychle najít cestu ven.
A, Toki, řekni mi to upřímně.
Kdo je ten kluk?
Ty ho znáš, že jo?
Ne, tak to vážně není.
Než přijdu, tak hlídej Tsuyukusu, Rikugou.
Jestli Bonten něco udělal
s mým levým okem...
Teď se nebudu ptát na detaily, ale můžeš ho zastavit?
Myslím, že ten účetní přivede nějakého
strážníka, kterého moc dobře zná.
Do té doby nás odtud nepustí.
To je špatný.
Ten démon se brzy vrátí.
A jestli tu budeme zamčení,
nemůžeme se chránit.
Někdo by mohl zemřít.
Imayou, našel jsem to.
Děkuji.
Oh, Vy jste byl zraněn.
Není to nic vážnýho.
Můžeš se postavit?
Ano.
Ksakru. Je to fuška pracovat jen
s půlkou Bonova psaného kouzla.
Ne. Jsem v pořádku.
Nezmizím, dokud se
nevrátí můj pán.
Tsuyukuso.
Vy jste můj pán.
Jinými slovy jste mým rodičem.
Dohoda mezi démony je věčná.
Nezmizím, ani Vás neopustím.
No vážně... vy jste hrozný pitomci.
Kdyby jen šlo nějak vzkřísit staré přátelství...
Hej, Imayou, jdeme.
...jež jsme sdíleli...
Tohle je tvoje poslední noc.
Ono se to jako neotevře?
Pojď dolů, Kuchiho.
Dobře.
Teď prostě nemůžeme nic dělat.
Máme štěstí, že je jaro.
Z toho prášku máme žízeň.
Kdyby bylo léto, mohli bychom i umřít.
Jistě.
Ehm, to vrčení byl určitě žaludek Kuchihy.
Jo, taky mám hlad.
Vyrostla jsi...
To jako myslíte, že jsem tlustá?
Ehm, to je možné, ale...
Jen žertuju.
Jen jsem to srovnával s tvým dětstvím.
Oh, chápu.
Ehm, to nic. Jen jsem si vzpomněl na přítele.
Můžu se tě optat, kdo to je?
No ovšem, proto si na něj poslední dobou vzpomínám.
Byl pro mě spíš jako bratr než přítel.
Říkal mi různé dobré i špatné věci.
Ostatním asi připadal jako rváč.
Byl podobný Shamonovi-sama... alespoň mně to tak přijde.
A jsem ho zlobil, jak jsem chtěl,
mohl jsem se k němu vrátit.
On byl mou rodinou.
Můj pane! Můj pane!
Jen klid, Imayou.
Kdyby mu to bylo vzato, dokonce
i démon by se určitě naštval.
Co tím myslíš?
Mluvíš o tom démonovi, co jsme ho před chvílí viděli?
Ehm, ne, o něj nejde.
Nepochopili by to, kdybych řekl, že jsem viděl
svým levým okem liščího démona a Heihachiho.
T-To nic není.
Netuším, o čem to mluvíš.
Ale když mají i démoni city, můžou
se pokusit pomstít smrt někoho jim drahého.
Slyšel jsem, že lišky jsou zvláště hodně citlivé.
Nepřátelé dělají jen více nepřátel.
Tenhle proud neštěstí se možná
mezi lidmi a démony neliší.
Takže vše, co musíme dělat, je hubit démony.
Je jedno, co je vyvolalo.
Když utečou, je to v pořádku.
Pokud se postaví Shamonovi-sama, jsou to nepřátelé.
Když jsou to lidé, zaútočím tupou stranou.
Pokud démoni, zabiju je ostřím.
To je lov démonů.
Kuchiho.
Odplatu. Sežerte lidi!
On mi opravdu chybí.
Je mi vážně smutno, když pomyslím na jeho lítost.
Pojďte, jen pojďte, moji soukmenovci.
Zavalte toho, kdo má mého pána.
Rojte se navěky v temnotách.
A nyní vyražme na naši cestu za smrtí.
Nechme dlít tu lišku na shnilém stromě hluboko v horách.
Jdeme do města, kde je to ploché,
a nerostou tam žádné posvátné stromy.
A nyní se stanu bohem!
Už jsou tu!
Kde to je? Kde to je?
Kam jste to schovali?
Najděte kmen mého pána!
Hej, kde je ta voda? Couráš se.
He?
Co? Co se děje?
Hej, vydrž!
Kam jsi to schoval, zakrslý králíku?
Vydej to Amaze!
Kdo k čertu jste?
Kmen, na němž dlel liščí duch...
Kam jsi ho ukryl?
Kmen? J-J-Jestli mluvíte o dřevě,
v-všechno nakoupené dřevo máme ve skladišti.
Je to támhle.
Je to támhle!
Odměním toho, kdo to najde!
Honem si pospěšte!
Jdou přímo sem!
Jestli se sem nemohou dostat,
musí být z většiny nehmotní.
Lidé v obchodě jsou taky v nebezpečí!
Ale my nemůžeme nic vidět.
Stejnoměrně rozptýlené částice.
He!
Sucho způsobené dřevěným uhlím pohlcujícím vlhkost.
Kyslík!
Slyšel jsem, že byl někdo velmi zle popálen ve skladišti,
kde by nemělo být možné rozdělat oheň.
Nemohl jsem přijít na to, proč tu vypukl požár.
Je to možné?
Rychle k zemi! Oba dva!
Co se asi teď odráží v těch očích?
Neviditelná pravda je ve skutečnosti tam.
Vše se zavírá, jak noc bledne.
Voda teče dál.
Vyjdi vstříc divočině,
než přijde další den.
Představ si budoucnost,
cestu, po níž půjdeš.
Nepotřebuji stopy ani jméno.
Příští epizoda
Epizoda 12: Obě strany Konotegashiwy.
Obě strany Konotegashiwy
Příští epizoda