Už jsme skoro v Kielu.
Díky Sanye a Eile se ho
podařilo dobýt s minimálními škodami.
Příští zastávka, Berlín.
Generál Patton s útočnou
armádou už jsou v Kielu, že jo?
Ano.
Operace Jižní vítr brzy začne.
Jdeme si pro Berlín.
Problémem je ale to hnízdo nad Berlínem.
Určitě je tam obří jádro, co?
Každopádně ho chci
zničit vlastníma rukama.
Ano. To by chtěl každý z Karlslandu.
Vy dvě jste vážně nadšené.
Hlavně nezaspi na invazi!
Dneska jsem vstala včas!
Protože jsem tě byla čtyřikrát budit!
Ne, pětkrát! Pětkrát!
To je ještě horší! Už takhle stíháme setkání s generálem Pattonem tak tak.
Mino, řekni něco...
Co se děje, Mino?
Promiň.
Nic se neděje.
Pospíšíme si.
Rozkaz!
Mino?
Legie Kondor uvádí
anime.legiekondor.cz/a/sw/
Překlad               Štábní
Korektura                            Andrzej
anime.legiekondor.cz/a/sw/
Díl devátý
Minino nebe
Kielský přístav
Podívejte kolik je tady tanků!
Proti takhle velké armádě
nemá Neuroi žádnou šanci.
Měli bychom děkovat Liberionu.
Kdybychom tak měli
takovou armádu před pěti lety...
Nemá smysl se ohlížet zpátky.
Pojďme radši hledět vpřed.
Pravda.
Zdravíčko. Dobrá práce při dobývání Kielu.
Děkujeme.
My se postaráme o zbytek.
Jdeme do útoku na Berlín.
Do útoku?
Teď hned?
Přesně tak! Přímo na Berlín!
Ale nad Berlínem
je stále obří hnízdo...
To je jen pár mraků. Odfouknu je!
Zahajte postup!
Myslíš, že dokážou
porazit hnízdo ze země?
Bude to fungovat?
Sestřičko!
To je Uršula!
Ahoj!
Dlouho jsme se neviděly, sestřičko.
Kde se tu bereš?
Bitva, která nás
čeká, nebude snadná.
Ano. Proto jsem přinesla své nové výtvory.
Další divné harampádí?
Vůbec ne.
To je to v téhle bedně?
Ano.
Střílející helma.
Je to helma, ve které je zbraň.
Letecký zesilovač zvuku.
Zesiluje čarodějkám
jejich už tak silný sluch.
Panzerfaust 250.
Odpalovač pozemních raket.
Všechno je to divný.
Ne, to poslední jde použít.
Co to bylo?
Tím směrem je...
Generál Patton!
Vítejte zpátky!
Jste tu brzy.
Jak dopadlo setkání?
Máme další problém.
Ti Neuroiští parchanti!
Odkud se vzali? Tohle není fér!
Uklidněte se, generále!
Jsem ráda, že je generál v pořádku, ale...
Takže je Neuroi chtěl zničit nárazem?
Myslíme si to.
Asi jim došlo, o co nám jde.
Asi jsou také zoufalí.
Nebude to ještě horší, když zaútočí znovu?
Naléhavá zpráva od průzkumu!
Od Berlína se ke Kielu
blíží vysokorychlostní Neuroi!
To snad...
Je to ten samý?
Každopádně vyrážíme!
Rozkaz!
Počkejte s tím odletem!
Mijafudži?
Neuroi už zasáhl.
– Cože?!
– Tak rychle?
Svolala jsem vás kvůli nedávnému
útoku vysokorychlostního Neuroie...
Nejdříve vás uvedu do situace.
Toto je Wolf, neuroiské
hnízdo nad Berlínem.
Další...
Podívejte se na špičku mraků
na posledních snímcích od průzkumníků.
Zrudla.
Tady je detailní snímek.
Vidíte objekt, který z hnízda vyletěl?
Co to je?
Raketa?
Takže střílí přímo z hnízda?
Ano.
Je to ta neuroiská střela, která
dopadla 4 kilometry jihovýchodně od Kielu.
Druhý dopad byl
blíže ke Kielu, než ten první.
Hrozí tedy zničení přístavu a
s tím spojené zpoždění útoku na Berlín.
Podle průzkumného týmu je
mezi zrudnutím mraku a výstřelem
přibližně 120 sekund.
Děje se to jednou denně.
Takže špička hnízda.
Na tu nebude snadné zaútočit.
Přiletíš moc blízko
a vyrojí se na tebe Neuroiové...
Tak co budeme dělat?
Když vystřelí, raketa
letí nejdřív nahoru, že?
Ano, raketa je odpálena směrem
vzhůru, aby nabrala potenciální energii.
Po přeměně na kinetickou
dopadá rychlostí zvuku.
S takovou rychlostí si
naše jednotky neporadí.
Tak jak je porazíme?
Šanci zaútočit máme v bodě,
kde přestane stoupat a začne klesat.
Jinými slovy tady.
Ale to znamená, že tam musíme být dřív
než Neuroi, nebo alespoň ve stejnou chvíli.
Co použít přídavné rakety
jako tenkrát já se Sanyou?
Ale ty nemůžeme používat každý den.
To je pravda.
Druhý den jsem se sotva dovedla pohnout.
A proudové...
Těm trvá zrychlení moc dlouho.
Než s nimi nastoupáme, raketa zasáhne cíl.
Takže potřebujeme dostatečně
rychlou jednotku, která má dobré zrychlení?
Máme takovou?
Moje P51-H to nezvládne.
Máme.
Uršulo?
Jakou máš na mysli, Uršulo?
Me-163 Komet.
Tohle je ta kometa?
Má zvláštní tvar.
Má speciální motor, který používá
směs magické energie a hustých etherů.
Tohle vypadá docela rozumně.
Jeho zrychlení a maximální rychlost jsou...
Cáklo to na mě!
Co to?
– Shirley, moje oblečení!
– No tak, no tak... To se rozpustilo?
Jedna ze složek paliva je silná kyselina,
je třeba si dát pozor.
Vážně? To je sakra nebezpečné.
Takže to není normální...
Kdo by letěl s něčím tak nebezpečným?
Na rychlosti je nejlepší to riskování.
Je to přesně pro mě!
Jde ti jenom o to letět rychle.
Ať letí Hartmannová. Je to její dvojče.
Já poletím.
Začneme cvičným letem.
Jako cvičný cíl poslouží tahle tužková raketa.
Je třeba cvičit do té doby,
než ji dovedeš dohnat a zničit.
Rozumím!
Jdeme na to.
To zrychlení je neuvěřitelné...
Sotva s ním držím krok...
Zrovna je dost oblačno.
Mina to se svou schopností
vnímání prostoru zvládne.
Kvadrant H5546-T8447.
Tady jsi!
Úžasné!
Takhle bojuje Mina...
Jsi v pořádku, Mino?
Vždyť sotva stojí!
Uršulo, tahle věc je přeci jen k ničemu!
Bere moc síly, stejně jako proudový Striker.
Ne, ta pohonná směs
způsobuje, že neodebírá víc magické síly,
než normální Striker.
Je to tak.
Jsem jen trochu rozhozená.
Vážně?
Viděly jste to, ne?
Jeho potenciál dovedu maximálně využít jen já.
Dnes jsem vařila já!
Mijafudžino onigiri a polévka miso!
Už jsem je tak dlouho neměla...
Ona už se do toho pustila!
To je vynikající!
Ten pečený losos je vynikající.
Kde je Mina?
Nepřijde?
Říkala, že se nají později.
Mino.
Musíme si promluvit.
Sem se obě nevejdeme.
Ohledně toho Kometu.
Už jsem ti to říkala včera.
Zbytečně se strachuješ.
Neříkej mi, že už jsi
začala přicházet o magickou sílu.
Já to věděla.
Jsem v pořádku. Pořád můžu létat.
Mino, nech mě to udělat.
Jako velitelka
nemůžeš takhle riskovat.
Při stíhání vysokorychlostního
Neuroie musíš mít Komet pod kontrolou.
Dovede to někdo jiný?
Já, nebo někdo z ostatních!
S dostatkem tréninku–
Na to není čas!
Jestli Neuroi zasáhne Kiel,
útok na Berlín se znovu odloží.
Musím to udělat!
Je to naše jediná možnost!
Neuroiská raketa právě dopadla
tři kilometry jihovýchodně od Kielu.
Škody zatím neznáme.
Třetí útok?
Stát
Věk
Hodnost
Narozena
Karlsland
19 (k podzimu 1945)
Podplukovník
11. března
Čarodějka, která nejen, že je velitelkou 501. perutě, ale
zároveň je jednou z postav, které stály u zrodu
smíšených stíhacích perutí. Díky své schopnosti vnímání
prostoru je jak věhlasnou velitelkou, která vždy vydává přesné
rozkazy, tak jedním z nejlepších světových es. I když její
podřízení vnímají hlavně její přívětivou stránku, je i zkušenou
političkou a v organizaci jednotek a zásob nemá rovného.
Ztráta magické síly čarodějky
Až na pár výjimek je použití magie u čarodějek omezeno na
dobu jejich náctiletosti. Jakmile se čarodějka přiblíží
dospělosti, obvykle kolem 20. roku věku, její magická síla
začíná postupně opadat, přičemž rychlost se liší u každého
jedince. V současné 501. peruti lze očekávat, že podplukovník
Minna a major Barkhornová brzy začnou o svou sílu přicházet.
Třetí střela dopadla před chvílí na tomto místě.
Znovu blíže ke Kielu. Nemáme čas.
Komet nevydrží dlouho ve vzduchu,
proto je třeba počkat na odpálení rakety.
Takže odstartujeme až
hnízdo vystřelí raketu?
Odtud tam ale nedoletíme včas.
Musíme se dostat blíže ke hnízdu.
Věřím, že dálnice vedoucí
v tomto místě je pro vzlet ideální.
Ale startovat tak blízko hnízda?
Nevšimnou si, když se tak přiblížíme?
Přesuneme se po zemi
a v noci.
Navíc budeme muset
vyrazit v co nejmenším počtu.
Takže ty půjdeš určitě, že? A kdo další?
Já půjdu.
Já taky!
Vždyť se ti po posledním boji
nemohla obnovit magická síla.
Potřebujeme řidiče náklaďáku, ne?
Jdu taky.
Potom je rozhodnuto.
Uršula pojede jako mechanik pro Komet.
Rozkaz.
Vyrazíme dnes v noci.
Vyrážíme.
Dobře.
Hodně zdaru!
Neuroiští průzkumníci.
Dobře, že jsme se rozhodly jet v noci.
Mino!
Jsou pryč.
Co se děje?
Kilometr jihovýchodně
od Kielu dopadla čtvrtá neuroiská raketa.
Takže ta příští zasáhne město.
Musíme si pospíšit.
Vydrž. Jestli se teď
pohneme, všimnou si nás.
Nikdy by mě nenapadlo,
že budeš ty rovnat mě.
Někdy je to prostě potřeba.
Ten žitný chleba je hrozně tvrdej.
Vydrž to, prosím, sestřičko.
Když jsme dobyli Antverpy,
myslela jsem, že máme Berlín na dosah ruky.
Ale tak snadné to nemůže být, co?
Už jsme skoro tam.
Přesně tak!
Všichni pro to dělají, co mohou.
To je pravda.
Nelze slovy popsat,
jak jsem všem v 501. vděčná.
Pravda.
To kafe je příšerný!
Není to skutečná káva.
Je udělaná z kořenů pampelišek.
Pampelišek?
To nemáme opravdové?!
Já mám, ve své kanceláři.
Ale já ho chci teď!
Jen vydrž.
Uvařím ti ho hned, jak se vrátíme.
Nedávej hloupé sliby.
Nosí to smůlu.
Neboj se.
Vrátíme se všechny.
A až osvobodíme Berlín,
můžeme jít do kavárny.
A dáme si tam koláč?
Samozřejmě!
Jupí!
Už jsme blízko u hnízda.
Tohle je naše vzletová dráha.
Wolf...
Nepřítel se zatím
nepřipravuje na odpálení.
Dobře, zatím šlo
všechno podle plánu.
Pospěšme si, ať jsme připravené.
Jak dlouho ještě?
Tankování je téměř dokončeno.
Pozorovatelé odhadují,
že k dalšímu odpálení dojde za hodinu.
Stihneme to.
Cože? Jste si jistí?
Co se děje?
Špička hnízda změnila barvu!
Chystá se k útoku!
Vážně! Změnilo to barvu!
Uspíšili start?
Takže nás někde viděli?
Už je natankováno?
Ještě ne.
Ještě devadesát sekund.
To bude těsné.
Máme tu problém!
Blíží se Neuroi!
Ten silný, kterého
jsme potkaly u Hamburku!
Proč zrovna teď?!
Uršulo!
Ještě minuta!
Zaútočíme na něj!
Hartmannová, jdeme!
Rozkaz!
Holky!
Nás nezastavíš, Mino!
Je vážně silnej!
Hartmannová!
Proklouzl nám
Třicet sekund!
To ne!
Uršulo!
Komet...
Neboj se.
Je v pořádku, díky tobě.
To si odskáčeš! Za Uršulu!
Zatraceně, ten je rychlej!
To snad ne...
Tankování dokončeno.
Můžeš vyrazit!
Vypálil!
Vzlet!
H8542-T6613.
Mám ho!
Dostanu tě!
Co řekneš na tohle?!
Mino!
Dokázaly jsme to!
Mise byla úspěšná.
Vracím se.
Mino, jak jsi na tom s palivem?
Dobře. Na návrat mám dost.
Jsem unavená.
Trude, čokoládu.
Až se vrátíme na základnu.
Co to ksakru je?
Co se děje, Mino?
Z hnízda vylezly
další neuroiské rakety.
Cože?
Jestli je odpálí,
z Kielu nic nezbude!
Musím je zničit!
Zmiz odtamtud!
Nemáš dost paliva!
Když ti dojde palivo,
spadneš přímo do hnízda.
Posloucháš nás?
Trude, Eriko.
Postarejte se o zbytek.
Nedělej to!
Mino!
Ještě chvíli...
Vydrž ještě chvilku!
Zvládla jsem to...
Je mi to líto.
Slíbila jsem, že se vrátím...
Mino!
Trude! Eriko!
Blázne! Slíbila
jsi přece, že se vrátíš!
Slíbila jsi, že v Berlíně
půjdeme společně do kavárny!
Tak proč jsi nás tady chtěla nechat?
Takový rozkaz nepřijmu!
Trude...
Jo, dneska jsi udělala chybu ty.
Eriko...
Máte pravdu.
Promiňte mi to.
Doufám, že je ti to aspoň líto!
Já mám hlad!
Pojeďme domů!
Vítejte zpátky!
Co to?!
Počkat!
Proč se mi rozpouští...?
Máme něco na sebe?
Já si sebou převlečení nevzala!
Uršulo!
Pojeďme zpátky!
Pokračování příště
Taková krása...
Překlad    Štábní
Korektura    Andrzej
anime.legiekondor.cz/a/sw/
Začátek operace Jižní vítr je za dveřmi.
Mijafudži, Hattori, jste připravené?
= Ano!
Konečně budu bojovat po boku Mijafudži...
Dám do toho všechno!
Příště ve Strike Witches: Šizuko, ohlas se!
Díl desátý
Šizuko, ohlas se!
Spoléhám na vás obě.