Jak tam vylezeme?
Spolehněte se na mě. Znám dokonalou cestu.
Nepodíváme se, kam vede?
Zůstaneme tady a pohlídáme autobus.
Bavte se!
Děkujeme.
Kde to jsme?
Odsud vyjedeme lanovkou.
Nastupte... si...
Vyhledávám... Vyhledávám...
Už zase?
Možná bychom mohli jít po laně.
Servalko!
Co teď? Šéfík nic neříká.
Nechceš zkusit vylézt po útesu?
Odtamtud bychom tam mohly dojít.
To asi nedokážu.
Já jsem Ibiska čínská.
Hledám nové kamarády!
Kdepak jste, kamarádi?
Přátelé, já vás hledám!
Přátelé...
Ten její hlas je úžasný.
Jo, vážně skvělý.
Dobré odpoledne.
Řád: Veslonozí
Čeleď: Ibisovití
Ibis čínský
Řád: Veslonozí
Čeleď: Ibisovití
Ibis čínský
Moc mě těší. Jsem Ibiska čínská.
Jak se vám líbila má píseň?
Velmi dojemná.
A líbilo se mi, jak jste načechrala své peří.
Děkuji. Vždy je pěkné mít publikum.
Jsem ráda, že vypadáte tak šťastně.
Znamená to, že chcete přídavek?
Co?!
Já jsem Ibiska čínská!
Možná později!
Hledám nové kamarády!
Uklidni se, ano?
Vítejte, vítejte v parku Japari!
Máme tu další zábavný den.
Až se spolu zasmějeme, budeme kamarádi.
I když se někdy popereme, vždycky budeme přátelé.
Venku máme zvířátka a všichni jsou vítáni.
Poznáš mezi nimi svou pravou lásku.
Ruku mi dej, na dobrodružství vyrazíme.
Raz, dva, tři...
Vítejte, vítejte v parku Japari!
Máme tu další zábavný den.
Každý jsme jiný, a v tom je právě zábava.
Za ruce se držíme za soumraku.
Jsem ráda, že jsem tě poznala.
Tak ráda bych o tobě zjistila víc.
La la la la, la la la la
Vítejte v parku Japari!
La la la la, la la la la la la
My všichni jsme tvoji přátelé.
La la la la, la la la la
Vítejte v parku Japari!
La la la la, la la la la la la
Vyrazíme spolu na úžasnou cestu.
Vítejte v parku Japari!
Copak tady děláte?
Potřebujeme se dostat na vrcholek hor.
Šéf říkal, že se tam odsud dalo snadno dostat.
Chcete, abych vás tam vynesla?
Stejně jsem chtěla letět do hor.
Opravdu? To dokážeš?
Po jednom vás unesu. Nejspíš.
Šéf se baví jenom s tebou,
Torničko. Takže ti ho nechám.
Víš to jistě? Možná bys měla počkat...
V pohodě. Je to na vrcholu, ne?
Tak si zazávodíme, kdo tam bude dřív!
Měli bychom také vyrazit.
To je neuvěřitelný. My letíme!
Poprvé na obloze?
Ano!
Nejsem pro vás moc těžká?
V pořádku.
Mívala jsem velká křídla,
ale s těmito křidélky se mi létá lépe,
než když jsem byla obyčejným zvířetem.
Ibis čínský je obrovský pták
s rozpětím křídel až 140 centimetrů.
Rodí se bílý, se sytě růžovými pery na spodní straně křídel.
V Japonsku po jeho zářivých perech dokonce pojmenovali jeden odstín.
Tolik o mně víš.
Kdepak já, to Štístko.
Že bys byla mou fanynkou?
Fanynkou?
Jistě. Podle mě jste úžasná.
Má drahá fanynko.
Dám si pozor, abych tě neupustila.
Děkuji. Vážím si toho.
Volání ibisa čínského je hluboké,
jako když bučí kráva,
a údajně velmi otravné.
To jsem nebyla já. Já...
Zbožňuji váš zpěv!
Opravdu? Budu se červenat.
Opravdu. Je tak hlasitý, že je jistě slyšet do dálky.
Jejich volání prý bývá i nosové.
Zmiňuje se o něm spousta lidových příběhů.
To jsem vážně nebyla já!
Štístko, já vám rozumím. Už toho nechte!
Říkala jsi, že jsi přišla ze savany?
Je tam tak horko. Nemůžu uvěřit, že jsi ji přešla.
Bylo tam horko, to ano.
Odkud jste přišla vy, slečno Ibisko?
Přilétla jsem z lesa.
Nemám ráda místa, kde je moc horko nebo zima.
Ale je úžasné, jak se liší teplota a vlhkost
v každé oblasti, když jsou u sebe tak blízko.
Kvůli Písečnici se změnila teplota, vlhkost, dokonce i sluneční svit.
Písečnice je záhadná látka.
Stále o ní příliš mnoho nevíme.
Písečnice...
Přichází odtamtud.
Říkala jsi, že ses narodila při letošní erupci?
Vypadá to tak.
Snad zjistíš, jaké jsi zvíře.
Je to těžší, než jsem čekala.
To bylo o fous.
Snad jsou Tornička s Ibiskou v pořádku.
Vydrž, Torničko! Za chvilku jsem u tebe!
Jídlo tady nahoře chutná mnohem lépe, že ano? To je můj objev.
Že ano?
Musím o tom pak říct Servalce.
Mohla bych složit píseň o buchtách z Japari.
"Stožáry a buchtičky z Japari."
Buchtičky z Japari chutnají
na vrcholu stožárů tak skvěle!
Tak pojďte se mnou!
Zpívání opravdu miluješ, viď?
Ale v těle Kamarádky je trochu jiné.
Jestlipak se dá v tomto těle zpívat i jinak...
Už vím. Zkus mi zazpívat.
Co?!
O zpívání toho zřejmě víš hodně,
a o mně víš také spoustu věcí.
Ne, to mluvil Štístko.
Nenech se prosit.
No...
Nějak takhle.
Buchtičky z Japari chutnají
na vrcholu stožárů tak skvěle!
na vrcholu stožárů mnohem líp, než obvykle...
Nový objev!
Já to věděla. Jsi dobrá.
Děláš něco zvláštního?
Možná jinak dýcháš?
Nevím jistě.
Nejlepší je asi dýchat z bránice. Myslím.
Dobře, jo.
A zima tvému krku zrovna nepomáhá.
Chápu. Možná proto zpíváš jinak.
Ráda se učíš, že?
Lesní park Toki v Sadu, paní Higuchi (Prefektura Ishikawa)
Ibis čínský má velmi dlouhý zahnutý černý zobák s červenou špičkou.
Hlavu mají červenou a téměř bez peří.
I nohy mají celé červené.
Jejich peří je obvykle bílé,
s nádherně bledým růžovo-oranžovým odstínem.
Na rozdíl od kachniček mandarínských
uzavírají partnerství na celý život.
Lamí farma Nasu, paní Abeo (Prefektura Tochigi)
Lamy alpaky prosluly svou měkkou a načechranou vlnou.
Mívají na sobě tolik kvalitní vlny,
že si ani neumíte představit, jak vypadají pod ní.
Jsou to rozkošná zvířata.
Mají také roztomilou tlamičku.
Horní ret mají rozdělený stejně jako králíci,
takže jim to při jídle ohromně sluší.
Žijí ve stádech,
a stejně jako u opic si volí vůdce,
ale jejich sociální struktura umožňuje
neuposlechnout vůdčího samce.
Tohle místo je úchvatné.
Není to ono?
Dobrý den!
Vítejte v kavárně Japari. Pojďte dál.
Chovejte se tu jako doma!
Dobře.
Tak dlouho jsem na vás čekala.
Konečně zákazníci!
Jsem tak šťastná!
Co si budete přát?
Máme široký výběr.
Řád: Sudokopytníci
Čeleď: Velbloudovití
Lama alpaka
Řád: Sudokopytníci
Čeleď: Velbloudovití
Lama alpaka
Tomuhle se říká "černý čaj".
Pan profesor mě to naučil!
Odsud teče horká voda, takže ji využívám...
Omlouvám se,
ale chtěli jsme si u vás dobít baterii.
Takže nejste zákazníci?
Moc se omlouvám!
To je ta baterie.
V tom případě...
Tohle jste hledali?
Je to ono?
To je ono. To je ono.
Co je to?
Úžasné, že? Díky nim mohu vařit čaj.
To jsi vyrobila sama, Alpako?
Ani náhodou. Ty tu byly od začátku.
Ani já sama nevím, co všechno umí.
To by bylo. Nyní počkáme přibližně hodinu.
Nesetmělo se tu?
No...
Ráda bych okusila ten "černý čaj".
Když jste vypojili ten kabel, teplá voda nepoteče.
Omlouvám se. Nevadí to?
Bez problému.
Stejně nemám žádné zákazníky.
Až si dobijete tu věc, připravím vám šálek čaje.
Opravdu máte tak málo zákazníků?
Opravdu. Nikdo sem nechodí.
Ale je tu tak hezky.
Možná o vás nikdo neví.
Řekla jsem o nás spoustě Kamarádek pod horou, ale žádná nepřišla.
Možná neví, kde to tady hledat?
I já o vás vím od ní.
Je tak těžké nás najít?
Okolo je spousta hor. Je snadné vás minout.
Vážně? Já sem prostě vylezla a neřešila jsem to.
Podle mě sem můžou jen okřídlení Kamarádi.
Ale vždyť vylézt sem je hračka, klidně i s věcmi.
Možná mě něco napadlo.
Nevadilo by vám vytrhat tady trávu?
Vůbec ne. S plením je spousta práce a pomoc by se hodila.
Mohly byste ji vytrhávat tam, kde vám ukážu?
Nejdřív rovně tímhle směrem.
Jistě.
Rozumím.
Trhám, trhám...
Až se mi chce zpívat.
Mohly byste pomalu začít zatáčet?
Plejeme. Plejeme. Plejeme.
Alpako, proč ses rozhodla otevřít tady kavárnu?
Zvířátka tudy procházejí do dalších oblastí, ne?
Ptáci jistě ano.
Tak mě napadlo,
že by tu bylo skvělé odpočívadlo.
A pak jsem tady jednoho dne našla tenhle dům.
Slyšela jsem, že když se na takovém místě podává čaj, říká se tomu "kavárna".
Tak jsem se v knihovně naučila, jak se dělá.
Myslela jsem, že pak už jen musí přijít zákazníci,
ale nikdo nepřišel.
Mohu na chvilku přerušit práci?
Proč ne?
Co to do něj vjelo?
Nevím.
Dobře!
Vyletíš nahoru?
Jistě.
Zajímalo by mě, proč jsme měly letět.
Páni, já létám!
Podívej se pod nás.
Až to uvidí ostatní, jistě se zastaví.
To je úžasné! Skvělé!
Teď už si mě všimnou!
To je skvělé.
Co?
Servalko!
Jsi v pořádku?
Neměla jsem tušení,
jak může být horolezectví těžké.
Božínku! Já už mám zákazníka?
Nepřemáhej se, ano?
Nechala jsem se unést!
Mohla jsi na mě počkat.
Dobrá práce. Prosím.
Napijte se.
Vypadáš nadšeně, Alpako.
To si pište!
Tak tohle je kavárna!
A toto je "čaj".
Děkujeme za čaj.
Kavárny jsou skvělé.
Uklidňující.
Snad si jí všimnou i další.
Chce se mi zpívat.
Já jsem Ibiska čínská!
Hledám nové kamarády!
Kdepak jste, kamarádi?
Přátelé!
Copak se stalo?
Máš mnohem lepší hlas než předtím.
Vskutku. Zpívalo se mi mnohem snáze.
Předtím jsi říkala, že budeš zpívat,
tak jsem ti připravila čaj, který pomáhá na krk.
Je ti teď hezky a teploučko, ne?
Asi sem budu létat častěji.
Skvělé!
Ještě šálek, nebo rovnou víc, prosím!
Vypij jich, kolik jen chceš.
To je úžasné! Co je to?
Nevěděla jsem, že se dají použít.
Domnívám se, že vás dokáže snést až na úpatí hory.
Páni, super!
Chci to zkusit! Chci to zkusit!
Dávejte na sebe pozor.
Snad se vám všechno podaří.
Děkujeme.
Až mě budete chtít slyšet zpívat, kdykoliv mě zavolejte.
Jasně! Měj se pěkně, Ibisko!
Zas někdy přijďte, ano?
Šlapu, šlapu...
Přijdeme!
To byla úžasná kavárna, že ano?
Šlapu, šlapu...
Někdy se tam zase vrátíme.
Jo.
Nemám připravit další šálek?
Rozhodně.
Řád: Veslonozí
Čeleď: Ibisovití
Ibis rudý
Řád: Veslonozí
Čeleď: Ibisovití
Ibis rudý
Copak se tu děje?
Viděla jsem na zemi zvláštní tvar, a pak jsem uslyšela zpěv.
Šlapu, šlapu...
Třesou se mi nohy.
Dobrá práce.
Vítejte zpátky!
Děkujeme.
Měli jste štěstí?
Myslím, že ano. Podívej.
Dokázali jsme to!
A jak se ten autobus hýbe?
To nevím.
Neměl by třeba kopat nohama?
Která část jsou nohy?
Úžasné!
Počkej, počkej!
Pusť mě tam, pusť mě tam!
Stůj! Jeď!
Dávej pozor!
Děkujeme za pomoc.
Bezpečnou cestu.
Znovu se uvidíme!
Ahoj!
Zas někdy!
Ten autobus je neuvěřitelný.
To teda je.
Servalko, odsud vidíme tu horu.
Je tak vysoká.
Není divu, že se na ni špatně lezlo.
Servalko, podle mě by se tam asi nemělo lézt.
No vidíš! To si poslechni!
Po cestě nahoru jsem našla kořeny,
po kterých jsem chtěla vylézt,
ale utrhly se, a já spadla až na zem.
Cože?! Jsi v pořádku?
Jsme zvláštní sladký pár, jehož cesty se zkřížily
díky zvratům osudu.
Do života mi tě přivedly
všechny ty zázraky našeho světa.
I když se s mládím pomalu loučíme,
jako když třešňové lístky tančí ve větru,
nemám vůbec žádné pochyby,
že se opět jednou setkáme.
Jsi pro mě nenahraditelná.
Jsme si tolik podobné.
A když spadneš a rozbiješ si koleno,
vždycky za tebou přijdu.
Někdy se třeba hádáme,
a jindy se zas vzájemně rozveselíme.
Na otravných detailech přece nezáleží.
Půjdeme spolu hledat věci nádherné.
Najíme se spolu úžasného jídla.
Zůstaň prostě moje kamarádka.
Kdo je tam?
Vyděsila jsi mě.
Jste v pořádku? Chcete se napít vody?
S dovolením, neviděla jsi někoho s tímhle?
Jistě, prošla tudy nedávno. A co s ní?
Takže jsme šly správně. Šikulka, Mývalko.
Musíme ji rychle dohnat!
To... To...
Děkujeme!
Jsou tam Ceruliané. Buďte opatrné!
Tučňáčí upoutávka!
Tento týden si představíme Tsuchinoko.
Údajně hodně chrápe.
Chrápe?
Jaký je to zvuk?
Co je to chrápání?
Jak to vypadá?
To je čmuchání.
Ty jsi čmuchala?
To bylo čmuchání.
Já to nepoznám!
Špatný zvuk!
To není chrápání!
Příště uvidíte: "Poušť"