Překlad: Yato
Korekce: Pseudonym
AniSub
Woohoo!
Kde to jsem?
Proč?
Hrajeme na babu
Já neprohraju!
Co? Schoval se.
Tady jsi!
P-Prosím nejez mně
já tě nechci sníst
Promiň já jenom ráda hraju na babu.
Ty musíš být nějáký druh zvířete
Um...
Erm...
Cítíš se lépe?
Ne. teda jo
Ty jsi zdejší?
Co je to za místo
Tohle je Japari Park.
Order: Šelma
Druh: Kočkovitá
Druh: Zvíře
Já jsem Serval
Tohle je moje teritorium
Serval?
Potom tvoje uši a ocas jsou....
Co? to je něco  nezvyklého?
Ty nemáš uši ani ocas kamráde
To je nezvyklé!
Kamarádko?
Od kud jsi? Kde je tvoje teritorium?
Já nevím
Nepamatuju si.
Když jsem se vzbudila, tak jsem se oběvila tady.
Aha. Možná jsi se včera narodila díky světlu hvězd.
"Světlo hvězd"?
Ano! Večer večer to vyletělo z  hory.
Ještě to pořád v té hoře jiskří.
No. Teď půjdeme zjistit jaký jsi druh.
No, pták nejsi, ty mají křídla.
Hmmm... žádná křídla.
Pokud máš dlouhý ocas tak jsi had!
Ale ty ho nemáš co?
Co to je?
Hádám že batoh.
Batoh? Batoh....
Batoh...Batoh!
Je to stopa?
Nevím.
Možná by jsi mohl jít do knihovni,
abys zjistil co jsi za druh.
Knihovna?
Ano. pokud tu je něco co nevíš,
koukni se do knihovny.
V knihovně můžu zjistit co jsem za druh?
Moc ti děkuji, Servale.
Kde najdu tu knihovnu?
Já ti to ukážu.
Jdeme...
Děkuji.
Vážím si toho.
Počkej, jak jsem ti říkala?
Batoh. Co ty nato?
Dobře! Děkuji
Rada, rada, Rada Savany...
Je to tu tak obrovské a hezké.
Nemám pravdu?
Jmenuje se to tu savana.
Tady žiješ jenom ty?
Ne! Žije tady spousta dalších zvířat.
Například....
Tamhle ta zebra.
Cože já žádnou nevidím.
Myslím, že se schovala.
Kdo další?
Gazela Tom je támhle.
Vidím !
A je nás tady mnohem víc!
Savana je velké místo. Žije tady hodně kamarádů.
Knihovna je na okraji areálu džugle.
Vezmu tě až na úplný konec Savany
To  je ten konec tak daleko?
Je to co bys kamenem dohodil.
Jdeme!
Co?
Poběž rychleji!
Pohybuješ se pomalu.
Možná jsi lenochod.
Co? Lenochod?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Já se omlouvám.
Nedělej si starosti,  různý kamarádi mají různé vyžuití.
Ty jsi kamrád?
Ale ne! Cerulian!
Utíkej!
Mňau, mňau
Ha Ja!
Tohle je Cerulian
Jsou trošku nebezpeční tak si dávej pozor.
Můžu se o ně s mými drápky postarat.
Jsi neuveřitelná.
Já nemám žádnou takovou schopnost.
Už jenom chození za tebou je pro mně težké.
Já jsem ale patetický druh.
(pozn.Zoufalí)
Nestrachuj se, mně říkají nemotorní a neohrabané Zvíře.
Na druhou stranu, jsi velmi pracovitý.
Jsem si jistá že zjistíme jaký jsi druh.
Dáme si malou přestávku.
Když praží slunce není dobré se přetahovat.
Máš žízeň co? Pojď znám dobré místo.
Kdybychom byli ptáčci, mohli bychom tam doletět.
Tady je opravdu hodně přátel.
Je jich tady opravdu hodně
z kočkovité roďiny,
kteří jsou větší a děsivější než já.
Koušou?
Ne! Ale pokud jsou naštvaný tak jo.
Aha... dobře
Ale dávej si bacha na Cerulialy.
Na tomhle místě jich bude dost.
Tvůj pařátoví útok by skvělý.
Je to kamarádská schopnost. Pokud na ně znovu narazíme nech to na mně.
Děkuji ti.
Batohu, ty jsi se ani nezadýchal.
Takže máš zpátky energii?
To je úžasně.
Úžasné?
Začínám vydět tvoje silné stránky.
Vsadím se o co chceš, že budeš silné zvíře.
Tama Zoo, Shinzaki-oniisan    (Tokyo)
Servalové Obvykle žijou tam, kde je vysoká tráva.
zde je hodně vysoká tráva,
takže servalové tady chodí po celém arealu.
Jeden z důvodů proč servalové žijí ve vysoké trávě je ten, že mají dobrý sluch tak slyší kořist na velkou vzdálenost.
Další důvod je jejich schopnost skákat velmi vysoko.
Serval je zvíře které dokáže velmi rychle vyskočit do velké výšky.
Mají rádi vysoké prostranství.
Vyskočí bez problému až 2 metry.
To jsou ale zajímavé stromy.
Jsou velké, že?
Savana je celá posetá těmito velkýmy stromy.
To mi připomíná.
Když dokážeš vylést na strom. Hodně ti to pomůže, můžeš se tam schovat.
Zkus to.
Co?
Mňau, Mňau, Mňau
Jednoduché.
To nezvládnu
Co takhle támhle ten?
Nahoru!
Není výtečné lézt na stromy?
Ty potoky jsou tímhle směrem že?
Voda!
Výborná
Ušly jsme velký kus cesty že?
To je náš odpočinkoví strom!
A jo.
Při tom pití si užij ten výhled.
Jsem plná energie.
Byla jsi plná energie celou dobu.
Je to divné. Vždy tady bylo více vody.
Vždy jsi si musel najít místečko.
Myslím, že něco hodně děsivého tudy prošlo.
Co to je?!
Nežer mně prosím....
Já tě nesním.
To je Hrošice.
Řád: Sudokopytník
Čeleď: Hrochovití
Rod: Hroch
Jak vzácné, že jsi sem přišla
z takové dálky aby jsi si tu hrála.
Já jdu dnes do knihovny.
Ale první se musím napít.
Dnes není moc přátel venku.
To máš tak když jsou cerulialové venku,
tak se bojí přijít.
Slyšela jsem, že je jeden velký
na konci savany, dávej bacha.
V tom případě mu nakopu zadek.
Ty? serval... Nepravděpodobné, že by se ti to povedlo.
Budu v pořádku,
před chvílí jsem jednoho zničila.
Určitě maličkého.
J-Jak to víš?
Koho máš dnes jako společníka?
Tohle je batoh.
"Batoh"?
Nikdy jsem neslyšela o druhu jménem batoh.
Přišla jsem s tím jménem,
protože ona neví jaký je druh zvířete.
Tak jsem myslela,
že zajdeme do knihovny.
Nevíš náhodou jaký je to druh zvířete?
Hmm.... umíš plavat?
Ne.
Létat?
Ne
Jsi rychlí.
Ne....
Ty nejsi dobrý v ničem.
T-To není pravda!
No... je zde více druhů jako serval.
Rychlí, dobrý čuch,a dobrý sluch
ale tak hloupý, že jim to je k ničemu.
Takže není proč si dělat starost .
To znamená?
Takže, proč neumím plavat?
Co, ty neumíš plavat?
Ale pravidla Japari Parku jsou, že každý se stará sám o sebe.
Potřebuješ se umět bránit.
Servale nemůžeš to nechat plavat.
Dobře.
Dobrá, musíme jít.
Když potkáte ceruliana utíkejte.
Když nemáte navýběr, bojujte.
Miřte na kámen.
Chápu.
Taky, budtě opatrný na horko především ty, servale.
Už teď jste spocení.
Když budete moct pít vodu, napijte se.
Dobře!
Taky si dávejte pozor at si nevyvrtnete kotník.
Dobře! budeme v pohodě!
Už jsme skoro tam.
Tento placatý povrch je značkou.
Jsi velmy chýtrá a všímavá.
Tady můžeš vidět značku konce savany.
Opravdu?
Co to je?
Můžeš vidět kde je jaký areal?
Teď jsme v arealu savany,
takže areál džungle je vedle.
Musíme být tady.
To je super, jak jsi  to našla?
Je to tady napsané.
Cože? To by mně nenapadlo.
Jak jsi to dostal ven?
Je podstatné se na to ptát?
To je ten Cerulean.
Ten řev myslím, že něco nebo někoho žere.
Ž-Žere?
Musíme ho zachránit.
Musíme ho osvobodit.
Kde to je...
Nemá to žádný kámen, jak to?
Servale na jeho zádech!
Vidím
Máš pravdu je to na zádech.
jdeme
jdeme!
Pořád to na mně kouká, koukej se jinam stvůro.
Co budu dělat?
Nikdy jsme tak velkého neviděla.
Teď máš šanci servale!
Mňau!
Ty mně vyzíváš na boj velkých zvířat?
... to musíš mít ale nervy.
Ha... Ja...
Servalům se nikdy nic nepovede.
Tohle je naposled
co tě tahám z průšvihů.
Jak divné dítko.
Servale?
Diky bohu.
To bylo úžasné.
Huh?
Že jo...
Myslím tu létajíci věc.
Myslíš vlaštovku?
Udělala jsem ji.....
Ty jsi to vytvořila?
Ano, ale buď opatrná.
Když řekneš, že chceš jit do knihovny,
moji kamrádi z džungle ti určitě pomohou.
Velké díky.
Za vše
Pro tebe by to nic nebylo, Servale. Ale...
Batohu, ty máš dobré schopnosti.
Nezajímá mně co se stalo.
Budeš v pohodě,
až zjistíš co jsi za druh vrátíš se do sahari?
Ano! určitě.
Ano až se vrátíš, říkej mi kamarádka serval.
Už nemusíš být zdvořilá, můžeš mi říkat jak chceš jsme přátelé.
Ano budu!
Děkuji.
Dobře, už musím jít.
P-Prosím nejez mně
Já tě nechci sníst
Proč Servale?
Zajímá mně, jak budeš postupovat dál.
Servale....
Hele ty jsi mi něco slíbila.
Příště, až se znovu potkáme mně oslovuj kamarádkou a mluv trochu víc normálně.
Ale mi si jenom řekli zbohem.
Ano, už jednou jsme si řekli zbohem,
takže se to počítá.
Myslíš?
Pojď, jdeme.
Kudy půjdeme zítra?
Slyšela jsem, že v džunglovém arealu je velká řeka.
Nemůžu se dočkat.
Jsi pořád plná energie servale.
Mněla jsem dlouhý den.
Jsem Aktivní v noci.
Taky jsi říkala,
že je tady hodně přátel v džungli.
Myslím, že náš čeká ještě hodně srand.
Servale to je nebezpečné!
Neboj se, jsem aktivní ve tmě.
Serval-chan!
Vylekala jsi mně.
Buď opatrná.
Servale za tebou!
To je Lucky!
Co
To je v pořádku, jsme přátelé.
Ahoj Lucky ona neví co je za druh zvířete,
nevíš to náhodou ty?
Ukážeš nám kde žije?
Ahoj já jsem lucky.
Rád tě poznávám.
Ahoj, taky tě ráda poznávám.
Jsem Batoh.
Co se děje, Servale?
Cože?! Ty mluvíš?!
Cítím že tudy prošli.
Musíme je rychle chytit.
Teď je náš čas.
Mněli jsme dlouhou cestu.
Nepřípustné, pokud nám budou déle utíkat tak....
pokud utečou....
Park bude hrobkou nebezpečí.
V parku už nebude bezpečno.
Jdu s tebou Mývale.
Musíme je chytit najednou.
Hej,hej
P-P-Předpremiéra!
Tento týden jsme se naučili něco o jaguárech.
Jsou deštní božství? Co to znamená?
Modlí se za déšt?
Zkuste to!
Déšti, déšti, padej z nebes.
Nefunguje to.
Příšte v areálu džungle!